Mikroökonomie, Angebot und Nachfrage sind ein wirtschaftliches Modell der Preisfestsetzung auf einem Markt. Es weist darauf hin, dass der Einheitspreis für einen bestimmten guten oder anderen handelsbezogenen Gegenstand wie Arbeits- oder Liquid-Finanzvermögen bis zu einem Zeitpunkt variieren wird, an dem die benötigte Menge (zu dem aktuellen Preis) die gelieferte Menge (zu dem aktuellen Preis) entspricht, was zu einem wirtschaftlichen Gleichgewicht für Preis und Menge führt. Er bildet die theoretische Grundlage moderner Wirtschaftswissenschaften. Darstellungen Obwohl es normal ist, die geforderte Menge zu berücksichtigen und die Menge, die als Funktionen des Preises der Waren geliefert wird, hat die Standard grafische Darstellung, in der Regel Alfred Marshall, Preis auf der vertikalen Achse und Menge auf der horizontalen Achse. Da andere als der Preis der betreffenden Waren nicht ausdrücklich im Diagramm vertreten sind, sind Änderungen der Werte dieser Variablen durch die Anhebung der Liefer- und Nachfragekurven vertreten. Kontrastlich sind die Reaktionen auf Änderungen des Preises der Ware als Bewegungen in unveränderten Liefer- und Nachfragekurven vertreten. Lieferplan Ein Lieferplan, der grafisch als Versorgungskurve dargestellt wird, ist eine Tabelle, die die Beziehung zwischen dem Preis eines guten und der von den Herstellern gelieferten Menge zeigt. Nach der Annahme eines perfekten Wettbewerbs wird die Versorgung durch marginale Kosten bestimmt: Unternehmen werden zusätzliche Produktion produzieren, solange die Produktionskosten weniger als der Marktpreis, den sie erhalten. Ein Anstieg der Rohstoffkosten würde die Versorgung verringern, die Versorgungskurve auf die übrige Stelle verschieben, weil zu jedem möglichen Preis eine geringere Menge geliefert würde. Man kann sich auch davon als Verlagerung der Versorgungskurve betrachten, da der Preis für die Erzeuger eine bestimmte Menge erhöhen muss. Ein Rückgang der Produktionskosten würde die Versorgung erhöhen, die Versorgungskurve auf das richtige und sinkende Niveau verschieben. Mathematiklich ist eine Versorgungskurve durch eine Versorgungsfunktion vertreten, wodurch die gelieferte Menge als Funktion ihres Preises und als viele andere Variablen angegeben wird, um die gelieferte Menge besser zu erklären. Die beiden häufigsten Spezifikationen sind lineare Versorgung, z.B. die slantierte Linie Q ( P ) = 3 P ‐ 6 {\displaystyle Q(P)=3P-6} und die konstante Versorgungsfunktion (auch genannt: isoelastic or Log-log oder Log-log- oder Log-lineare Versorgungsfunktion), z.B. die glatte Kurve Q ( P ) = 5 P 0,5 {\displaystyle Q(P)=5P5 P5}5, die als Log- Q ( P) = 5  =5 P KINGstyle \log Q(P)=\log 5+0.5\log P} Hinweis darauf, dass wirklich eine Versorgungskurve mit dem Preis auf der horizontalen x-Achse erstellt werden sollte, da sie die unabhängige Variablen ist. stattdessen wird der Preis auf der vertikalen, f(x) y-Achse als Angelegenheit unglücklicher historischer Konvention festgesetzt. Das Konzept einer Versorgungskurve geht davon aus, dass Unternehmen perfekte Wettbewerber sind, die keinen Einfluss auf den Marktpreis haben. Dies ist, weil jeder Punkt auf der Versorgungskurve die Frage beantwortet, "Wenn dieses Unternehmen mit diesem potenziellen Preis konfrontiert ist, wie viel Output es verkauft?" Kann ein Unternehmen Marktmacht haben – unter Verstoß gegen das perfekte Wettbewerbermodell – Entscheidungen darüber getroffen werden, wie viel Output zum Marktpreis führt. So ist das Unternehmen nicht "mit" ohne bestimmten Preis, und ein komplizierteres Modell, z.B. ein Monopol oder Oligopol oder ein differenziertes Produktmodell, sollte verwendet werden. Ökonomen unterscheiden zwischen der Versorgungskurve eines einzelnen Unternehmens und der Marktversorgungskurve. Die Marktversorgungskurve zeigt die Gesamtmenge aller Unternehmen, so dass die Summe der von allen Lieferanten zu jedem möglichen Preis gelieferten Mengen (d. h. die Versorgungskurven der einzelnen Unternehmen werden horizontal hinzugefügt). Ökonomen unterscheiden sich zwischen kurzen und langfristigen Versorgungskurven. Kurzfristig bezieht sich auf einen Zeitraum, in dem ein oder mehrere Betriebsmittel (typisches Sachkapital) festgelegt sind, und die Zahl der Unternehmen in der Industrie ist ebenfalls festgelegt (wenn es sich um eine Marktversorgungskurve handelt). Langfristig bezieht sich auf einen Zeitraum, in dem neue Unternehmen aus dem Markt kommen oder bestehende Firmen ausscheiden, und alle Inputs können vollständig an alle Preisänderungen angepasst werden. Langfristige Versorgungskurven sind flacher als kurzfristige Gegenparteien (mit einer Menge, die empfindlicher ist für die Preise, eine flexiblere Versorgung). Kollektive Lieferterminanten sind: Preise für Inputs, einschließlich Löhne Die verwendete Technologie, die Erwartungen der Produktivitätsgesellschaften an die zukünftigen Preisezahl der Lieferanten (für eine Marktnachfragekurve) ist ein Nachfrageplan, der grafisch als Nachfragekurve dargestellt wird, entspricht dem Betrag eines gewissen Guts, dass die Käufer bereit und in der Lage sind, auf verschiedenen Preisen zu kaufen, sofern alle anderen Faktoren, die die Nachfrage bestimmen, konstant gehalten werden, wie Einkommen, Geschmack und Präferenzen sowie die Preise für Ersatz- und. Waren. Laut dem Nachfragegesetz ist die Nachfragekurve immer nach unten gerichtet, was bedeutet, dass die Verbraucher, wie die Preissenkungen, mehr von dem Gut kaufen werden. Mathematiklich ist eine Nachfragekurve durch eine Nachfragefunktion vertreten, wobei die geforderte Menge als Funktion ihres Preises und als viele andere Variablen angegeben wird, um die geforderte Menge besser zu erklären. Die beiden häufigsten Spezifikationen sind lineare Nachfrage, z.B. die slantierte Linie Q ( P ) = 32 − 2 P {\displaystyle Q(P)=32-2P} und die konstante Nachfragefunktion (auch genannt: isoelastic or Log-log oder Log-log- oder Log-lineare Nachfragefunktion), z.B. die glatte Kurve Q ( P ) = 3 faserstyle Q(P)=3 which-2}, die als Q(P) 2 (P) = 3 (P) P} Hinweis darauf, dass wirklich eine Nachfragekurve mit dem Preis auf der horizontalen x-Achse erstellt werden sollte, da sie die unabhängige Variablen ist. stattdessen wird der Preis auf der vertikalen, f(x) y-Achse als Angelegenheit unglücklicher historischer Konvention festgesetzt. Genauso wie die Versorgungskurve parallel zur Grenzkostenkurve ist, führt die Nachfragekurve zu marginalem Versorgungswert, gemessen in Dollar. Verbraucher werden bereit sein, eine bestimmte Menge eines guten, zu einem bestimmten Preis zu kaufen, wenn der marginale Nutzen eines zusätzlichen Konsums den durch den Preis ermittelten Gelegenheitskosten entspricht, d. h. der marginale Nutzen alternativer Konsumentscheidungen. Der Nachfrageplan ist definiert als die Bereitschaft und die Fähigkeit eines Verbrauchers, ein bestimmtes Produkt zu einem bestimmten Zeitpunkt zu kaufen. Die Nachfragekurve ist in der Regel rückläufig, aber für einige Waren ist sie nach oben. Zwei solcher Warenarten wurden Definitionen und Bezeichnungen angegeben, die in der Regel verwendet werden: Veblen Waren, die aufgrund von Mode- oder Signalgebung attraktiver sind, zu höheren Preisen und Giffen Waren, die aufgrund von geringeren Waren, die einen großen Teil des Einkommens eines Verbrauchers aufnehmen (z.B. Grundzüge wie das klassische Beispiel der Kartoffeln in Irland), eine Erhöhung der Menge, die beim Anstieg der Preise verlangt wird. Der Grund für die Nachfrage ist, dass der Anstieg des Preises der Ware einen starken Einkommenseffekt hat, der die Kaufkraft des Verbrauchers drastisch verringert, so dass er von Luxusgütern auf das Giffen gut weggeht, z.B. wenn der Preis der Kartoffeln steigt, kann der irische Bauern Fleisch nicht mehr leisten und mehr Kartoffeln zur Deckung der verlorenen Kalorien essen. Wie bei der Versorgungskurve verlangt das Konzept einer Nachfragekurve, dass der Käufer ein perfekter Wettbewerber ist – d. h. dass der Käufer keinen Einfluss auf den Marktpreis hat. Dies ist wirklich, weil jeder Punkt auf der Nachfragekurve die Frage beantwortet, "Wenn Käufer mit diesem potenziellen Preis konfrontiert sind, wie viel Produkt sie kaufen? " Liegt ein Käufer jedoch eine Marktmacht (d. h. der Betrag, den er kauft, beeinflusst den Preis), so ist er nicht "mit" einem bestimmten Preis, und wir müssen ein komplizierteres Modell von Monopsony verwenden. Ökonomen unterscheiden sich von der Nachfragekurve für einen einzelnen und der Nachfragekurve für einen Markt. Die Marktnachfragekurve wird erreicht, indem die Mengen der einzelnen Nachfragekurven zu jedem Preis hinzugefügt werden. Kollektive Nachfragefaktoren sind: Einkommensdiagnostika und -präferenzen Preise für verwandte Waren und Dienstleistungen Verbraucher in Bezug auf künftige Preise und Einkommen Anzahl potentieller Verbraucher Werbung Microeconomics Equilibrium im Allgemeinen, ist ein Gleichgewicht definiert als das Preis-quantitätspaar, bei dem die geforderte Menge der gelieferten Menge entspricht. Sie ist durch den Schnitt der Nachfrage- und Versorgungskurven vertreten. Die Analyse verschiedener Gleichgewichte ist ein grundlegender Aspekt der Mikroökonomie: Marktgleichgewicht: Lage auf einem Markt, wenn der Preis so ist, dass die von den Verbrauchern verlangte Menge durch die Menge ausgeglichen wird, die die Unternehmen anbieten möchten. In dieser Situation ist der Markt klar. Marktgleichgewicht: Konkrete Nutzung der Angebots- und Nachfrageanalyse konzentrieren sich häufig auf die verschiedenen Variablen, die den Gleichgewichtspreis und die Menge verändern, die als Verschiebungen in den jeweiligen Kurveen repräsentiert sind. Vergleichende statische Faktoren einer solchen Verschiebung lassen die Auswirkungen des ersten Gleichgewichts auf das neue Gleichgewicht erkennen. Nachfragekurven: Wenn die Verbraucher die geforderte Menge zu einem bestimmten Preis erhöhen, wird sie als Erhöhung der Nachfrage bezeichnet. Mehr Nachfrage kann auf dem Diagramm vertreten werden, da sich die Kurve auf das richtige verlagert. In jedem Preispunkt wird eine größere Menge verlangt, wie von der ursprünglichen Kurve D1 bis zur neuen Kurve D2. In der Grafik erhöht dies den Ausgleichspreis von P1 auf den höheren P2. Dies erhöht die Gleichgewichtsmenge von Q1 auf die höhere Q2. (Die Bewegung entlang der Kurve wird als "Veränderung in der geforderten Menge" bezeichnet, um sie von einem "Anpassung der Nachfrage" zu unterscheiden, das heißt eine Änderung der Kurve). Die steigende Nachfrage hat zu einem Anstieg der (Equilibrium) Menge geführt. Mehr Nachfrage könnte aus veränderten Geschmacks- und Moden, Einkommen, Preisänderungen bei ergänzenden und Ersatzgütern, Markterwartungen und Anzahl der Käufer kommen. Dies würde die gesamte Nachfragekurve zur Änderung des Gleichgewichtspreises und der Menge führen. In dem Diagramm, dass die Umstellung der Nachfragekurve, indem ein neues Gleichgewichtspreis entsteht, zu einer Annäherung entlang der Versorgungskurve vom Punkt (Q1, P1) an den Punkt (Q2, P2) führte. Wenn die Nachfrage sinkt, kommt das Gegenteil zu: eine Verlagerung der Kurve auf die linken. Wenn die Nachfrage auf D2 beginnt und auf D1 zurückgeht, wird der Ausgleichspreis sinken, und die Gleichgewichtsmenge wird ebenfalls sinken. Die zu jedem Preis gelieferte Menge entspricht dem vor der Nachfrageverlagerung, was darauf zurückzuführen ist, dass die Versorgungskurve nicht verlagert worden ist; die Gleichgewichtsmenge und der Preis sind jedoch aufgrund des Wandels (Verschiebung) unterschiedlich. Lieferkurven: Wenn der technologische Fortschritt auftritt, verlagert sich die Versorgungskurve. Man geht beispielsweise davon aus, dass jemand einen besseren Weg des Anbaus von Weizen erschüttert, so dass die Kosten des Anbaus einer bestimmten Menge Weizen sinkt. Andernfalls werden die Erzeuger bereit sein, mehr Weizen zu jedem Preis zu liefern, und diese Verlagerung der Versorgungskurve S1 außerhalb von S2 – eine Erhöhung der Versorgung. Diese Erhöhung der Versorgung führt zum Ausgleichspreis, der von P1 auf P2 gesenkt wird. Die Gleichgewichtsmenge erhöht sich von Q1 auf Q2, da die Verbraucher entlang der Nachfragekurve zum neuen niedrigeren Preis bewegen. Infolge einer Lieferkurve verlagert sich der Preis und die Menge in umgekehrter Richtung. Wenn die gelieferte Menge sinkt, kommt das Gegenteil zu. Wenn die Versorgungskurve auf S2 beginnt und nach S1 verschoben wird, wird der Gleichgewichtspreis steigen und die Gleichgewichtsmenge sinken, da die Verbraucher entlang der Nachfragekurve auf den neuen höheren Preis und die damit verbundene niedrigere Menge bewegen. Die Menge, die bei jedem Preis verlangt wird, ist die gleiche wie vor der Lieferverlagerung, was zeigt, dass sich die Nachfragekurve nicht verlagert hat. Aufgrund des Wandels (Verschiebung) in der Lieferung haben sich die Gleichgewichtsmenge und der Preis geändert. Eine Änderung der Lieferkurve als Reaktion auf eine Änderung eines nicht-preislichen Determinanten der Versorgung wird durch eine Änderung der y-intercept, die konstante Laufzeit der Lieferform, verursacht. Die Versorgungskurve verlagert sich und verringert die y-Achse als nicht preisliche Determinanten des Nachfragewechsels. Teiliale Equilibrium partielles Gleichgewicht, wie der Name vorschlägt, berücksichtigt nur einen Teil des Marktes, um Gleichgewicht zu erzielen. Jain schlägt (zugeteilt an George Stigler): "Ein partielles Equilibrium ist eine, die nur auf einer eingeschränkten Datenpalette basiert, ein Standardbeispiel ist der Preis eines einzigen Produkts, die Preise aller anderen Produkte, die während der Analyse festgelegt werden. " Das Angebots- und Nachfragemodell ist ein partielles Gleichgewichtsmodell wirtschaftlicher Gleichgewicht, bei dem die Freigabe bestimmter Waren unabhängig von den Preisen und Mengen auf anderen Märkten erfolgt. In anderen Worten, die Preise aller Ersatzstoffe und Ergänzungen sowie das Einkommensniveau der Verbraucher sind konstant. Dies macht deutlich einfacher als in einem allgemeinen Gleichgewichtsmodell, das eine gesamte Wirtschaft umfasst. Hier ist der dynamische Prozess, dass die Preise bis zur gleichen Nachfrage angepasst werden. Es ist eine sehr einfache Technik, die es ermöglicht, Gleichgewicht, Effizienz und Vergleichsstabilisierung zu untersuchen. Die Strenge der vereinfachten Annahmen, die in diesem Ansatz enthalten sind, macht das Modell erheblich tragfähig, kann aber Ergebnisse hervorbringen, die zwar offensichtlich präzise, aber nicht effektiv echte Weltwirtschaftsphänomene darstellen. Teilweise equilibrium-Analyse untersucht die Auswirkungen politischer Maßnahmen zur Schaffung von Gleichgewicht nur in diesem Sektor oder auf dem Markt, der unmittelbar betroffen ist, wobei ihre Auswirkungen auf einem anderen Markt oder in der Industrie davon ausgehen, dass sie gering sein werden, wenn überhaupt. Diese Analyse gilt daher als sinnvoll in konsistenten Märkten. Léon Walras hat zunächst die Idee eines einmaligen wirtschaftlichen Gleichgewichts des allgemeinen Wirtschaftssystems formalisiert, aber es war der französische Wirtschaftswissenschaftler Antoine Cournot und der englische politische Ökonom Alfred Marshall, der tragfähige Modelle entwickelt hat, um ein Wirtschaftssystem zu analysieren. Andere Märkte Das Modell der Versorgung und Nachfrage gilt auch für verschiedene Spezialmärkte. Das Modell wird häufig auf Löhne, auf dem Arbeitsmarkt angewendet. Die typischen Rollen von Lieferanten und Nachfrager werden umgekehrt. Die Lieferanten sind Einzelpersonen, die versuchen, ihre Arbeit zum höchsten Preis zu verkaufen. Arbeitgeber sind Unternehmen, die versuchen, die Art der Arbeit zu kaufen, die sie am niedrigsten benötigen. Das Gleichgewichtspreis für eine bestimmte Arbeitsart ist die Lohnquote. Ökonom Steve Fleetwood hat jedoch die empirische Realität der Angebots- und Nachfragekurven auf den Arbeitsmärkten überprüft und kam zu dem Schluss, dass die Beweismittel „zu besten Schlüssigkeiten und zu den schlimmsten Kastilien auf ihre Existenz zählen“. Manchmal verklagt er Kaufman und Hotchkiss (2006): "Für erwachsene Männer finden fast alle Studien die Arbeitskräfte-Lieferkurve, die sich negativ ausbreitet oder zurückgefahren. " In klassischer wie auch inländischer Wirtschaft wird der Geldmarkt als Versorgungs- und Nachfragesystem mit Zinssätzen analysiert. Das Geldangebot kann eine vertikale Versorgungskurve sein, wenn die Zentralbank eines Landes die Geldpolitik nutzt, um ihren Wert unabhängig von der Zinssätze festzusetzen; in diesem Fall ist die Geldlieferung völlig unerheblich. Andererseits ist die Geldlieferkurve eine horizontale Linie, wenn die Zentralbank einen festen Zinssatz anstrebt und den Wert der Geldversorgung außer Acht lässt; in diesem Fall ist die Geldlieferkurve vollkommen flexibel. Die Nachfrage nach Geld schneidet mit der Geldversorgung ab, um die Zinssätze zu bestimmen. Laut einigen Studien gelten die Liefer- und Nachfragegesetze nicht nur für die Geschäftsbeziehungen der Menschen, sondern für das Verhalten der Sozialtiere und für alle Lebensbereiche, die auf den biologischen Märkten in knappen Ressourcenumgebungen interagieren. Das Modell von Angebot und Nachfrage beschreibt das Merkmal von Stoffwechselsystemen genau: Konkret wird erläutert, wie das Feedback-Inhibition Stoffwechselwege erlaubt, auf die Nachfrage nach Zwischenprodukten zu reagieren und gleichzeitig die Auswirkungen aufgrund von Schwankungen der Versorgung zu minimieren. Empirische Einschätzung der Nachfrage und der Versorgungsbeziehungen auf einem Markt können statistisch auf Preis, Menge und andere Daten mit ausreichenden Informationen im Modell geschätzt werden. Dies kann mit gleichzeitigen Folgenabschätzungen in Ökometrien geschehen. Solche Methoden ermöglichen die Lösung der modellrelevanten "Strukturkoeffizienten", so die geschätzten Algen-Rücken der Theorie. Das Parameter-Identifikationsproblem ist ein gemeinsames Problem in "strukturellen Schätzungen". In der Regel sind Daten über exogene Variablen (d. h. andere Variablen als Preis und Menge, von denen beide endogene Variablen sind) erforderlich, um eine solche Schätzung durchzuführen. Eine Alternative zu "strukturellen Schätzungen" ist eine reduzierte Schätzung, die jede der endogenen Variablen auf den jeweiligen exogenen Variablen reguliert. Makroökonomische Nutzung von Nachfrage und Angebot wurde auch allgemeinisiert, um makroökonomische Variablen in einer Marktwirtschaft zu erklären, einschließlich der Gesamtmenge und des allgemeinen Preisniveaus. Das Gesamtangebot an Nachfrageaggregaten kann die direkte Anwendung von Angebot und Nachfrage auf makroökonomische Erzeugnisse sein, aber andere makroökonomische Modelle verwenden auch Angebot und Nachfrage. Im Vergleich zu mikroökonomischen Anwendungen von Nachfrage und Angebot gelten für solche makroökonomischen Gegenparteien unterschiedliche (und kontroversere) theoretische Erwägungen als Gesamtnachfrage und Gesamtangebot. Nachfrage und Angebot werden auch in der makroökonomischen Theorie verwendet, um Geldangebot und Geldnachfrage auf Zinssätze zu beziehen und die Nachfrage nach Arbeitskräften und die Nachfrage nach Löhnen zu decken. Geschichte Das 256. Paar von Tirukkural, das vor mindestens 2000 Jahren besteht, erklärt, dass "wenn Menschen kein Produkt oder Dienstleistung konsumieren, dann wird es nicht jeder sein, dieses Produkt oder eine Dienstleistung zum Preis zu liefern. Laut Hamid S. Hosseini wurde die Versorgungs- und Nachfragemacht von mehreren frühen muslimischen Wissenschaftlern, wie dem vierzehnten syrischen Wissenschaftler Ibn Taymiyah, in gewissem Maße verstanden: "Wenn der Wunsch nach Waren steigt, während seine Verfügbarkeit sinkt, steigt der Preis. Liegt die Verfügbarkeit der guten Erhöhungen und der Wunsch nach einer Senkung des Preises zurück. "Wenn der Wunsch nach Waren steigt, während seine Verfügbarkeit sinkt, steigt der Preis. Liegt die Verfügbarkeit der guten Erhöhungen und der Wunsch nach einer Senkung des Preises zurück. Konzentration auf die englische undymologie des Ausdrucks wurde bestätigt, dass der Satz "supply and Need" bis zum Ende des 17. Jahrhunderts nicht von englischen wirtschaftlichen Schriftstellern verwendet wurde. In der Arbeit von John Locke 1691 hat er einige Überlegungen zu den Folgen des Zinsrückgangs und der Erhöhung des Geldwerts angestellt, die alle an die Idee von Angebot und Nachfrage gerichtet waren, aber es versäumt, ihn als solche genau zu kennzeichnen und damit zu verfehlen, dass er den Satz kurz vorlegte und seine wahre Bedeutung zu vermitteln. Locke schrieb: „Der Preis für jede Ware steigt oder fällt durch den Anteil der Käufer und Verkäufer und “der Preis reguliert...[of Waren] ist nichts anderes, aber ihre Menge im Verhältnis zum [der] Vent.” Lockes Terminologie machte Kritik vom John Law. Gesetz argumentierte, dass die Warenpreise nicht der Menge entsprechen, die im Verhältnis zum Vent liegt, sondern im Verhältnis zur Nachfrage. " Aus dem Gesetz wurde der Forderungsteil des Wortes in den 1730er Jahren in der Lage gemacht, unter "Behörden" zu verwechseln.Francis Hutcheson, in seinem A System der Moral Philosophie, hat die Entwicklung zum Ausdruck gebracht, indem er feststellte, dass "die Warenpreise von diesen beiden gemeinsam, die Nachfrage und die Schwierigkeit des Erwerbs abhängen. " Es war nicht bis 1767, dass der Satz "Supply and Need" zunächst von dem schottischen Schriftsteller James Denham-Steuart in seiner Untersuchung in die Grundsätze der politischen Wirtschaft verwendet wurde. Er stammte aus diesem Satz, indem er das Angebot und die Nachfrage in verschiedenen Anlässen wie Preisfestsetzung und Wettbewerbsanalyse effektiv kombiniert. In Steuart Kapitel mit dem Titel "Ofnachfrage" vertritt er die Auffassung, dass "Die Art der Nachfrage darin besteht, die Industrie zu fördern, und wenn sie regelmäßig erfolgt, die Wirkung des Programms ist, dass die Versorgung für den meisten Teil im Verhältnis zu dieser Situation gefunden wird und die Nachfrage dann einfach ist. Es ist wahrscheinlich aus diesem Kapitel, dass die Idee auf andere Autoren und wirtschaftliche Denker verteilt ist. Adam Smith benutzte den Satz nach Steuart in seinem 1776 Buch The Asset of Nations. Smith behauptete, dass der Lieferpreis festgesetzt wurde, aber dass seine Leistung (Wert) abnimmt, da seine Knappheit zugenommen hat, wurde diese Idee von Smith später zum Recht der Nachfrage benannt. Thomas Robert Malthus benutzte den Satz "Supply und Nachfrage" zwanzigmal in der zweiten Ausgabe des Zeitungspapiers. David Ricardo in seinen 1817 Arbeiten, Leitprinzipien der politischen Wirtschaft und der Steuern, mit einem Kapitel "Auf dem Einfluss der Nachfrage und der Versorgung auf den Preis". Laut den Grundsätzen der Politischen Wirtschaft und der Steuern hat Ricardo die Idee der Annahmen, die für den Aufbau seiner Ideen von Angebot und Nachfrage verwendet wurden, genauer festgelegt. Antoine Cournot entwickelte in 1838 ein mathematisches Modell für Angebot und Nachfrage in seinen Forschungsergebnissen in die mathematischen Grundsätze des Vermögens, darunter auch Schaubilder. Es ist wichtig zu beachten, dass die Verwendung des Wortes noch selten war und nur wenige Beispiele für mehr als 20 Verwendungen in einer einzigen Arbeit bis Ende des zweiten Jahrzehnts des 19. Jahrhunderts ermittelt wurden. Im späten 19. Jahrhundert kam die marginalistische Schule des Denkens zu. Hauptinnovatoren dieses Ansatzes waren Stanley Jevons, Carl Menger und Léon Walras. Die wichtigste Idee war, dass der Preis durch den subjektiven Wert eines guten Preiss am Rande festgesetzt wurde. Dies war eine wesentliche Änderung der Gedanken von Adam Smith zur Festsetzung des Lieferpreises. In seinem Sonderbericht "Die Graphikologie der Versorgung und Nachfrage" Fleeming Jenkin im Rahmen von "Introduc[ing] the Diagrammmatic Method in die englische Wirtschaftsliteratur" veröffentlichte die erste Sammlung von Liefer- und Nachfragekurven auf Englisch, einschließlich komparativer statischer Korrekturen von der Verlagerung von Angebot oder Nachfrage und Anwendung auf den Arbeitsmarkt. Das Modell wurde von Alfred Marshall im Textbuch Grundsätze der Wirtschaft im Jahre 1916 weiter entwickelt und populärisiert. Künstliche intelligente Einkaufsplattformen Viele Transaktionen werden nun online mit Plattformen wie Amazon und eBay durchgeführt, in denen Kundenprofile erfasst und analysiert werden. Tshilidzi Marwala und Evan Hurwitz weisen in ihrem Buch darauf hin, dass die Erkundung künstlicher Intelligenz und verwandter Technologien wie flexible Fertigung die Möglichkeit bietet, individuelle Nachfrage- und Versorgungskurven zu generieren. Es wurde festgestellt, dass der Grad der Arbitrage auf dem Markt verringert wird, was eine individuelle Preisgestaltung für dasselbe Produkt ermöglicht und dadurch die Effizienz erhöht. Außerdem ermöglichen die durch flexible Fertigung und künstliche Intelligenz geschaffenen individuellen Nachfrage- und Versorgungskurven einen fairen und freien Markt im Internet. Neben Amazon und eBay bieten Plattformen wie Skoda eine Möglichkeit, ein Produkt zu schaffen und zu vermarkten. Solche Plattformen ermöglichen es dem Markt, die Preise entsprechend der Nachfrage der Verbraucher und dem wettbewerbsfähigen Angebot auf dem Markt auszugleichen. Kritik Der Philosoph Hans Albert hat argumentiert, dass die ceteris paribus-Bedingungen der marginalistischen Theorie die Theorie selbst zu einer leeren Tautologie und zu Versuchsversuchen völlig geschlossen haben. Wesentlich argumentiert er, die Versorgungs- und Nachfragekurven (die theoretischen Funktionen, die die Menge eines Produkts, das für einen bestimmten Preis angeboten oder beantragt wird) sind rein ontologische. Piero Sraffas Kritik konzentrierte sich auf die Unstimmigkeit (ausgenommen unerträgliche Umstände) der partiellen Gleichgewichtsanalyse und die Rationalisierung der Versorgungskurve in einem Markt für einen produktiven Konsumgut. Die Nichtigkeit der Kritik von Sraffa wird auch von den Kommentaren und Engagements von Paul Samuelson über viele Jahre, z.B.: Was eine gesäuberte Version von Sraffa (1926) zeigt, wie fast leer alle Teile der Marshall-Equilibrium-Boxen sind. Nach einer logischen Farbe von Wittgenstein und Sraffa-Klasse ist die Marshallian partielle Gleichgewichtsbox von konstanten Kosten noch leerer als die Box steigender Kosten. Modern Post-Keynesians kritisierte das Angebots- und Nachfragemodell, weil sie die Prävalenz der administrierten Preise nicht erklären, in denen die Einzelhandelspreise von Unternehmen festgesetzt werden, die hauptsächlich auf einer Marke basieren, die über die normalen durchschnittlichen Stückkosten hinausgeht, und sind nicht auf Veränderungen der Nachfrage nach Kapazität reagieren. Manche Ökonomen kritisierten die herkömmliche Angebots- und Nachfragetheorie, weil sie keine Vermögensblasen erklären oder antizipieren, die aus einem positiven Feedback-Anschluß entstehen können. Konventale Liefer- und Nachfragetheorie geht davon aus, dass die Erwartungen der Verbraucher aufgrund von Preisänderungen nicht geändert werden. In Szenarien wie der Wohnungsblase der Vereinigten Staaten kann eine anfängliche Preisänderung eines Vermögens die Erwartungen der Investoren erhöhen, die Vermögenswerte lukrativer machen und zu weiteren Preiserhöhungen beitragen, bis sich die Marktklimatisierung ändert, was einen positiven Rückkopplungsschluss und eine Vermögensblase schafft. Vermögensblasen können im herkömmlichen Versorgungs- und Nachfragerahmen nicht verstanden werden, da das konventionelle System eine Preisänderung selbst übernimmt und das System wieder auf Gleichgewicht bringen wird. Lesen Sie auch weitere Lesen Stiftungen für wirtschaftliche Analyse durch Paul A. Samuelson Preistheorie und Anwendungen von Steven E. Landsburg ISBN 0-538-88206-9 Untersuchung in die Natur und Ursachen des Vermögens der Vereinten Nationen, Adam Smith, 1776 [1] Versorgung und Nachfrage Archivd 2004-03-22 auf dem Wegback-Maschine-Buch von Hubert D. HEN an Project Gutenberg. Preis für Außenbeziehungen Prof. William Vickrey: 15 Todesfall des finanziellen Fundamentalismus – Ein Erwerb der Nachfrage Side Economics (William Vickrey)Marshallian Cross Diagrams und deren Verwendung vor Alfred Marshall: Herkunft der Lieferung und Nachfrage Gemetrie von Thomas M. Humphrey Was ist der Preis einer bestimmten Ware? kurze Erklärung von Karl Marxs konkurrierenden Kontoangebot und -nachfrage von Fiona Maclachlan und grundlegender Versorgung und Nachfrage nach Mark Gillis, Wolfram Demonstrationsprojekt.