Ein Wachstumsmedium oder Kulturmedium ist ein festes, flüssiges oder halbfestes Mittel, um das Wachstum einer Population von Mikroorganismen oder Zellen über den Prozess der Zellproliferation oder kleine Pflanzen wie die Moos Physcomitrella patens zu unterstützen. Verschiedene Arten von Medien werden verwendet, um verschiedene Arten von Zellen zu wachsen. Die beiden großen Arten von Wachstumsmedien sind diejenigen, die für die Zellkultur verwendet werden, die spezifische Zelltypen verwenden, die von Pflanzen oder Tieren abgeleitet sind, und diejenigen, die für die mikrobiologische Kultur verwendet werden, die für Mikroorganismen wie Bakterien oder Pilze verwendet werden. Die häufigsten Wachstumsmedien für Mikroorganismen sind Nährstoffbrühe und Agarplatten; Fachmedien sind manchmal für den Mikroorganismus und das Zellkulturwachstum erforderlich. Einige Organismen, genannt Fastidious Organismen, erfordern spezialisierte Umgebungen aufgrund komplexer Ernährungsanforderungen. Viren sind beispielsweise verpflichtet intrazelluläre Parasiten und benötigen ein Wachstumsmedium, das lebende Zellen enthält. Arten Die häufigsten Wachstumsmedien für Mikroorganismen sind Nährstoffbrühe (flüssiges Nährmedium) oder lysogenes Brüdenmedium. Flüssige Medien werden oft mit Agar vermischt und über einen sterilen Medienspender in Petrischalen gegossen, um zu verfestigen. Diese Agarplatten liefern ein festes Medium, auf dem Mikroben kultiviert werden können. Sie bleiben fest, da nur wenige Bakterien Agar zersetzen können (die Ausnahme ist einige Arten in der Gattung: Cytophaga, Flavobacterium, Bacillus, Pseudomonas und Alcaligenes). Bakterien, die in flüssigen Kulturen angebaut werden, bilden häufig kolloidale Suspensionen. Der Unterschied zwischen Wachstumsmedien, die für die Zellkultur verwendet werden, und denen, die für die mikrobiologische Kultur verwendet werden, besteht darin, dass Zellen, die sich von ganzen Organismen ableiten und in der Kultur angewachsen sind, oft nicht wachsen können, ohne dass beispielsweise Hormone oder Wachstumsfaktoren zugesetzt werden, die üblicherweise in vivo vorkommen. Bei tierischen Zellen wird diese Schwierigkeit oft durch Zugabe von Blutserum oder einem synthetischen Serumersatz an das Medium angegangen. Bei Mikroorganismen existieren keine derartigen Einschränkungen, da sie oft einzellige Organismen sind. Ein weiterer wesentlicher Unterschied besteht darin, dass Tierzellen in der Kultur häufig auf einer ebenen Oberfläche angezogen werden, an der sie anhaften, und das Medium in flüssiger Form, die die Zellen abdeckt, vorgesehen ist. Dagegen können Bakterien wie Escherichia coli auf festen oder flüssigen Medien angebaut werden. Eine wichtige Unterscheidung zwischen Wachstumsmedientypen ist die der definierten gegenüber undefinierten Medien. Ein definiertes Medium wird bekannte Mengen aller Zutaten haben. Für Mikroorganismen bestehen sie darin, Spurenelemente und Vitamine bereitzustellen, die vom Mikroben und insbesondere definierten Kohlenstoff- und Stickstoffquellen benötigt werden. Glucose oder Glycerin werden oft als Kohlenstoffquellen und Ammoniumsalze oder Nitrate als anorganische Stickstoffquellen verwendet. Ein undefiniertes Medium weist einige komplexe Inhaltsstoffe wie Hefeextrakt oder Caseinhydrolysat auf, die aus einer Mischung vieler chemischer Spezies in unbekannten Anteilen bestehen. Undefinierte Medien werden manchmal aufgrund des Preises und manchmal durch Notwendigkeit ausgewählt – einige Mikroorganismen wurden nie auf definierten Medien kultiviert. Ein gutes Beispiel für ein Wachstumsmedium ist die zur Bierherstellung verwendete Würze. Die Würze enthält alle für das Hefewachstum erforderlichen Nährstoffe und unter anaeroben Bedingungen wird Alkohol erzeugt. Wenn der Fermentationsprozess abgeschlossen ist, ist die Kombination von mittel- und dormanten Mikroben, jetzt Bier, verbrauchsbereit. Die wichtigsten Arten sind kulturelle Medien minimale Medien selektive Medien differentielle Medien Transport Medien Medien Indikator Medien Kultur Medien Kultur Medien enthalten alle Elemente, die die meisten Bakterien für Wachstum benötigen und nicht selektiv sind, so werden sie für die allgemeine Kultivierung und Wartung von Bakterien in Laborkultur Sammlungen gehalten verwendet. Ein undefiniertes Medium (auch bekannt als Basal- oder Komplexmedium) enthält: eine Kohlenstoffquelle wie Glukosewasser verschiedene Salze eine Quelle von Aminosäuren und Stickstoff (z.B. Rindfleisch, Hefeextrakt) Dies ist ein undefiniertes Medium, da die Aminosäurequelle eine Vielzahl von Verbindungen enthält; die genaue Zusammensetzung ist unbekannt. Ein definiertes Medium (auch als chemisch definiertes Medium oder synthetisches Medium bekannt) ist ein Medium, in dem alle verwendeten Chemikalien keine Hefe-, Tier- oder Pflanzengewebe vorhanden sindBeispiele von Nährmedien: Nährstoff-Agar-Platten zählen Agar Trypticase Soja-Agar Minimalmedien Ein definiertes Medium, das gerade genug Zutaten zur Unterstützung des Wachstums hat, wird als "minimales Medium" bezeichnet. Die Anzahl der Zutaten, die zu einem minimalen Medium hinzugefügt werden müssen, variiert enorm, je nachdem, welche Mikroorganismen angebaut werden. Minimale Medien sind solche, die die minimalen Nährstoffe enthalten, die für das Kolonienwachstum, im Allgemeinen ohne die Anwesenheit von Aminosäuren, möglich sind und oft von Mikrobiologen und Genetikern verwendet werden, um wilde Mikroorganismen zu wachsen. Minimale Medien können auch für oder gegen Rekombinanten oder Exkonjuganten gewählt werden. Minimales Medium enthält typischerweise: eine Kohlenstoffquelle, die ein Zucker wie Glucose sein kann, oder eine weniger energiereiche Quelle wie Succinat verschiedene Salze, die unter Bakterienarten und wachsenden Bedingungen variieren können; diese liefern in der Regel essentielle Elemente wie Magnesium, Stickstoff, Phosphor und Schwefel, um die Bakterien zu synthetisieren Protein und Nukleinsäuren Wasser Neben minimale Medien sind, die auch ein einzelnes ausgewähltes Mittel, in der Regel eine Aminosäure oder einen Zucker enthalten. Diese Ergänzung ermöglicht die Kultivierung bestimmter Linien von auxotrophen Rekombinanten. Selektive Medien Selektive Medien werden für das Wachstum nur ausgewählter Mikroorganismen verwendet. Ist beispielsweise ein Mikroorganismus resistent gegen ein bestimmtes Antibiotikum, wie Ampicillin oder Tetracyclin, so kann das Antibiotikum dem Medium zugesetzt werden, um zu verhindern, dass andere Zellen, die die Resistenz nicht besitzen, wachsen. Medien, die eine Aminosäure wie Prolin in Verbindung mit E. coli nicht synthetisieren konnten, wurden häufig von Genetikern vor der Entstehung von Genomen verwendet, um bakterielle Chromosomen zu kartieren. Selektive Wachstumsmedien werden auch in der Zellkultur verwendet, um das Überleben oder die Proliferation von Zellen mit bestimmten Eigenschaften wie Antibiotikaresistenz oder die Fähigkeit, einen bestimmten Metaboliten zu synthetisieren. Normalerweise verleiht die Anwesenheit eines bestimmten Gens oder eines Allels eines Gens der Zelle die Fähigkeit, im selektiven Medium zu wachsen. In solchen Fällen wird das Gen als Marker bezeichnet. Selektive Wachstumsmedien für eukaryontische Zellen enthalten häufig Neomycin, um Zellen auszuwählen, die mit einem Plasmid, das das Neomycinresistenzgen als Marker trägt, erfolgreich transfiziert wurden. Gancyclovir ist eine Ausnahme von der Regel, da es verwendet wird, um gezielt Zellen zu töten, die ihren jeweiligen Marker tragen, die Herpes simplex Virus thymidin Kinase. Beispiele für selektive Medien: Eosin Methylenblau enthält Farbstoffe, die für grampositive Bakterien giftig sind. Es ist das selektive und differentielle Medium für Koliformen. YM (Ostextrakt, Malzextrakt Agar) hat einen niedrigen pH-Wert, schädigendes Bakterienwachstum. MacConkey Agar ist für gramnegative Bakterien. Hektoen enterische Agar ist für gramnegative Bakterien selektiv. HIS-selektives Medium ist ein Typ Zellkulturmedium, das dem Aminosäure- Histidin fehlt. Mannitol-Salz-Agar ist selektiv für grampositive Bakterien und Differential für Mannit. Xylose Lysindesoxycholat ist selektiv für gramnegative Bakterien. Gepufferter Kohlehefeextrakt Agar ist selektiv für bestimmte gramnegative Bakterien, insbesondere Legionella pneumophila. Baird–Parker-Agar ist für grampositive Staphylococci.Sabourauds Agar ist aufgrund seines niedrigen pH-Wertes (5,6) und der hohen Glukosekonzentration (3–4%) selektiv auf bestimmte Pilze. DRBC (dichloran rose bengal chloramphenicol agar) ist ein selektives Medium für die Aufzählung von Formen und Hefen in Lebensmitteln. Dichloran und rose bengal schränken das Wachstum der Schimmelkolonien ein, verhindern Überschwemmung der üppigen Arten und unterstützen die genaue Zählung der Kolonien. Unterschiedliche Medien Differenz- oder Indikatormedien unterscheiden einen Mikroorganismustyp von einem anderen, der auf demselben Medium wächst. Diese Art von Medien verwendet die biochemischen Eigenschaften eines Mikroorganismus, der in Gegenwart von spezifischen Nährstoffen oder Indikatoren (z.B. neutralrot, Phenolrot, Eosin y oder Methylenblau) wächst, die dem Medium zugesetzt werden, um die bestimmenden Eigenschaften eines Mikroorganismus sichtbar anzuzeigen. Diese Medien dienen zum Nachweis von Mikroorganismen und von Molekularbiologen zur Detektion rekombinanter Bakterienstämme. Beispiele für differentielle Medien: Blutagar (in Strep-Tests verwendet) enthält Rinderherzblut, das in Gegenwart von β-hemolytischen Organismen wie Streptococcus pyogenes und Staphylococcus aureus transparent wird. Eosin Methylenblau ist Differential für die Lactosefermentation. Granada Medium ist selektiv und differentiell für Streptococcus agalactiae (Gruppe B streptocococcus), die als markante rote Kolonien in diesem Medium wächst. MacConkey Agar ist Differential für Laktose Fermentation. Mannitol-Salz-Agar ist Differential für Mannit-Gärung. X-Galbenplatten sind für lac operon Mutanten unterschiedlich. Transportmedien Transportmedien sollten diese Kriterien erfüllen: Vorübergehende Lagerung von Proben, die ins Labor für die Kultivierung transportiert werden, Bewahren Sie die Lebensfähigkeit aller Organismen in der Probe, ohne ihre Konzentration zu verändern. Beispiele für Transportmittel: Thioglykolatbrühe ist für strenge Anaerobe. Stuart Transportmedium ist ein nicht-nährendes weiches Agargel, das ein Reduktionsmittel enthält, um Oxidation zu verhindern und Kohle zu neutralisieren. Bestimmte bakterielle Inhibitoren werden für Gonococci verwendet, und gepufferte Glycerinsalin für enterische Bacilli. Venkataraman Ramakrishna (VR) Medium wird für V. cholerae verwendet. Bereicherte Medien Die angereicherten Medien enthalten die Nährstoffe, die für das Wachstum einer Vielzahl von Organismen erforderlich sind, einschließlich einiger der schnelleren. Sie werden häufig verwendet, um so viele verschiedene Arten von Mikroben zu ernten, wie sie in der Probe vorhanden sind. Blutagar ist ein angereichertes Medium, in dem nährstoffreiches Vollblut die Grundnährstoffe ergänzt. Schokoladenagar wird mit wärmebehandeltem Blut (40–45 °C oder 104–113 °F) angereichert, das braun wird und dem Medium die Farbe verleiht, für die es benannt wird. Physiologische Relevanz Die Wahl des Kulturmediums könnte die physiologische Relevanz von Erkenntnissen aus Gewebekulturexperimenten, insbesondere für metabolische Studien, beeinflussen. Darüber hinaus zeigte sich, dass die Abhängigkeit einer Zelllinie von einem Stoffwechselgen vom Medientyp betroffen war. Bei der Durchführung einer Studie mit mehreren Zelllinien könnte die Nutzung eines einheitlichen Kulturmediums für alle Zelllinien die Vorspannung in den generierten Datensätzen reduzieren. Mit einem Wachstumsmedium, das die physiologischen Nährstoffe besser repräsentiert, kann die physiologische Relevanz in vitro-Studien verbessert werden und kürzlich wurden solche Medientypen entwickelt, wie Plasmax und humanes plasmaähnliches Medium (HPLM). Siehe auch Zellkultur Impedanz Mikrobiologie Modified Chee's Medium Referenzen Externe Links "Die Nährstoffanforderungen von Zellen"