Sex-selektive Abtreibung ist die Praxis der Beendigung einer Schwangerschaft basierend auf dem vorhergesagten Geschlecht des Säuglings. Die selektive Abtreibung weiblicher Fetuse ist am häufigsten, wenn männliche Kinder über weibliche Kinder geschätzt werden, insbesondere in Teilen Ostasiens und Südasiens (insbesondere in Ländern wie der Volksrepublik China, Indien und Pakistan), sowie im Kaukasus, Westbalkan und in geringerem Maße Nordamerika. Sexselektive Abtreibung wurde erstmals 1975 dokumentiert und wurde in den späten 1980er Jahren in Südkorea und China und etwa der gleichen Zeit oder etwas später in Indien verbreitet. Sexselektive Abtreibung wirkt sich auf das menschliche Geschlechtsverhältnis aus – die relative Anzahl von Männern und Frauen in einer bestimmten Altersgruppe, mit China und Indien, den zwei bevölkerungsreichsten Ländern der Welt, mit unausgeglichenen Geschlechtsverhältnissen. Studien und Berichte, die sich auf die sexselektive Abtreibung konzentrieren, sind überwiegend statistisch; sie gehen davon aus, dass die Geschlechtsquote der Geburt – das Gesamtverhältnis von Jungen und Mädchen bei der Geburt – für eine regionale Bevölkerung ein Indikator für die sexselektive Abtreibung ist. Diese Annahme wurde von einigen Gelehrten in Frage gestellt. Laut demographischem Stipendium beträgt die erwartete Geschlechtsquote bei Geburt 103 bis 107 Männer zu 100 Frauen. Menschliches Geschlechtsverhältnis bei der Geburt Sexselektive Abtreibung wirkt sich auf das menschliche Geschlechtsverhältnis aus – die relative Anzahl von Männern und Frauen in einer bestimmten Altersgruppe. Studien und Berichte, die über sexselektive Abtreibung diskutieren, basieren auf der Annahme, dass die Geschlechtsquote der Geburt – das Gesamtverhältnis von Jungen und Mädchen bei der Geburt für eine regionale Bevölkerung, ist ein Indikator für sexselektive Abtreibung. Die natürliche menschliche Geschlechtsquote bei der Geburt wurde in einer Studie von 2002 geschätzt, um nahe bei 106 Jungen zu 100 Mädchen zu sein. Das menschliche Geschlechtsverhältnis bei der Geburt, das sich deutlich von 106 unterscheidet, wird oft als mit der Prävalenz und dem Ausmaß der sexselektiven Abtreibung korreliert angenommen. Länder, die als signifikante Praktiken der sexselektiven Abtreibung betrachtet werden, sind diejenigen mit Geburts-Sex-Verhältnissen von 108 und höher (selektive Abtreibung von Frauen) und 102 und darunter (selektive Abtreibung von Männern). Diese Annahme ist umstritten, und das Thema fortführende wissenschaftliche Studien. Hohe oder niedrige menschliche Geschlechtsverhältnisse implizieren sexselektive Abtreibung Eine Schule der Gelehrten schlägt vor, dass jede Geburt Geschlechtsverhältnis von Jungen zu Mädchen, die außerhalb der normalen 105–107 Bereich, notwendig impliziert sex-selektive Abtreibung. Diese Gelehrten behaupten, dass sowohl das Geschlechtsverhältnis bei der Geburt als auch das Bevölkerungs-Sex-Verhältnis in den Menschen bemerkenswert konstant sind. Deutliche Abweichungen von Geburts-Sex-Verhältnissen vom Normalbereich können nur durch Manipulation, d.h. Sex-selektive Abtreibung, erläutert werden. In einem weithin zitierten Artikel verglichen Amartya Sen das Geburts-Sex-Verhältnis in Europa (106) und den Vereinigten Staaten (105) mit denen in Asien (107)+ und argumentierte, dass die hohen Geschlechtsverhältnisse in Ostasien, Westasien und Südasien auf übermäßige weibliche Mortalität zurückzuführen seien. Sen wies auf Forschung, die gezeigt hatte, dass, wenn Männer und Frauen ähnliche Ernährung und medizinische Aufmerksamkeit und gute Gesundheitsversorgung erhalten, Frauen bessere Überlebensraten haben, und es ist das männliche, das ist der genetisch zerbrechliche Geschlecht. Sen schätzte "missing women" von extra Frauen, die in Asien überlebt hätten, wenn es das gleiche Verhältnis von Frauen zu Männern wie Europa und den Vereinigten Staaten hätte. Laut Sen, die hohe Geburt Geschlechtsquote über Jahrzehnte, impliziert ein weiblicher Mangel von 11% in Asien, oder über 100 Millionen Frauen, wie von der 3 Milliarden kombinierten Bevölkerung von Südasien, Westasien, Nordafrika und China fehlt. Hohe oder niedrige menschliche Geschlechtsverhältnisse können natürlich sein Andere Gelehrte fragen, ob Geburts-Sex-Verhältnis außerhalb 103-107 aus natürlichen Gründen sein kann. William James und andere vermuten, dass konventionelle Annahmen gewesen sind: Es gibt gleiche Zahlen von X und Y Chromosomen in Säuger spermsX und Y stehen gleiche Chance, Konzeption zu erreichen, also gleiche Anzahl von männlichen und weiblichen Zygoten gebildet werden, und dass daher jede Variation des Geschlechtsverhältnisses bei der Geburt aufgrund der Geschlechtsauswahl zwischen Konzeption und Geburt. James weist darauf hin, dass verfügbare wissenschaftliche Beweise gegen die oben genannten Annahmen und Schlussfolgerungen stehen. Er berichtet, dass es bei fast allen menschlichen Populationen einen Überschuss an Männchen bei der Geburt gibt, und die natürliche Geschlechtsquote bei der Geburt liegt in der Regel zwischen 102 und 108. Das Verhältnis kann jedoch aus natürlichen Gründen deutlich von diesem Bereich abweichen, wie frühe Ehe und Fruchtbarkeit, Teenager-Mutter, durchschnittliches Mütteralter bei Geburt, väterliches Alter, Altersunterschied zwischen Vater und Mutter, späte Geburten, ethnische Zugehörigkeit, soziale und wirtschaftliche Belastung, Kriegsführung, Umwelt- und hormonelle Auswirkungen.Diese Schule der Gelehrten unterstützt ihre alternative Hypothese mit historischen Daten, wenn moderne Sex-Auswahl-Technologien nicht verfügbar waren, sowie Geburts-Sex-Verhältnis in Teilbereichen, und verschiedene ethnische Gruppen von entwickelten Volkswirtschaften. Sie legen nahe, dass direkte Abtreibungsdaten erhoben und untersucht werden sollten, anstatt indirekt Schlussfolgerungen aus dem menschlichen Geschlechtsverhältnis bei der Geburt zu ziehen. James' Hypothese wird durch historische Geburts-Sex-Verhältnis-Daten unterstützt, bevor Technologien für ultrasonographische Sex-Screening in den 1960er und 1970er Jahren entdeckt und vertrieben wurden, sowie durch umgekehrte anormale Geschlechtsverhältnisse, die derzeit in Afrika beobachtet wurden. Michel Garenne berichtet, dass viele afrikanische Nationen über Jahrzehnte die Geburts-Sex-Verhältnisse unter 100, das sind mehr Mädchen geboren als Jungen. Angola, Botswana und Namibia haben Geburts-Sex-Verhältnisse zwischen 94 und 99 gemeldet, was ganz anders ist als angenommen 104 bis 106 als natürliches menschliches Geburts-Sex-Verhältnis. John Graunt stellte fest, dass in London über einen 35-jährigen Zeitraum im 17. Jahrhundert (1628–62) die Geburtsssexquote 1,07 betrug; während Koreas historische Aufzeichnungen eine Geburtssssexquote von 1,13, basierend auf 5 Millionen Geburten, in 1920er Jahren über einen 10-jährigen Zeitraum andeuten. Auch andere historische Aufzeichnungen aus Asien unterstützen James' Hypothese. Z.B. urteilen Jiang et al., dass das Geburts-Sex-Verhältnis in China 116–121 über eine 100-jährige Periode im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert betrug; im Bereich 120–123 im frühen 20. Jahrhundert; in den 1930er Jahren auf 112 gefallen. Daten zum menschlichen Geschlechtsverhältnis bei der Geburt In den Vereinigten Staaten waren die Geschlechtsverhältnisse bei der Geburt im Zeitraum 1970-2002 105 für die weiße nicht-Hispanische Bevölkerung, 104 für mexikanische Amerikaner, 103 für afrikanische Amerikaner und Native Amerikaner, und 107 für Mütter der chinesischen oder philippinischen Ethnizität. Unter den westeuropäischen Ländern c. 2001 lagen die Verhältnisse zwischen 104 und 107. In den aggregierten Ergebnissen von 56 Demographischen und gesundheitlichen Erhebungen in afrikanischen Ländern wurde die Geburts-Sex-Ratio auf 103, obwohl es auch beträchtliche Land-zu-Land und Jahr-zu-Jahr-Variation gibt. In einer Studie von 2005 berichtete die US-Abteilung für Gesundheits- und Humandienste von 1940 über 62 Jahre Geschlechtsverhältnis bei der Geburt in den Vereinigten Staaten. Dieser statistische Nachweis hat folgendes vorgeschlagen: Für Mütter, die ihr erstes Baby haben, betrug die Gesamt Sexquote bei Geburt insgesamt 106, mit einigen Jahren bei 107. Für Mütter mit Babys nach der ersten, dieses Verhältnis ging mit jedem zusätzlichen Baby von 106 auf 103 stetig zurück. Das Alter der Mutter beeinflusste das Verhältnis: das Gesamtverhältnis betrug 105 für Mütter im Alter von 25 bis 35 Jahren zum Zeitpunkt der Geburt; während Mütter, die unter dem Alter von 15 oder über 40 waren, Babys mit einem Geschlechtsverhältnis zwischen 94 und 111 und einem Gesamtsexverhältnis von 104 hatten. Diese Studie der Vereinigten Staaten stellte auch fest, dass amerikanische Mütter der hawaianischen, philippinischen, chinesischen, kubanischen und japanischen Ethnizität die höchste Geschlechtsquote hatten, mit Jahren so hoch wie 114 und durchschnittliche Geschlechtsquote von 107 über die 62-jährige Studienzeit. Außerhalb der Vereinigten Staaten berichten europäische Nationen mit umfangreichen Geburtenaufzeichnungen, wie Finnland, über einen Zeitraum von 250 Jahren ähnliche Unterschiede bei den Geburten-Sex-Verhältnissen, d.h. von 1751 bis 1997. Im Jahr 2017, nach Schätzungen der CIA, waren die Länder mit der höchsten Geburt Geschlechtsquote Liechtenstein (125,) Nördliche Marianen (116,) China (114,) Armenien (112,) Falklandinseln (112,) Indien (112,) Grenada (110,) Hong Kong (110,) Vietnam (110,) Albanien (109,) Aserbaidschan (109,) San Marino (109,) Insel Man (108,) Kosovo (108) und Mazedonien (108). Auch im Jahr 2017 war das niedrigste Verhältnis (d.h. mehr Mädchen geboren) in Nauru (0.83). Es gab Verhältnisse von 102 und darunter in mehreren Ländern, die meisten von ihnen afrikanische Länder oder Schwarz/afrikanische Mehrheit karibische Länder: Angola, Aruba, Barbados, Bermuda, Burkina Faso, Burundi, Cabo Verde, Cameroon, Cayman Islands, Central African Republic, Chad, Comoros, Republic of the Congo, Côte d'Ivoire, Djibouti, Eritrea, Esigerwa Es gibt Kontroversen über den Begriff des genauen natürlichen Geschlechtsverhältnisses bei der Geburt. In einer Studie um 2002 wurde die natürliche Geschlechtsquote bei der Geburt auf nahe bei 1,06 Männern/Frauen geschätzt. Es gibt Kontroversen, ob Sex-Verhältnisse außerhalb der 103-107-Reihe auf Sex-Auswahl zurückzuführen sind, wie von einigen Gelehrten vorgeschlagen, oder aufgrund natürlicher Ursachen. Die Behauptungen, dass unausgewogene Geschlechtsverhältnisse aufgrund der Geschlechtsauswahl erforderlich sind, wurden von einigen Forschern in Frage gestellt.Einige Forscher argumentieren, dass ein unausgewogenes Geschlechtsverhältnis nicht automatisch als Beweis für die pränatale Geschlechtswahl gehalten werden sollte; Michel Garenne berichtet, dass viele afrikanische Nationen über Jahrzehnte hinweg über Geburts-Sex-Verhältnisse unter 100, das sind mehr Mädchen geboren als Jungen. Angola, Botswana und Namibia haben Geburts-Sex-Verhältnisse zwischen 94 und 99 gemeldet, was ganz anders ist als die vermutete normale Sex-Ratio, was bedeutet, dass deutlich mehr Mädchen in solchen Gesellschaften geboren wurden. Darüber hinaus gibt es in vielen Entwicklungsländern Probleme mit der Geburtenregistrierung und der Datenerhebung, die das Problem komplizieren können. In Bezug auf die Prävalenz der Geschlechtsauswahl konzentrierten sich die Medien und die internationale Aufmerksamkeit vor allem auf einige Länder wie China, Indien und den Kaukasus und ignoriert andere Länder mit einem signifikanten Sexungleichgewicht bei der Geburt. Zum Beispiel ist Liechtensteins Geschlechtsverhältnis viel schlechter als die jener Länder, aber es wurde wenig darüber diskutiert, und es wurden praktisch keine Vorschläge gemacht, dass es Sexauswahl praktizieren kann, obwohl es ein sehr konservatives Land ist, in dem Frauen bis 1984 nicht abstimmen konnten. Gleichzeitig gab es Anschuldigungen, dass die Situation in einigen Ländern wie Georgien übertrieben wurde. Im Jahr 2017 betrug das Geschlechtsverhältnis von Georgien bei Geburt 107, nach CIA-Statistiken. Datensicherheit Die Schätzungen für die Geschlechtsverhältnisse von Geburten und damit abgeleitete Geschlechtswahlen sind ebenfalls Gegenstand von Streitigkeiten. Zum Beispiel projiziert die CIA der Vereinigten Staaten das Geburts-Sex-Verhältnis für die Schweiz auf 106, während das Statistische Bundesamt der Schweiz, das jedes Jahr tatsächliche Geburten von Jungen und Mädchen verfolgt, die letzte Geburts-Sex-Verhältnis für die Schweiz als 107 berichtet. Andere Variationen sind signifikanter; zum Beispiel CIA-Projekte die Geburts-Sex-Verhältnis für Pakistan zu 105, UN-FPA-Büro behauptet die Geburts-Sex-Verhältnis für Pakistan zu 110, während die Regierung von Pakistan behauptet, ihre durchschnittliche Geburts-Sex-Verhältnis beträgt 111. Die beiden am meisten untersuchten Nationen mit hohem Sex-Verhältnis und sex-selektiver Abtreibung sind China und Indien. Die CIA schätzt in den letzten Jahren ein Geburts-Sex-Verhältnis von 112. Die Weltbank behauptet jedoch, dass das Geburts-Sex-Verhältnis für China im Jahr 2009 120 Jungen für alle 100 Mädchen war; während die FPA der Vereinten Nationen Chinas Geburts-Sex-Verhältnis von 2011 auf 118 geschätzt. Für Indien behauptet die FPA der Vereinten Nationen eine Geburts-Sex-Verhältnis von 111 im Zeitraum 2008–10, während die Weltbank und Indiens offizielles 2011 Census eine Geburts-Sex-Verhältnis von 108 berichtet. Diese Variationen und Datensicherheit ist wichtig, da ein Anstieg von 108 auf 109 für Indien oder 117 auf 118 für China, jeweils mit großen Populationen, eine mögliche sex-selektive Abtreibung von etwa 100.000 Mädchen darstellen. Pränatale Geschlechtserkenntnis Der früheste Nachimplantationstest, zellfreie fetale DNA-Test, beinhaltet die Einnahme einer Blutprobe von der Mutter und die Isolierung der kleinen Menge an fetaler DNA, die in ihr gefunden werden kann. Wenn nach Woche sieben der Schwangerschaft durchgeführt, ist diese Methode etwa 98% genau. Geburts-Ultrasonographie, entweder transvaginal oder transabdominal, überprüft für verschiedene Marker des fetalen Geschlechts. Es kann bei oder nach der Woche 12 der Schwangerschaft durchgeführt werden. An dieser Stelle können 3⁄4 der fetalen Geschlechter nach einer 2001-Studie korrekt bestimmt werden. Die Genauigkeit für Männer beträgt etwa 50% und für Frauen fast 100%. Wenn nach der Woche 13 der Schwangerschaft durchgeführt, Ultrasonographie gibt ein genaues Ergebnis in fast 100% der Fälle. Die invasivsten Maßnahmen sind chorionische Villus-Probenahme (CVS) und Amniozentese, die Tests des chorionischen Villus (in der Plazenta gefunden) bzw. amniotische Flüssigkeit beinhalten. Beide Techniken testen typischerweise auf chromosomale Störungen, können aber auch das Geschlecht des Kindes offenbaren und werden früh in der Schwangerschaft durchgeführt. Sie sind jedoch oft teurer und gefährlicher als Blutprobenahme oder Ultraschall, so dass sie weniger häufig als andere Sexbestimmungstechniken gesehen werden. Die pränatale Geschlechtsbestimmung ist in vielen Ländern eingeschränkt, und so ist die Kommunikation des Geschlechts des Fetus an die schwangere Frau oder ihre Familie, um die Geschlechtstrennung zu verhindern. In Indien wird die pränatale Geschlechtsbestimmung unter dem Vor- und Pränataldiagnostischen Techniken (Prohibition of Sex Selection) Act 1994 geregelt. Verfügbarkeit China startete 1979 seine erste Ultrasonographie-Maschine. Chinesische Gesundheitskliniken begann mit der Einführung von Ultraschall-Technologien, die verwendet werden könnten, um pränatalen Sex im Jahr 1982 zu bestimmen. Bis 1991 produzierten chinesische Unternehmen pro Jahr 5.000 Ultrasonographiemaschinen.Fast jede ländliche und städtische Krankenhaus- und Familienplanungskliniken in China hatten bis 2001 eine gute Qualität Sex-Erkennung Ausrüstung. Auch die Einführung der Ultrasonographietechnologie in Indien fand 1979 statt, aber ihre Expansion war langsamer als China. In den 1980er-Jahren wurden in den großen Städten Indiens erstmals Ultraschall-Sexenment-Technologien eingeführt, deren Verwendung in Indiens städtischen Regionen in den 1990er-Jahren ausgebaut und in den 2000er-Jahren verbreitet wurde. Prävalenz Die genaue Prävalenz der sexselektiven Abtreibung ist unsicher, mit der Praxis in einigen Gesellschaften als offenes Geheimnis, ohne formale Daten über ihre Frequenz. Einige Autoren argumentieren, dass es ziemlich schwierig ist, zu erklären, warum diese Praxis in einigen Kulturen und nicht anderen stattfindet, und dass Sex-selektive Abtreibung nicht nur durch patriarchale soziale Normen erklärt werden kann, weil die meisten Gesellschaften männlich dominiert sind, sondern nur eine Minderheitspraxis sex-selektive Abtreibung. Afrika und der Nahe Osten Sex ist eine selektive Abtreibung, die auf der Sohnspräferenz basiert, in Nordafrika und im Nahen Osten von Bedeutung. Die Sohnspräferenz ist auch eine gemeinsame Rechtfertigung für die sexselektive Abtreibung in einigen subsaharischen afrikanischen Ländern wie Nigeria. Asien Die überwiegende Mehrheit der sexselektiven Abtreibungen findet in China und Indien statt, mit 11,9 Millionen und 10,6 Millionen von 23 Millionen weltweit, nach einer Studie 2019. China China, das bevölkerungsreichste Land der Welt, hat ein ernstes Problem mit einer unausgewogenen Geschlechtszahl Bevölkerung. In einem Artikel von 2010 BBC heißt es, dass die Geschlechtsgeburtenquote 119 Jungen pro 100 Mädchen war, die auf 130 Jungen pro 100 Mädchen in einigen ländlichen Gebieten stiegen. Die Chinesische Akademie der Sozialwissenschaften schätzte, dass sich bis 2020 mehr als 24 Millionen chinesische Männer des Ehealters ohne Ehepartner finden könnten. 1979 verabschiedete China die eine Kinderpolitik, die in der tiefen patriarchalen Kultur des Landes zu einer unausgeglichenen Geburts-Sex-Verhältnis führte. Die eine Kinderpolitik wurde im Laufe der Jahre durchgesetzt, einschließlich durch Zwangsabtreibungen und Zwangssterilisationen, aber allmählich bis sie im Jahr 2015 formell abgeschafft wurde. Als das Geschlechtsverhältnis 1960 in China untersucht wurde, lag es immer noch im normalen Bereich. Sie stieg jedoch bis 1990 auf 11,9 und bis 2010 auf 118 pro Volkszählung. Forscher glauben, dass die Ursachen dieses Geschlechts-Verhältnis Ungleichgewicht sind erhöhte weibliche Säuglingssterblichkeit, Unterberichtigung von weiblichen Geburten und sex-selektive Abtreibung. Laut Zeng et al.(1993) ist die prominenteste Ursache wahrscheinlich sex-selektive Abtreibung, aber dies ist schwierig zu beweisen, dass in einem Land mit wenig zuverlässigen Geburtsdaten wegen des Verstecks von illegalen (unter der Ein-Kind-Politik) Geburten. Diese illegalen Geburten haben zu einer Unterreportation von weiblichen Säuglingen geführt. Zeng et al., mit einer umgekehrten Überlebensmethode, Schätzung, dass Unterreporting hält etwa 2,26 % männliche Geburten und 5,94% weibliche Geburten aus den Büchern. Die Anpassung an nicht gemeldete illegale Geburten kommt zu dem Schluss, dass die korrigierte chinesische Geschlechtsquote bei der Geburt 1989 111 und nicht 115 betrug. Diese nationalen Durchschnittswerte im Laufe der Zeit, maskieren die regionalen Geschlechtsverhältnisse Daten. Zum Beispiel hatten Anhui, Jiangxi, Shaanxi, Hunan und Guangdong, 2005 eine Sexquote bei Geburt von mehr als 130. Traditionelle chinesische Techniken wurden verwendet, um Sex für Hunderte von Jahren zu bestimmen, vor allem mit unbekannter Genauigkeit. Erst wenn Ultrasonographie in städtischem und ländlichem China weit verbreitet wurde, konnte Sex wissenschaftlich bestimmt werden. 1986 veröffentlichte das Gesundheitsministerium die Mitteilung über die pränatale Geschlechtsbestimmung, aber es wurde nicht weit verfolgt. Drei Jahre später verbietete das Gesundheitsministerium die Anwendung von Sexbestimmungstechniken, außer bei der Diagnose von Erbkrankheiten. Viele Menschen haben jedoch persönliche Verbindungen zu medizinischen Praktizierenden und die starke Sohnspräferenz dominiert immer noch Kultur, was zur weit verbreiteten Anwendung von Sex-Bestimmungstechniken führt. Hardy, Gu, und Xie schlagen vor, Sex-selektive Abtreibung ist in ländlichen China häufiger, weil Sohn Präferenz dort viel stärker ist. Die städtischen Gebiete Chinas bewegen sich im Durchschnitt zu einer größeren Gleichheit für beide Geschlechter, während das Land China tendenziell eher traditionellen Ansichten des Geschlechts folgen wird. Dies ist zum Teil auf den Glauben zurückzuführen, dass, während die Söhne immer Teil der Familie sind, Töchter nur vorübergehend sind, zu einer neuen Familie gehen, wenn sie heiraten. Wenn das erstgeborene Kind einer Frau ein Sohn ist, bewegt sich ihre Position in der Gesellschaft, während das gleiche nicht für eine erstgeborene Tochter gilt. Familien in China sind sich des kritischen Mangels an weiblichen Kindern und deren Auswirkungen auf die Heiratsaussichten in der Zukunft bewusst; viele Eltern beginnen extra zu arbeiten, wenn ihre Söhne jung sind, damit sie für sie eine Braut bezahlen können.In einer Studie von 2005 fanden Zhu, Lu und Hesketh, dass die höchste Geschlechtsquote für jene im Alter von 1–4 und zwei Provinzen, Tibet und Xinjiang, Geschlechtsverhältnisse in normalen Grenzen hatte. Zwei weitere Provinzen hatten ein Verhältnis über 140, vier hatten Verhältnisse zwischen 130–139 und sieben hatten Verhältnisse zwischen 120–129, die jeweils deutlich höher als die natürliche Geschlechtszahl sind. Die Geburts-Sex-Verhältnis in China, nach einem Bericht 2012, hat sich auf 117 Männer, die für alle 100 Frauen geboren. Die Sexquote stieg 2004 bei rund 121 und war 2017 auf rund 112 zurückgegangen. Das Verhältnis wurde prognostiziert, bis 2020 unter 112 und bis 2030 107 zu fallen, so die Nationale Bevölkerungsentwicklung durch den Staatsrat. Indiens Volkszählung 2001 ergab eine nationale Altersgruppe von 0–6 Jahren Kindersexquote von 108, die gemäß 2011 auf 109 stieg (927 Mädchen pro 1000 Jungen und 919 Mädchen pro 1000 Jungen bzw. 919 Mädchen pro 1000 Jungen, verglichen mit einem erwarteten Normalverhältnis von 943 Mädchen pro 1000 Jungen). Der nationale Durchschnitt maskiert die Variationen der regionalen Zahlen nach 2011 census-Haryanas Verhältnis war 120, Punjabs Verhältnis war 118, Jammu & Kaschmir 116, und Gujarats Verhältnis war 111. Die 2011 Census gefunden östliche Staaten von Indien hatte Geburt Geschlechtsverhältnisse zwischen 103 und 104, niedriger als normal. Im Gegensatz zu dekadalen landesweiten Volkszählungsdaten berichten kleine nicht zufällige Stichprobenerhebungen über höhere Kindersexquoten in Indien. Das Kindersex-Verhältnis in Indien zeigt ein regionales Muster. Indiens Volkszählung 2011 fand heraus, dass alle östlichen und südlichen Staaten Indiens ein Kindersex-Verhältnis zwischen 103 und 107 hatten, typischerweise als „natürliches Verhältnis“ betrachtet.Die höchsten Geschlechtsverhältnisse wurden in Indiens nördlichen und nordwestlichen Staaten beobachtet – Haryana (120,) Punjab (118) und Jammu & Kaschmir (116). Die westlichen Staaten von Maharashtra und Rajasthan 2011 census fand ein Kinder-Sex-Verhältnis von 113, Gujarat bei 112 und Uttar Pradesh bei 111. Die indischen Volkszählungsdaten legen nahe, dass es eine positive Korrelation zwischen anormalem Geschlechtsverhältnis und besser sozioökonomischem Status und Alphabetisierung gibt. Urban India hat eine höhere Kinder-Sex-Verhältnis als ländliches Indien nach 1991, 2001 und 2011 Census-Daten, was eine höhere Prävalenz der Sexselektiven Abtreibung in städtischen Indien bedeutet. Ebenso findet sich in Regionen, in denen die überwiegende Mehrheit Hindu, Moslem, Sikh oder Christian ist, ein Kindersex-Verhältnis von mehr als 115 Jungen pro 100 Mädchen; außerdem findet sich in Regionen, in denen die überwiegende Mehrheit Hindu, Muslim, Sikh oder Christian ist. Diese Daten widersprechen allen Hypothesen, die nahelegen können, dass die Sexauswahl eine archaische Praxis ist, die unter ungebildeten, armen Abschnitten oder bestimmten Religionen der indischen Gesellschaft stattfindet. Rutherford und Roy, in ihrer Arbeit 2003, schlagen vor, dass Techniken zur Bestimmung des Geschlechts prenatally, die in den 1970er Jahren Pionier waren, Popularität in Indien gewonnen. Diese Techniken, behaupten Rutherford und Roy, wurden in 17 von 29 indischen Staaten von Anfang 2000 weit verbreitet. Solche pränatalen Sex-Bestimmungstechniken, behaupten Sudha und Rajan in einem Bericht von 1999, wo verfügbar, bevorzugte männliche Geburten. Arnold, Kishor und Roy, in ihrem 2002er Papier, zu hypothetisieren, dass moderne fetale Sex-Screening-Techniken haben Kinder-Sex-Verhältnisse in Indien gesät. Ganatra et al., in ihrem 2000 Papier, verwenden Sie eine kleine Erhebungsprobe, um zu schätzen, dass 1⁄6 der gemeldeten Abtreibungen einem Sex-Bestimmungstest gefolgt. Die indische Regierung und verschiedene Interessengruppen haben die Debatte und Diskussion über Möglichkeiten zur Verhinderung der Sexauswahl fortgesetzt. Die Unsterblichkeit der pränatalen Geschlechtsauswahl wurde in Frage gestellt, mit einigen Argumenten zugunsten der pränatalen Diskriminierung als humaner als postnatale Diskriminierung einer Familie, die kein weibliches Kind will. Andere fragen, ob die Moral der Sexselektiven Abtreibung eine andere über die Moral der Abtreibung ist, wenn es keine Gefahr für die Mutter oder für den Fetus gibt, und Abtreibung wird als Mittel verwendet, um eine unerwünschte Schwangerschaft zu beenden. Indien verabschiedete sein erstes Abtreibungsgesetz, die sogenannte Medical Termination of Pregnancy Act von 1971, die Abtreibung in den meisten Staaten legal, aber spezifiziert rechtlich akzeptable Gründe für Abtreibung wie medizinisches Risiko für Mutter und Vergewaltigung. Das Gesetz etablierte auch Ärzte, die das Verfahren und die Einrichtungen, in denen Abtreibungen durchgeführt werden können, rechtlich zur Verfügung stellen können, aber nicht erwartet sex-selektive Abtreibung auf der Grundlage von Technologie Fortschritte. Mit der zunehmenden Verfügbarkeit von Sex-Screening-Technologien in Indien durch die 1980er Jahre in Indien und den Behauptungen seines Missbrauchs übergab die Regierung Indiens 1994 das Pre-natal Diagnostic Techniques Act (PNDT).Dieses Gesetz wurde weiter in die Pre-Conception and Pre-natal Diagnostic Techniques (Regulation and Prevention of Misuse) (PCPNDT) Act im Jahr 2004 zu deterieren und zu bestrafen prenatal Sex-Screening und sex-selektive Abtreibung. Die Auswirkungen des Gesetzes und seiner Durchsetzung sind unklar. Der Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen und die nationale Menschenrechtskommission Indiens forderten 2009 die Regierung Indiens auf, die Auswirkungen des Gesetzes zu beurteilen. Die Public Health Foundation of India, eine aktive NGO in ihrem Bericht 2010, behauptete ein mangelndes Bewusstsein über das Gesetz in Teilen Indiens, inaktive Rolle der entsprechenden Behörden, Mehrdeutigkeit unter einigen Kliniken, die prenatale Pflegedienste anbieten, und die Rolle von einigen medizinischen Praktizierenden bei der Missachtung des Gesetzes. Das Ministerium für Gesundheit und Familie Wohlfahrt von Indien hat Bildung und Medien Werbung für Kliniken und medizinische Fachleute zu erreichen, um das Bewusstsein zu erhöhen. Die Indian Medical Association hat Anstrengungen unternommen, um pränatale Geschlechtsauswahl zu verhindern, indem ihre Mitglieder Beti Bachao (Save the Töchter) Abzeichen während ihrer Treffen und Konferenzen. Im November 2007, MacPherson geschätzt, dass 100.000 Abtreibungen jedes Jahr weiterhin in Indien durchgeführt werden, nur weil die Fötus weiblich ist. PakistanFor Pakistan, der Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen, schätzt in seinem Bericht 2012 die Pakistan-Geburtssexquote auf 110. In den städtischen Regionen, insbesondere in der dicht besiedelten Region Punjab, wird ein Geschlechtsverhältnis über 112 (weniger als 900 Frauen pro 1000 Männer) berichtet. Hudson und Den Boer schätzen das daraus resultierende Defizit auf etwa 6 Millionen fehlende Mädchen in Pakistan als das, was normalerweise zu erwarten wäre. Drei verschiedene Forschungsstudien, so Klausen und Wink, weisen darauf hin, dass Pakistan den weltweit höchsten Anteil an vermissten Mädchen im Verhältnis zu seiner gesamten vorbeugenden weiblichen Bevölkerung hatte. Im Jahr 2017 entdeckten zwei pakistanischen Organisationen große Fälle von Infanterie in pakistanischen Städten. Dies wurde von der Edhi Foundation und der Chhipa Welfare Foundation geleitet. Die Infanterie war vor allem fast alle weibliche Säuglinge. Der Grund, warum die lokalen Behörden Armut und lokale Bräuche waren, wo Jungen Mädchen bevorzugt werden. Die große Entdeckung in Karachi zeigt jedoch, dass viele der weiblichen Säuglinge wegen der lokalen islamischen Kleriker getötet wurden, die aus wedlock Babys bestellten, sollten nicht berücksichtigt werden. Wie, Babys, die aus der Herde im Islam geboren werden, gilt als Sünde. Von Januar 2017 bis April 2018 haben Edhi Center Foundation und Chhipa Welfare Organisation 345 solche neu geborenen Babys gefunden, die nur in Karachi in Müll gedumpt wurden und 99 Prozent davon waren Mädchen. „Wir beschäftigen uns seit Jahren mit solchen Fällen, und es gibt ein paar solcher Vorfälle, die unsere Seelen so sehr schüttelten. Es ließ uns fragen, ob unsere Gesellschaft ins primitive Alter zurückgeht“, sagte Anwar Kazmi, Senior Manager der Edhi Foundation Karachi, The News. Edhi Foundation hat 2017 355 solche toten Säuglinge aus den Mülldeponien im ganzen Land gefunden; 99 Prozent davon wurden identifiziert Mädchen. Und Karachi hat in diesem bemerkenswerten Ranking mit 180 Fällen im Jahr 2017. So viele wie 72 tote Mädchen wurden in den ersten vier Monaten dieses Jahres von der Edhi Foundation allein in der Metropolstadt begraben. Die angegebenen Daten sind nur die Spitze des Eisbergs, da die Edhi Stiftung die Daten der Städte, in denen sie Dienstleistungen bietet. Südkorea Sex-selektive Abtreibung gewann Popularität in der Mitte der 1980er bis Anfang der 1990er Jahre in Südkorea, wo selektiv weibliche Abtreibungen häufig als männliche Kinder bevorzugt wurden. Historisch basierten viele koreanische Werte und Traditionen auf dem Konfuzianismus, der das patriarchale System diktierte und die große Vorliebe für Söhne motivierte. Zusätzlich, obwohl das Abtreibungsverbot existierte, führte die Kombination von Sohn Präferenz und Verfügbarkeit von sex-selektive Technologie zu einer zunehmenden Anzahl von sex-selektiven Abtreibungen und Jungen geboren. Infolgedessen erfuhr Südkorea drastisch hohe Sexquoten um Mitte der 1980er bis Anfang der 1990er Jahre. In den letzten Jahren, mit den Veränderungen in der Familienpolitik und der Modernisierung, haben sich die Einstellungen gegenüber der Vorliebe des Sohnes geändert, die Geschlechtsquote normalisiert und die Zahl der sexselektiven Abtreibungen gesenkt. Mit diesem gesagt, es gab keine expliziten Daten über die Anzahl der induzierten sex-selektiven Abtreibungen, die aufgrund des Abtreibungsverbots und der Kontroverse rund um das Thema gemeldet durchgeführt wurden. Daher analysieren und generieren Wissenschaftler kontinuierlich Verbindungen zwischen Geschlechtswahl, Abtreibungspolitik, Geschlechtsdiskriminierung und anderen kulturellen Faktoren.Sonstige asiatische Länder Andere Länder mit großen Populationen, aber hohe Geschlechtsverhältnisse umfassen Vietnam. Der Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen behauptet in seinem Bericht 2012 die Geburtsssexquote von Vietnam bei 111 mit seiner dicht besiedelten Region Red River Delta bei 116. Taiwan hat ein Geschlechtsverhältnis bei der Geburt zwischen 1.07 und 1.11 jedes Jahr gemeldet, über 4 Millionen Geburten, über den 20-jährigen Zeitraum von 1991 bis 2011, mit den höchsten Geburten-Sex-Verhältnissen in den 2000er Jahren. Sex-selektive Abtreibung wird auch in Südkorea als üblich gemeldet, aber seine Häufigkeit ist in den letzten Jahren zurückgegangen. Ab 2015 betrug das Geschlechtsverhältnis Südkoreas bei Geburt 1.07 männlich/weiblich. Im Jahr 2015 hatte Hong Kong ein Geschlechtsverhältnis bei Geburt von 1.12 männlich/weiblich. Eine 2001 Studie über Geburten in den späten 1990er Jahren kam zu dem Schluss, dass "Sex-Auswahl oder sex-selektive Abtreibung unter Hong Kong chinesischen Frauen praktiziert werden könnte". In einigen Teilen Nepals wurde kürzlich ein Anstieg der Geschlechtsquote bei der Geburt festgestellt, vor allem im Kathmandu-Tal, aber auch in Bezirken wie Kaski. Hohe Geschlechtsverhältnisse bei der Geburt sind unter den reicheren, mehr erzogenen Bevölkerungsteilen in städtischen Gebieten am bemerkenswertesten. In einigen anderen Ländern außerhalb Süd- und Ostasiens wurden auch Abnorm-Sex-Verhältnisse bei der Geburt, die möglicherweise durch zunehmende sexuelle Selektion erklärt wurden, festgestellt. Laut CIA sind die unausgewogensten Geburten-Sex-Verhältnisse in Europa (2017) in Liechtenstein, Armenien, Albanien, Aserbaidschan, San Marino, Kosovo und Mazedonien; Liechtenstein hat das unausgewogenste Sex-Verhältnis in der Welt. Kaukasus Der Kaukasus wurde als "mal dominierte Region" bezeichnet, und da Familien in den letzten Jahren kleiner geworden sind, hat sich der Druck, Söhne zu haben, erhöht. Vor der Auflösung der Sowjetunion in den frühen 1990er Jahren lag das Geburts-Sex-Verhältnis in Kaukasus-Ländern wie Aserbaidschan, Armenien und Georgien im Bereich von 105 bis 108. Nach dem Zusammenbruch kletterten die Geburts-Sex-Verhältnisse stark und blieben in den letzten 20 Jahren hoch. Armenien, Georgien und Aserbaidschan haben in den ersten zehn Jahren des 21. Jahrhunderts stark unausgeglichene Geschlechtsverhältnisse erlebt. In Georgien wurde die Geburts-Sex-Verhältnis für die Jahre 2005-2009 von The Economist auf etwa 120 zitiert, ein Trend The Economist behauptet, dass die Praxis der sex-selektiven Abtreibung im Kaukasus war ähnlich wie in Ostasien und Südasien in den letzten Jahrzehnten. Nach einem Artikel in The Economist wird das Geschlechtsverhältnis in Armenien als Funktion der Geburtenordnung betrachtet. Der Artikel behauptete, dass es unter den ersten geborenen Kindern 138 Jungen für alle 100 Mädchen gibt. Insgesamt überstieg die Geburts-Sex-Verhältnis in Armenien 115 in einigen Jahren, weit höher als Indiens, das bei 108 zitiert wurde. Während diese hohen Geburten-Sex-Verhältnisse Sex-selektive Abtreibung vorschlagen, gibt es keine direkten Beweise für beobachtete groß angelegte Sexselektive Abtreibungen im Kaukasus. Laut neuesten CIA-Daten beträgt die Sexquote 2017 in der Region 112 für Armenien, 109 für Aserbaidschan und 107 für Georgien. Südosteuropa Im 21. Jahrhundert auf dem westlichen Balkan, in Ländern wie Albanien, Mazedonien, Kosovo und Montenegro, ist eine unausgewogene Geburtensssexquote vorhanden. Scholars behaupten, dies deutet darauf hin, dass sex-selektive Abtreibungen in Südosteuropa üblich sind. Laut Schätzungen der CIA beträgt Albaniens Geburts-Sex-Verhältnis ab 2017 109. Nach Angaben von Eurostat und Geburtendaten über die Jahre 2008–11 betrugen die Geburts-Sex-Verhältnisse von Albanien und Montenegro für diesen Zeitraum 112 bzw. 110. In den letzten Jahren haben die Gesundheitsbehörden von Montenegrin Bedenken hinsichtlich des erheblichen Ungleichgewichts zwischen der Zahl der männlichen und weiblichen Geburten geäußert. Die Daten von CIA im Jahr 2017 prägen jedoch das Geburtsverhältnis für Montenegro im Normalbereich mit 106. In den letzten Jahren weisen die Geburtenregistrierungsdaten für Mazedonien und Kosovo auf unausgeglichene Geburten-Sex-Verhältnisse hin, einschließlich einer Geburtenrate im Jahr 2010 von 112 für den Kosovo. Im Jahr 2017 zitierte die CIA sowohl Mazedonien als auch den Kosovo auf 108. Vereinigte Staaten Wie in anderen Ländern ist die sexselektive Abtreibung in den Vereinigten Staaten wegen fehlender Daten schwierig zu verfolgen. Während einige Eltern in den Vereinigten Staaten nicht üben sex-selektive Abtreibung, gibt es sicherlich einen Trend zu männlichen Präferenzen. Laut einer Gallup-Umfrage 2011, wenn sie nur ein Kind haben durften, sagten 40% der Befragten, sie würden einen Jungen bevorzugen, während nur 28% ein Mädchen bevorzugt. Als über die pränatale Geschlechtsauswahl Techniken wie Spermiensortierung und In-vitro-Düngung Embryo Selektion erzählt wurde, dachten 40 % der Amerikaner, dass die Gewinnung von Embryonen durch Sex eine akzeptable Manifestation der reproduktiven Rechte war.Diese Auswahlverfahren sind ab 2006 in etwa der Hälfte der amerikanischen Fruchtbarkeitskliniken verfügbar. Andere Studien zeigen jedoch eine größere Präferenz für Frauen. Laut dem Parlamentarischen Amt für Wissenschaft und Technologie wollten 80% der amerikanischen Paare, die Geschlechterauswahl bekommen wollten, Mädchen über Jungen. Es ist jedoch bemerkenswert, dass Minderheitengruppen, die in die Vereinigten Staaten wandern, ihre kulturellen Ansichten und Gedanken in das Land mit sich bringen. Eine Studie, die in einer Unfruchtbarkeitsklinik von Massachusetts durchgeführt wird, zeigt, dass die meisten Paare, die diese Techniken verwenden, wie die genetische Diagnose der Vorimplantation, aus einem chinesischen oder asiatischen Hintergrund kam. Dies wird von der sozialen Bedeutung der Geburt männlicher Kinder in China und anderen asiatischen Ländern gedacht. Eine Studie der 2000 Vereinigten Staaten Census schlägt mögliche männliche Vorurteile in Familien von chinesischen, koreanischen und indischen Einwanderern vor, die in Familien, in denen die ersten oder zwei Kinder weiblich waren, immer stärker wurden. In den Familien, in denen die ersten beiden Kinder Mädchen waren, betrug das Geburts-Sex-Verhältnis des dritten Kindes 1,51:1. Aufgrund dieser Bewegung in Richtung Geschlechtspräferenz und -auswahl wurden auf Bundes- und Bundesebene viele Verbote zur sexselektiven Abtreibung vorgeschlagen. 2010 und 2011 wurden in Oklahoma bzw. Arizona sexselektive Abtreibungen verboten. Gesetzgeber in Georgien, West Virginia, Michigan, Minnesota, New Jersey und New York haben auch versucht, Handlungen zu übertragen, die das Verfahren verbieten. Andere LänderEine 2013 Studie von John Bongaarts basierend auf Umfragen in 61 großen Ländern berechnet die Geschlechtsverhältnisse, die sich ergeben würden, wenn Eltern die Anzahl der Söhne und Töchter, die sie wollen. In 35 Ländern behauptet Bongaarts, die gewünschte Geburts-Sex-Verhältnis in den jeweiligen Ländern wäre mehr als 110 Jungen für alle 100 Mädchen, wenn Eltern in diesen Ländern ein Kind hatten, das ihrem bevorzugten Geschlecht entspricht (höher als Indiens, was The Economist behauptet 108). Schätzungen der fehlenden Frauen Schätzungen der impliziten vermissten Mädchen, unter Berücksichtigung des normalen Geburts-Sex-Verhältnisses zu der 103-107-Reihe, variieren erheblich zwischen den Forschern und den zugrunde liegenden Annahmen für erwartete Nachgeburtssterblichkeitsraten für Männer und Frauen. Eine Studie von 2005 schätzte beispielsweise, dass allein in Afghanistan, Bangladesch, China, Indien, Pakistan, Südkorea und Taiwan mehr als 90 Millionen Frauen von der erwarteten Bevölkerung vermisst wurden, und schlug vor, dass Sex-selektive Abtreibung eine Rolle in diesem Defizit spielt. Für Anfang der 1990er Jahre, Sen geschätzt 107 Millionen vermisste Frauen, Coale geschätzt 60 Millionen als vermisst, während Klasen geschätzt 89 Millionen vermisste Frauen in China, Indien, Pakistan, Bangladesch, Nepal, Westasien und Ägypten. Guilmoto, in seinem Bericht 2010, verwendet aktuelle Daten (außer Pakistan), und schätzt eine viel geringere Anzahl von vermissten Mädchen, aber stellt fest, dass die höheren Geschlechtsverhältnisse in zahlreichen Ländern eine Geschlechtslücke – Mangel an Mädchen – in der Altersgruppe 0–19 geschaffen haben. Unterschiedlicher geschlechtsspezifischer Zugang zu Ressourcen Obwohl es in vielen Ländern (insbesondere in Indien und China) signifikante Beweise für die Prävalenz von sexselektiven Abtreibungen gibt, gibt es auch Hinweise darauf, dass einige der Variationen der globalen Geschlechtsverhältnisse auf einen ungleichen Zugang zu Ressourcen zurückzuführen sind. Wie MacPherson (2007) bemerkt, kann es erhebliche Unterschiede in der Geschlechtergewalt und dem Zugang zu Nahrung, Gesundheitsversorgung, Immunisierungen zwischen männlichen und weiblichen Kindern geben. Dies führt zu einer hohen Säuglings- und Kindersterblichkeit bei Mädchen, die Veränderungen im Sexverhältnis verursacht. Der unterschiedliche, geschlechtsspezifische Zugang zu Ressourcen scheint stark mit dem sozioökonomischen Status verknüpft zu sein. Insbesondere werden ärmere Familien manchmal gezwungen, Nahrung zu rächen, mit Töchtern, die normalerweise weniger Priorität erhalten als Söhne. Die Studie von Klasen 2001 ergab jedoch, dass diese Praxis in den ärmsten Familien weniger üblich ist, aber in den etwas weniger armen Familien dramatisch ansteigt. Die Studie von Klasen und Wink von 2003 deutet darauf hin, dass dies "in Bezug auf eine größere weibliche wirtschaftliche Unabhängigkeit und weniger kulturelle Strenge unter den ärmsten Teilen der Bevölkerung" ist. Mit anderen Worten, die ärmsten Familien sind in der Regel weniger durch kulturelle Erwartungen und Normen gebunden, und Frauen neigen dazu, mehr Freiheit, Familienbrotverdiener aus Not zu werden. Erhöhte Geschlechtsverhältnisse können durch Unterschiede in Aspekten des Lebens verursacht werden, außer lebenswichtigen Ressourcen. Nach Sen (1990) haben die Unterschiede in den Löhnen und im Arbeitsfortschritt auch eine dramatische Auswirkung auf die Geschlechtsverhältnisse. Deshalb werden manchmal hohe Sexquoten in Nationen mit wenig sex-selektive Abtreibung gesehen. Darüber hinaus sind hohe weibliche Bildungsraten mit niedrigeren Geschlechtsquoten korreliert (World Bank 2011). Lopez und Ruzikah (1983) fanden heraus, dass Frauen, wenn sie die gleichen Ressourcen gegeben haben, dazu neigen, Männer in allen Phasen des Lebens nach der Kindheit zu überleben.Auf globaler Ebene werden jedoch nicht immer Ressourcen äquivalent zugewiesen. So argumentieren einige Wissenschaftler, dass Unterschiede im Zugang zu Ressourcen wie Gesundheitsversorgung, Bildung und Ernährung zumindest eine kleine Rolle in den hohen Geschlechtsverhältnissen spielen, die in einigen Teilen der Welt gesehen werden. Zum Beispiel fanden Alderman und Gerter (1997) heraus, dass der ungleiche Zugang zur Gesundheitsversorgung eine Hauptursache für den weiblichen Tod in Entwicklungsländern ist, insbesondere in Südostasien. Darüber hinaus hat in Indien der Mangel an gleichberechtigtem Zugang zur Gesundheitsversorgung bis Ende der dreißiger Jahre zu einer erhöhten Krankheit und einer höheren weiblichen Sterblichkeit geführt (Sen 1990). Dies ist besonders bemerkenswert, denn in Regionen der Welt, in denen Frauen gleiche Ressourcen erhalten, neigen Frauen dazu, Männer zu überleben (Sen 1990). Frauen leben Männer in allen außer 2 Ländern. Der wirtschaftliche Nachteil allein kann nicht immer zu einem erhöhten Geschlechtsverhältnis führen, so Sen 1990. So gibt es in Subsahara-Afrika, einer der wirtschaftlich benachteiligtsten Regionen der Welt, einen Überschuss an Frauen. Wenn also wirtschaftlicher Nachteil nicht mit dem Geschlechtsverhältnis in Afrika korreliert, können einige andere Faktoren im Spiel sein. Eine ausführlichere Analyse der afrikanischen Demographien im Jahr 2002 deutet darauf hin, dass auch Afrika eine große Veränderung der Geschlechtsverhältnisse der Geburten hat (von 1,01 in den Bantu-Bevölkerungen von Ostafrika bis 1,08 in Nigeria und Äthiopien). So bleibt auch der wirtschaftliche Nachteil eine mögliche ungelöste Hypothese für Afrika. Gründe für die sex-selektive Abtreibung Verschiedene Theorien wurden als mögliche Gründe für sex-selektive Abtreibung vorgeschlagen. Kultur statt wirtschaftliche Bedingungen wird von einigen Forschern bevorzugt, weil solche Abweichungen in Geschlechtsverhältnissen nicht in Subsahara-Afrika, Lateinamerika und der Karibik existieren. Andere Hypothesen umfassen den ungleichen geschlechtsspezifischen Zugang zu Ressourcen und Versuche, das Bevölkerungswachstum zu kontrollieren, z. B. eine Kinderpolitik. Einige Demografen fragen, ob Sex-selektive Abtreibung oder Infanterizid-Anforderungen korrekt sind, weil die Untertreibung von weiblichen Geburten auch hohe Geschlechtsverhältnisse erklären kann. Natürliche Gründe können auch einige der anormalen Geschlechtsverhältnisse erklären. Im Gegensatz zu diesen möglichen Ursachen des abnormalen Geschlechtsverhältnisses schlagen Klasen und Wink vor, dass Indien und Chinas hohe Geschlechtsverhältnisse hauptsächlich das Ergebnis der sexselektiven Abtreibung sind. Kulturelle Präferenz Der Grund für die Intensivierung der Geschlechtsauswahl in China und Indien ist durch Geschichte und kulturellen Hintergrund zu sehen. Generell wurden vor der Informationszeit männliche Babys bevorzugt, weil sie manuelle Arbeit und Fortführung des Familienverbandes lieferten. Die Arbeit ist immer noch wichtig bei der Entwicklung von Nationen wie China und Indien, aber wenn es um Familienzusammenstellung geht, ist es von großer Bedeutung. Die selektive Abtreibung von weiblichen Fetuses ist am häufigsten in Gebieten, in denen kulturelle Normen männliche Kinder über weibliche Kinder aus verschiedenen sozialen und wirtschaftlichen Gründen schätzen. Ein Sohn wird oft als Vermögensgegenstände bevorzugt, da er die Familie verdienen und unterstützen kann; eine Tochter ist eine Haftung, da sie mit einer anderen Familie verheiratet ist und daher nicht finanziell zu ihren Eltern beitragen wird. Sex-selektive weibliche Abtreibung ist eine Fortsetzung, in einer anderen Form, einer Praxis des weiblichen Infanterizids oder der Zurückhaltung der postnatalen Gesundheitsversorgung für Mädchen in bestimmten Haushalten. Darüber hinaus werden in einigen Kulturen Söhne erwartet, um ihre Eltern in ihrem Alter zu kümmern. Diese Faktoren sind durch die Wirkung von Krankheiten auf Kinder-Sex-Verhältnis kompliziert, wo übertragbare und nicht übertragbare Krankheiten Männer und Frauen unterschiedlich beeinflussen. In Teilen Indiens und Pakistans gibt es soziale Normen wie purdah, die vorschreiben, dass weibliche Abschlüsse und Einziehungen in das Haus notwendig sind. Solche Praktiken sind unter einigen muslimischen und hinduistischen Gemeinschaften in Südasien verbreitet. Wenn Frauen mit Männern interagieren oder daran glauben, ist die "Familien-Ehrung" verblendet. Historisch wurden Frauen in vielen südasiatischen Bevölkerungen einen sehr niedrigen Status zugewiesen, bewiesen durch Praktiken wie Sati, eine alte Beerdigung Brauch, wo eine Witwe sich auf die Pyre ihres Mannes spritzte oder Selbstmord in einer anderen Weise kurz nach dem Tod ihres Mannes begangen. Solche Gesellschaften, in fast keinen Wert auf Frauen setzen, ermutigten Eltern, Kindermädchen zu begehen oder sie zu verlassen. Die moderne Praxis der sexselektiven Abtreibung ist daher eine Fortsetzung anderer historischer Praktiken. Während des 19. Jahrhunderts, im nordwestlichen britischen Indien, blieb ein Viertel der Bevölkerung nur die Hälfte der Töchter, während andere 3/4 der Bevölkerung hatte ausgewogene Geschlechtsverhältnisse. Es gab 118 Männer pro 100 Weibchen.Dies ist vergleichbar mit der zeitgemäßen Geschlechtsquote in der Gegend, jetzt geteilt zwischen Indien und Pakistan. Die chinesische Kultur ist zutiefst patriarchalisch. Vormoderne chinesische Gesellschaft war vor allem patriarchalisch und patrilineal ab mindestens dem 11. Jahrhundert v. Chr... In China gibt es seit langem eine Sohnspräferenz, die zu hohen Raten von Infanterie führt, sowie eine starke Tradition, die Bewegungsfreiheit von Frauen, insbesondere von Frauen der Oberklasse, einzuschränken, die sich durch die Praxis der Fußbindung manifestiert. Obwohl sich die rechtliche und soziale Stellung der Frauen im 20. Jahrhundert stark verbessert hat, bleibt die Vorliebe des Sohnes weiterhin stark, und die Situation wurde durch die eine Kinderpolitik verschärft. Interpretationen des Konfuzianismus wurden argumentiert, um zum niedrigen Status von Frauen beizutragen. Die Geschlechterrollen, die in den drei Obediences und Four Virtues vorgeschrieben sind, wurden zu einem Eckpfeiler der Familie und damit zu einer gesellschaftlichen Stabilität. Ausgehend von der Han-Periode begannen Konfuzianer zu lehren, dass eine tugendhafte Frau den Männnern in ihrer Familie folgen sollte: der Vater vor ihrer Ehe, der Mann nach ihrer Trauer und ihre Söhne in Witwenschaft. In den späteren Dynastien wurde mehr Gewicht auf die Tugend der Keuschheit gelegt. Die Song-Dynastie Konfuzius Cheng Yi sagte: "Zur Verhungern des Todes ist eine kleine Sache, aber die Keuschheit zu verlieren ist eine große Sache." Die "Krankheit der Keuschheit" verurteilte daher viele Witwen zur Armut und Einsamkeit, indem sie ein soziales Stigma auf die Wiederverheiratung setzen. In der modernen Ostasien kann ein großer Teil des Vorliebenmusters, das zu dieser Praxis führt, einfach als Wunsch kondensiert werden, einen männlichen Erbe zu haben. Monica Das Gupta (2005) beobachtet seit 1989 Geburtsdaten für China, es gab keine Anzeichen für eine selektive Abtreibung weiblicher Fetuse unter den erstgeborenen Kindern. Es gab jedoch eine starke Vorliebe für einen Jungen, wenn die erste geborene ein Mädchen war. Dowry Dowry ist das Eigentum, das Eltern einer weiblichen Übertragung bei ihrer Ehe. Dowry ist eine alte Praxis, die in vielen Kulturen auf der ganzen Welt üblich ist und die heute vor allem in Südasien verbreitet ist. Der Brauch der Dowry ist am häufigsten in Kulturen, die stark patrilineal sind und die erwarten, dass Frauen mit oder in der Nähe der Familie ihres Mannes (patrilocality). Kirti Singh sagt, dass Dowry weithin als eine Ursache und eine Folge der Sohn Vorliebe betrachtet wird, und dies kann dazu führen, dass Mädchen unerwünscht sind, Sex selektive Abtreibung, weibliche Infanterie oder Missbrauch weiblicher Kinder. Das Tauschsystem in Indien ist ein wesentlicher Bestandteil der indischen Kultur und bezieht sich auf die dauerhaften Waren, Bargeld und echtes oder bewegliches Eigentum, das die Familie der Braut dem Bräutigam, seinen Eltern oder seinen Verwandten als Bedingung der Ehe gibt. Dowry besteht aus einer Zahlung in bar oder eine Art von Geschenken, die der Familie des Bräutigams zusammen mit der Braut gegeben werden und beinhaltet Bargeld, Schmuck, elektrische Geräte, Möbel, Bettwäsche, Geschirr, Utensilien und andere Haushaltsgegenstände, die den neugeweihten helfen, ihr Haus einzurichten. Streitigkeiten in Bezug auf Dowry führen manchmal zu dowry Tod. Ein-Kind-Politik Nach der Gründung der Volksrepublik China von 1949 kam die Frage der Bevölkerungskontrolle ins nationale Rampenlicht. In den frühen Jahren der Republik glaubten die Führer, dass die Bürgerinnen und Bürger zu erklären, ihre Fruchtbarkeit zu reduzieren, genug war, um Gesetze zu beseitigen, die Verhütung verbieten und stattdessen ihre Verwendung zu fördern. Die Kontrazeptiva waren jedoch nicht weit verbreitet, sowohl wegen mangelnder Versorgung als auch wegen des kulturellen Tabus gegen die Diskussion über Sex. Nach der Hungersnot von 1959–61 wurden die Bemühungen verlangsamt, aber kurz darauf mit nahezu gleichen Ergebnissen wieder aufgenommen. Dann wurde 1964 das Family Planning Office gegründet, um strengere Leitlinien für die Fruchtbarkeit durchzusetzen und es war mäßig erfolgreich. 1979 verabschiedete die Regierung die Ein-Kind-Politik, die viele Familien auf ein Kind beschränkte, es sei denn, sie wurde durch Provinzverordnungen festgelegt. Es wurde als Versuch gegründet, die chinesische Wirtschaft zu stärken. Unter ihnen werden Familien, die Regeln für die Zahl der Kinder brechen, verschiedene Strafen (vor allem Geld), abhängig von der Provinz, in der sie leben. Wie oben ausgeführt, werden die Geschlechtsverhältnisse einer Provinz weitgehend durch die Art der Beschränkung auf die Familie bestimmt, was darauf hindeutet, dass ein Großteil des Ungleichgewichts in der Sexquote in China auf die Politik zurückzuführen ist. Forschung von Junhong (2001) fand, dass viele Eltern bereit sind, zu zahlen, um sicherzustellen, dass ihr Kind männlich ist (insbesondere wenn ihr erstes Kind weiblich ist), aber wird nicht das gleiche tun, um sicherzustellen, dass ihr Kind weiblich ist.Die Angst vor den harten monetären Strafen der Ein-Kind-Politik macht sicher, dass die Geburt eines Sohnes eine intelligente Investition ist. Daher sind die kulturelle und wirtschaftliche Bedeutung des Sohnes für Familien und die großen Ausgaben, die mit mehreren Kindern verbunden sind, primäre Faktoren, die zu Chinas unterschiedlichem Geschlechtsverhältnis führen. Im Jahr 2013 kündigte China an, die Ein-Kind-Politik formell zu ändern, wodurch sie weniger streng. Der Nationale Volkskongress hat die Politik geändert, um Paaren zwei Kinder zu ermöglichen, solange einer der Partner ein einziges Kind ist. Diese Veränderung wurde nicht durch Geschlechtsverhältnisse ausgelöst, sondern durch eine alternde Bevölkerung, die dazu führt, dass die Arbeitskräfte immer kleiner werden. Es wird geschätzt, dass dieses neue Gesetz zu zwei Millionen weiteren Geburten pro Jahr führen wird und einen Babyboom in China verursachen könnte. Im Jahr 2015 entspannte China offiziell sein ein Kinderrecht. Leider basieren viele der sozialen Probleme Chinas auf Überbevölkerung. Es ist also unklar, ob dieses neue Gesetz tatsächlich dazu führen wird, dass Frauen in der chinesischen Gesellschaft mehr geschätzt werden, da die Zahl der Bürger zunimmt. Triversen-Willard-Hypothese Die Trivers-Willard-Hypothese argumentiert, dass die Ressourcenverfügbarkeit den männlichen reproduktiven Erfolg mehr als weiblich beeinflusst und dass Eltern folglich Männer bevorzugen sollten, wenn Ressourcen reichlich vorhanden sind und Frauen, wenn Ressourcen knapp sind. Dies wurde auf Ressourcenunterschiede zwischen Individuen in einer Gesellschaft sowie auf Ressourcenunterschiede zwischen Gesellschaften angewendet. Empirische Beweise werden gemischt, mit einer höheren Unterstützung in besseren Studien, nach Cronk in einer Überprüfung von 2007. Ein Beispiel: In einer 1997 durchgeführten Studie über eine Gruppe mit Vorliebe für Frauen war Romani in Ungarn, eine Gruppe mit niedrigem Status. Sie "hatten eine weibliche Geschlechtszahl bei der Geburt, waren eher ein Fötus abbrechen, nachdem sie eine oder mehrere Töchter hatten, ihre Töchter länger stillten und ihre Töchter länger in die Schule schickten." Sozialeffekte Fehlende Frauen Die Idee von „missing womans“ wurde zunächst von Amartya Sen vorgeschlagen, einer der ersten Gelehrten, um hohe Sexquoten und ihre Ursachen weltweit zu studieren, im Jahr 1990. Um die Schwere der Situation zu verdeutlichen, berechnete er die Zahl der Frauen, die aufgrund von sexselektiven Abtreibung oder diskriminierenden Praktiken nicht am Leben waren. Er fand, dass es 11 Prozent weniger Frauen gab als dort “sollten” gewesen sein, wenn China die natürliche Geschlechtsquote hatte. Diese Zahl, in Kombination mit Statistiken aus der ganzen Welt, führte zu einem Auffinden von über 100 Millionen vermissten Frauen. Mit anderen Worten, bis Anfang der 1990er Jahre war die Zahl der vermissten Frauen „größer als die kombinierten Opfer aller Hungersnöte im zwanzigsten Jahrhundert“ (Sen 1990). Dies hat zu einer besonderen Besorgnis aufgrund eines kritischen Mangels an Frauen geführt. In einigen ländlichen Gebieten gibt es bereits einen Mangel an Frauen, der an die Migration in städtische Gebiete gebunden ist (Park und Cho 1995). In Südkorea und Taiwan führten hohe männliche Geschlechtsverhältnisse und rückläufige Geburtenraten über mehrere Jahrzehnte zu einer interkulturellen Ehe zwischen lokalen Männern und ausländischen Frauen aus Ländern wie dem Festland China, Vietnam und den Philippinen. Sexselektive Abtreibung ist jedoch nicht die einzige Ursache dieses Phänomens; es ist auch mit Migration und abnehmender Fruchtbarkeit verbunden. Trafficking, Zwangsheirat und Sexarbeit Einige Gelehrte argumentieren, dass, da der Anteil der Frauen an Männer weltweit sinkt, wird es eine Zunahme des Menschenhandels und der Sexarbeit (beide Zwangsarbeit und Selbstwahl), da viele Männer bereit sein werden, mehr zu tun, um einen sexuellen Partner zu erhalten (Junhong 2001). Es gibt bereits Berichte von Frauen aus Vietnam, Myanmar und Nordkorea, die systematisch in China und Taiwan verhandelt und in Zwangsheiraten verkauft werden. Darüber hinaus schlugen Ullman und Fidell (1989) vor, dass Pornographie und Sex-bezogene Verbrechen von Gewalt (d.h. Vergewaltigung und Verleumdung) auch mit zunehmender Sexquote zunehmen würden. Wie Park und Cho (1995) bemerken, sind Familien in Gebieten mit hohen Geschlechtsverhältnissen, die meist Söhne haben, in der Regel kleiner als die mit meisten Töchtern (denn die Familien mit meisten Söhnen scheinen sex-selektive Techniken verwendet zu haben, um ihre "ideale" Zusammensetzung zu erreichen). Insbesondere in armen Gebieten haben große Familien eher Probleme mit der Ressourcenzuweisung, wobei Töchter oft weniger Ressourcen als Söhne erhalten. Blake (1989) wird gutgeschrieben, um die Beziehung zwischen Familiengröße und Kindheit „Qualität“ zu erwähnen. Deshalb, wenn Familien mit Töchtern weiterhin überwiegend groß sind, ist es wahrscheinlich, dass die soziale Kluft zwischen den Geschlechtern durch traditionelle kulturelle Diskriminierung und mangelnde Ressourcenverfügbarkeit erweitert wird.Guttentag und Secord (1983) vermuten, dass, wenn der Anteil der Männer in der ganzen Welt größer ist, es wahrscheinlich mehr Gewalt und Krieg geben wird. Mögliche positive Effekte Einige Gelehrte glauben, dass Frauen, wenn Sex-Verhältnisse hoch sind, aufgrund ihres relativen Mangels tatsächlich mehr geschätzt werden. Park und Cho (1995) deuten darauf hin, dass sie, da Frauen mehr knapp werden, möglicherweise „zunehmende Werte für konjugale und reproduktive Funktionen“ (75). Letztendlich könnte dies zu besseren sozialen Bedingungen führen, gefolgt von der Geburt von mehr Frauen und Geschlechtsverhältnissen, die sich zurück zu natürlichen Ebenen bewegen. Diese Behauptung wird von der Arbeit des Demografen Nathan Keifitz unterstützt. Keifitz (1983) schrieb, dass, da Frauen weniger werden, ihre relative Position in der Gesellschaft zunehmen wird. Bisher haben jedoch keine Daten diesen Anspruch unterstützt. Es wurde von Belanger (2002) vorgeschlagen, dass Sex-selektive Abtreibung positive Auswirkungen auf die Mutter haben kann, die die weibliche Fötus abbrechen will. Dies ist mit der historischen Pflicht der Mütter, einen Sohn zu produzieren, um den Familiennamen zu tragen. Wie bereits erwähnt, erhalten Frauen Status in der Gesellschaft, wenn sie ein männliches Kind haben, aber nicht, wenn sie ein weibliches Kind haben. Oft führt die Lagerung eines Sohnes zu mehr Legitimität und Agentur für die Mutter. In einigen Regionen der Welt, in denen die Vorliebe besonders stark ist, werden sonnlose Frauen als Ausgestoßene behandelt. Auf diese Weise ist sex-selektive Abtreibung ein Weg für Frauen zu wählen für männliche Fetuses, helfen, einen größeren Familienstatus zu sichern. Die Goodkind (1999) argumentiert, dass Sex-selektive Abtreibung wegen ihrer diskriminierenden Natur nicht rein verboten werden sollte. Stattdessen argumentiert er, wir müssen die allgemeinen Lebensbedingungen der Diskriminierung berücksichtigen. In der Tat ist es möglich, dass sex-selektive Abtreibung viel von der Diskriminierung wegnimmt Frauen würde später im Leben konfrontiert. Da Familien die Möglichkeit haben, für das fetale Geschlecht zu wählen, die sie wünschen, wenn sie wählen, nicht abbrechen eine weibliche Fetus, wird sie wahrscheinlich später im Leben geschätzt werden. Auf diese Weise kann Sex-selektive Abtreibung eine humanere Alternative zu Infanterie, Verzicht oder Vernachlässigung sein. Goodkind (1999) stellt eine wesentliche philosophische Frage: „Wenn ein Verbot gegen pränatale Sextests (oder die Verwendung von Abtreibung für Sex-selektive Zwecke) erlassen wurde, wie viele übermäßige postnatale Todesfälle würde eine Gesellschaft bereit sein, zu tolerieren, anstatt alle sexselektiven Abtreibungen zu vermeiden?“ Kontroversen Es gibt viele Kontroversen um Sex-selektive Abtreibung. Ebenso wie die Praxis der sexselektiven Abtreibung kritisiert wurde, wurden auch die von den Regierungen vorgeschlagenen oder umgesetzten Lösungen kritisiert. Einige argumentieren, dass "sex-selektive Abtreibung die gewalttätigste Form der Diskriminierung von Frauen darstellt, oft zwei Frauen zu einem Zeitpunkt Opfer: Mutter und Tochter. "Eklund & Purewal argumentierte, dass die Reaktion auf eine patriarchale Praxis (Sex-Auswahl) sollte nicht eine andere patriarchalische Praxis sein (Beschränkung der weiblichen Reproduktionsrechte), da eine solche Situation einen Zyklus schafft: Frauensozialstatus wird gesenkt, was wiederum zu mehr sex-selektiven Abtreibungen führt. Die Vereinigung des öffentlichen Diskurses über die sexselektive Abtreibung mit der Anti-Abtreibung Bewegung erschwert auch die Situation. Darüber hinaus wird der Zugang zu einer sicheren Abtreibung von einigen so wichtig aus der Sicht der öffentlichen Gesundheit gesehen; in Indien, obwohl das Abtreibungsgesetz relativ liberal ist, werden die meisten Anstrengungen unternommen, um eine sex-selektive Abtreibung zu verhindern, anstatt einen angemessenen Zugang zu einer sicheren Abtreibung, so dass fast 78% aller Abtreibungen in Indien außerhalb von Gesundheitseinrichtungen stattfinden, mit solchen unsicheren Abtreibungen, die die die die die drittgrößte Ursache des mütterlichen Todes in Indiens darstellen. Eine weitere Kontroverse in der Bevölkerungsplanung Kampagnen wie die eine Kinderpolitik in China, und Bemühungen von den Regierungen von mehreren asiatischen Ländern, einschließlich Indien und Südkorea, von den 1970er-Jahren, um die Anzahl der Kinder, die eine Familie haben könnte, zu begrenzen, die den Wunsch, schnell einen Sohn zu haben verstärkt haben. Ein Artikel von Al Jazeera mit dem Titel "Wie westliche Familienplaner halfen, die Geburt von Mädchen in Entwicklungsländern zu drosseln, deren Auswirkungen heute gefühlt werden" behauptete, dass es solche Bevölkerungspolitiken (die Zwangssterilisation beinhaltete), die vollständig unterstützt wurden, sogar durch den Westen geschoben, die zu unausgewogenen Geschlechtsverhältnissen beigetragen haben. Sexselektive Abtreibung im Kontext der Abtreibung MacPherson schätzt, dass jedes Jahr 100.000 sexselektive Abtreibungen in Indien weiterhin durchgeführt werden. Für eine kontrastierende Perspektive wurden in den Vereinigten Staaten mit einer Bevölkerung von 1⁄4th von Indien jährlich mehr als 1,2 Millionen Abtreibungen zwischen 1990 und 2007 durchgeführt.In England und Wales mit einer Bevölkerung von 1⁄20th von Indien wurden 2011 über 189.000 Abtreibungen oder eine jährliche Rate von 17,5 Abtreibungen pro 1.000 Frauen im Alter von 15–44 durchgeführt. Der Durchschnitt der Europäischen Union lag bei 30 Abtreibungen pro Jahr pro 1.000 Frauen. Viele Gelehrte haben die Schwierigkeit festgestellt, die diskriminierende Natur der sexselektiven Abtreibung mit dem Recht der Frauen, Kontrolle über ihre eigenen Körper zu haben. Dieser Konflikt manifestiert sich vor allem bei der Diskussion von Gesetzen über Sex-selektive Abtreibung. Weiss (1995:205) schreibt: "Die offensichtlichste Herausforderung, die Sex-selektive Abtreibung für Pro-Choice-Femministen darstellt, ist die Schwierigkeit, eine Pro-Choice-Position mit moralischen Einwänden zu versöhnen, könnte man Sex-selektive Abtreibung (vor allem, weil es vor allem auf weiblichen Fetäusen verwendet wurde) viel weniger die Anfechtung eines Gesetzes, das Sex-selektive Abtreibung verbietet. " Infolgedessen sind Argumente sowohl für als auch gegen sexselektive Abtreibung in der Regel hochreflektierend von eigenen persönlichen Überzeugungen über Abtreibung im Allgemeinen. Warren (1985:104) argumentiert, dass es einen Unterschied zwischen dem Handeln innerhalb der Rechte und dem Handeln auf die moralisch vernünftigste Wahl gibt, was bedeutet, dass Sex-selektive Abtreibung in Rechten, aber nicht moralisch gesund sein könnte. Warren stellt auch fest, dass wir, wenn wir den Trend der sex-selektiven Abtreibung und der hohen Geschlechtsverhältnisse jemals umkehren wollen, die patriarchiebasierte Gesellschaft ändern müssen, die die starke Sohnspräferenz züchtet. Gesetze gegen sexselektive Abtreibung, vor allem diejenigen, die in einigen US-Staaten existieren, sind kontrovers, weil es nicht klar ist, wie sie durchgesetzt werden können, und pro-choice-Aktivisten argumentieren, dass solche Gesetze von Anti-Abtreibung-Bewegungskräften, die diese als Vorwand nutzen, um Frauen Zugang zu sicheren und legalen Abtreibung zu beschränken und Ärzte, die Abtreibung durchführen: NARAL sagt, "Seit vielen Jahren haben Anti-Choice-Gesetzgeber versucht, Abtreibung mit jedem möglichen Grund und Ausrede zu verbieten – auch jetzt aus dem Grund der angeblichen Sorge um Rasse oder Sexauswahl." Es gibt Sorge, dass solche Verbote Frauen, die sex-selektive Abtreibungen in Gefahr suchen, weil sie unsichere Abtreibungen suchen, und dass diese Verbote nicht die Ursache der sexselektiven Abtreibung ansprechen, einschließlich der Angst der schwangeren Frauen, dass sie oder ihre zukünftigen Töchter Missbrauch, Gewalt und Stigmatisierung leiden. Gesetze, Kampagnen und Richtlinien gegen sex-selektive AbtreibungInternational Die Praxis der prenatalen Sexauswahl wurde international verurteilt. Es wird oft als Folge diskriminierender sozialer Ansichten gesehen, die Frauen für Männer mindern. 1994 unterzeichneten über 180 Staaten das Aktionsprogramm der Internationalen Konferenz für Bevölkerung und Entwicklung und stimmten damit überein, "alle Formen der Diskriminierung gegen das Mädchenkind zu fördern". Im Jahr 2011 verurteilte die Entschließung des PACE-Ausschusses für Chancengleichheit für Frauen und Männer die Praxis der prenatalen Sexauswahl. Viele Nationen haben versucht, sex-selektive Abtreibungsquoten durch eine Kombination von Medienkampagnen und politischen Initiativen anzusprechen. Kanada In Kanada arbeitet eine Gruppe von Abgeordneten unter der Leitung von Mark Warawa daran, dass das Parlament eine Entschließung verabschiedet, die die Beendigung der Sexselektiven Schwangerschaft verurteilt. USADer Kongress der Vereinigten Staaten hat Gesetze diskutiert, die die Praxis verbieten würden. Die Rechtsvorschriften konnten schließlich im Repräsentantenhaus nicht bestehen. Auf staatlicher Ebene wurden Gesetze gegen sexselektive Abtreibungen in einer Reihe von US-Staaten verabschiedet; das Gesetz in Arizona im Jahr 2011 verbietet sowohl sexselektive als auch raceselektive Abtreibung. Vereinigtes Königreich Das Gesetz über die sexselektive Abtreibung ist im Vereinigten Königreich ungelöst. Um eine Abtreibung legal zu sein, müssen die Ärzte zeigen, dass die Fortführung der Schwangerschaft die körperliche oder geistige Gesundheit der Mutter gefährden könnte. In einem kürzlichen Fall wurden zwei Ärzte auf Kamera mit einer sex-selektiven Abtreibung gefangen, aber der Direktor der öffentlichen Verfolgung hielt es nicht im öffentlichen Interesse, mit der Strafverfolgung fortzufahren. Nach diesem Vorfall stimmten die Abgeordneten 181 bis 1 für einen von Tessa Munt und 11 anderen Abgeordneten vorgetragenen Gesetzentwurf, der darauf abzielt, Verwirrung über die Rechtmäßigkeit dieser Praxis zu beenden. Organisationen wie BPAS und Abtreibungsrechte haben sich für die Entkriminalisierung von sexselektiven Abtreibungen eingesetzt. ChinaChinas Regierung hat zunehmend ihre Rolle bei einer Verringerung der nationalen Geschlechtsquote erkannt. Als Ergebnis hat sie seit 2005 eine “Jungen und Mädchen sind gleiche Kampagne” gesponsert. So begann die chinesische Regierung im Jahr 2000 die Initiative „Care for Girls“.Darüber hinaus wurden mehrere Regierungsebenen geändert, um die „politischen, wirtschaftlichen, kulturellen und sozialen“ Rechte von Frauen zu schützen. Schließlich hat die chinesische Regierung Politiken und Interventionen erlassen, um die Geschlechtsquote bei der Geburt zu reduzieren. Im Jahr 2005 wurde Sex-selektive Abtreibung in China illegal gemacht. Dies kam in Reaktion auf die immer zunehmende Sexquote und den Wunsch, von ihr abzulenken und ein normaleres Verhältnis zu erreichen. Die Geschlechtsquote bei den erstgeborenen Kindern in den städtischen Gebieten von 2000 bis 2005 stieg überhaupt nicht an, so dass es Hoffnung gibt, dass diese Bewegung über die Nation hinweg in Kraft ist. UNICEF und UNFPA haben gemeinsam mit der chinesischen Regierung und den Gruppen von Frauen auf Basis der Basis, wie All China Women's Federation, zur Förderung der Gleichstellung der Geschlechter in Politik und Praxis zusammengearbeitet und verschiedene soziale Kampagnen zur Unterstützung der Geschlechtsquote bei der Geburt und zur Verringerung der Überschreitung der weiblichen Kindersterblichkeitsraten eingeleitet. IndienIn Indien wurde gemäß einer Studie von MacPherson, Prenatal Diagnostic Techniques Act (PCPNDT Act) von NRO und der Regierung hochveröffentlicht. Viele der Anzeigen, die verwendet wurden, zeigten Abtreibung als gewalttätig, wodurch Angst vor Abtreibung in der Bevölkerung. Die Anzeigen konzentrierten sich auf die religiöse und moralische Schande im Zusammenhang mit Abtreibung. MacPherson behauptet, dass diese Medienkampagne nicht wirksam war, weil einige dies als Angriff auf ihren Charakter empfunden haben, was zu einem Abbruch vieler führt, anstatt einen Dialog über das Thema zu eröffnen. Diese Betonung auf Moral, behauptet MacPherson, erhöhte Angst und Scham verbunden mit allen Abtreibungen, was zu einer Zunahme unsicherer Abtreibungen in Indien führt. Die Regierung Indiens hat in einem Bericht von 2011 begonnen, alle Beteiligten über ihre MTP- und PCPNDT-Gesetze besser zu informieren. In seinen Kommunikationskampagnen ist es klar, öffentliche Missverständnisse durch die Betonung, dass Sexbestimmung illegal ist, aber Abtreibung ist legal für bestimmte medizinische Bedingungen in Indien. Die Regierung unterstützt auch die Umsetzung von Programmen und Initiativen, die darauf abzielen, die Geschlechterdiskriminierung zu reduzieren, einschließlich der Medienkampagne, um die zugrunde liegenden sozialen Ursachen der Sexauswahl zu berücksichtigen. Andere neue politische Initiativen, die von zahlreichen Staaten von Indien angenommen wurden, behauptet Guilmoto, versucht, den angenommenen wirtschaftlichen Nachteil von Mädchen durch Unterstützung von Mädchen und ihren Eltern anzugehen. Diese Politiken bieten bedingte Geldtransfer und Stipendien nur für Mädchen zur Verfügung, wo Zahlungen an ein Mädchen und ihre Eltern an jede Phase ihres Lebens gebunden sind, wie wenn sie geboren wird, Abschluss ihrer Kindheit Immunisierung, ihre Verbindungsschule in der Klasse 1, ihre Abschlussschule Klassen 6, 9 und 12, ihre Ehe vor dem Alter 21. Einige Staaten bieten den Eltern, die ein oder zwei Mädchen erhöhen, höhere Rentenleistungen. Verschiedene Staaten von Indien experimentieren mit verschiedenen Innovationen in ihrer mädchengetriebenen Sozialpolitik. Zum Beispiel hat der Zustand von Delhi eine pro-Mädchen-Politik-Initiative (lokal genannt Laadli-Schema) angenommen, die anfängliche Daten nahelegen können, die Geburts-Sex-Verhältnis im Staat zu senken. Siehe auch Referenzen Externe Links Eine im Dezember 2005 in Singapur veranstaltete Konferenz über Frauendefizit in Asien Geschlechtsauswahl bei Geburt; Statistics Singapore Newsletter, Band 17 No.3 Januar 1995 MSNBC – No Girls Please – In Teilen Asiens ist Sexismus verwurzelt und Geschlechtsauswahl bedeutet oft Mordüberschuss Männer und US/China RelationsA Dangerous Surplus of Sons?– Eine Analyse der verschiedenen Studien der lopsided Geschlechtsverhältnisse in asiatischen Ländern Fallstudie: Weibliche Infanticide Archived April 21, 2008, auf der Wayback-Maschine in Indien und China Arbeitspapier von Emily Oster Verknüpfung Geschlechtsverhältnisse Ungleichgewichte zu Hepatitis B-Infektion S2 China Report – China: Die Auswirkungen der One Child Policy Notification on Addressing in a Comprehensive Way the Issue of Rising Sex Ratio at Birth a UNESCAP document Eine Sammlung von Essays über Geschlechts in verschiedenen asiatischen