Parler () ist ein American Microblogging und Social Networking Service. Es hat eine signifikante Nutzerbasis von Donald Trump Anhängern, Konservativen, Verschwörungstheoretikern und rechtsextremen Extremisten. Posts auf dem Dienst enthalten oft rechte Inhalte, Antisemitismus und Verschwörungstheorien wie QAnon. Journalisten haben Parler als alttechnische Alternative zu Twitter beschrieben, und Benutzer schließen diejenigen ein, die aus den Mainstream-Sozialnetzen verboten sind oder sich ihrer Moderationspolitik widersetzen. Im August 2018 gestartet, vermarktet sich Parler als freie sprachorientierte und unvoreingenommene Alternative zu Mainstream-Sozialnetzwerken wie Twitter und Facebook. Journalisten haben dies als Cover für ihre rechtsextreme Userbase kritisiert. Journalisten und Nutzer haben auch den Dienst für Content Policy kritisiert, die restriktiver sind als das Unternehmen porträtiert und manchmal restriktiver als die seiner Wettbewerber. Einige linke und liberale Benutzer wurden von Parler verboten, um die vorherrschenden Ansichten auf der Website zu fordern, Parler zu kritisieren oder Parodienkonten zu erstellen. Gründer und CEO John Matze war Parlers Vorstandsvorsitzender bis zum 29. Januar 2021, an welchem Punkt er sagte, er sei vom Vorstand des Unternehmens gefeuert worden, was er behauptete, wurde von Mitbegründer und Investor Rebekah Mercer kontrolliert. Ehemaliger Tee Die Parteiaktivistin Mark Meckler war von Februar bis Mai 2021 als Interim-CEO tätig, als der Brexit-Parteispender und ehemaliger Kandidat George Farmer CEO genannt wurde. Nach Berichten, dass Parler verwendet wurde, um die 2021 Stürme des U.S. Capitol zu koordinieren, verweigerten mehrere Unternehmen es ihre Dienste. Apple und Google entfernten die mobile App von Parler aus ihren App-Stores und Parler ging am 10. Januar 2021 offline, als Amazon Web Services seine Hosting-Dienste stornierte. Bevor es im Januar 2021 offline ging, nach Parler, hatte der Service etwa 15 Millionen Gesamtnutzer. Es hat am 15. Februar 2021 wieder Service gefunden, alternative Hosting-Anordnungen, und eine Version der App mit zusätzlichen Inhaltsfiltern wurde im Apple App Store am 17. Mai veröffentlicht. History Parler wurde im August 2018 von John Matze Jr. und Jared Thomson in Henderson, Nevada, gegründet. Der Name des Unternehmens wurde vom französischen Wortparler übernommen, was bedeutet "zu sprechen". Der Name sollte ursprünglich wie in Französisch (französische Aussprache: [pagraph.le] (listen,) Englische Näherung: PAR-lay,) ausgesprochen werden, ist aber nun als englischer Wortparlor (PAR-ler) ausgesprochen. Das Wall Street Journal berichtete zunächst im November 2020, dass konservativer Investor Rebekah Mercer Parler finanziert hatte, und Mercer ist seither als Mitbegründer des Unternehmens bekannt. Thomson dient als Chief Technology Officer, und Matze war Parlers Chief Executive Officer von seiner Gründung bis zum Januar 2021. Beide sind Alumni der Universität von Denver Informatik Programm, und waren Mitbewohner während im College. Einige andere Eltern Senioren nahmen auch an der Schule teil. 2018–2019 Parler startete im August 2018, indem er sich als unvoreingenommene und freie Sprachalternative zu größeren Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook abgibt. Der Service war relativ unbekannt, bis ein Dezember 2018 Tweet von konservativem Kommentator und Aktivist Candace Owens 40.000 neue Nutzer nach Parler brachte und Parlers Server zu einer Störung führte. Der Service zog zunächst einige republikanische Persönlichkeiten an, darunter der damals-Trump-Kampagnenleiter Brad Parscale, Utah Senator Mike Lee, und Trump-Anwältin Rudy Giuliani, sowie einige, die von anderen Social Media-Netzwerken verboten worden waren, wie rechtlich führende Aktivisten und Kommentatoren Gavin McInnes, Laura Loomer und Milo Yiannopoulos. Reuters schrieb, dass Parler bis Juni 2019 "meist ein Heim für Unterstützer von US-Präsident Donald Trump" gewesen sei. Matze sagte der Nachrichtenorganisation, dass, obwohl er ursprünglich beabsichtigt hatte, Parler Bipartisan zu sein, er hatte seine Marketing-Bemühungen auf Konservativen konzentriert, als sie begannen, sich dem Dienst anzuschließen. Im Mai 2019 hatte Parler 100.000 Nutzer. Im Juni 2019, Parler sagte, seine Benutzerbasis mehr als verdoppelt nach etwa 200.000 Konten von Saudi-Arabien unterzeichnet bis zum Netzwerk. Größte Anhänger des saudischen Kronprinz Mohammed bin Salman, die Nutzer wanderten aus Twitter, nachdem sie behaupteten, sie erlebten Zensur auf der Plattform. Obwohl Twitter die Beseitigung von Beiträgen von saudischen Nutzern nicht erkannte, die den Exodus ausgelöst haben, hatte das Unternehmen zuvor Hunderte von Konten deaktiviert, die von der saudischen Regierung unterstützt worden waren, die Twitter als inauthentische Konten in einer "elektronischen Armee" beschrieben hatte, die die Agenda der saudischen Regierung drängte. Der Zustrom von neuen Konten zu Parler verursachte einige Serviceunterbrechungen, wodurch die Website zu Zeiten unbrauchbar. Parler beschrieb die saudischen Konten als Teil der "nationalistischen Bewegung des Königreichs Saudi-Arabien" und ermutigte andere Nutzer, sie in den Dienst aufzunehmen. Einige der Saudi-Nutzer tweeten den #MAGA Hashtag und die Fotos von Präsident Trump mit der saudischen Königsfamilie, um mit den Trump-unterstützenden und rechtsextremen Nutzern des Dienstes zu heilen. Die saudischen Konten fanden einen gemischten Empfang unter der vorhandenen Benutzerbasis; obwohl einige begrüßt die saudischen Benutzer, andere islamophobe Bemerkungen, und einige äußerten Überzeugungen, dass die neuen Konten waren Bots. 2020 Parler erlebte einen Anstieg der Anmeldungen Mitte 2020. Im Mai, Twitter glänzte unter Präsident Trump und seinen Unterstützern, als er einige der Tweets des Präsidenten über Mail-in-Palette als "potentielle irreführend" und einen Tweet über die George Floyd-Proteste als "verklärende Gewalt" bezeichnete. Als Reaktion veröffentlichte Parler eine "Declaration of Internet Independence", die nach der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten modelliert wurde, und begann mit dem #Twexit Hashtag (ein Portmanteau von Twitter und Brexit"). Twitter als "Tech Tyrant" zu beschreiben, der die Konservativen zensierte, ermutigte die Kampagne Twitter-Nutzer, nach Parler zu wandern. Konservativer Kommentar Dan Bongino kündigte am 16. Juni an, dass er einen "Eigentumsanteil" in Parler gekauft hatte, um "zurückzukehren", was er als "Tech Tyrants" Facebook und Twitter bezeichnete. Parscale, der damals die Trump-Kampagne leitete, befürwortete Parler am 18. Juni ebenfalls in einem Tweet: "Hey @twitter your days are numbers", und ein Screenshot eines Tweets von Präsident Trump, den Twitter als "manipulated media" bezeichnet hatte. Am 19. Juni wurde die rechtsextreme englische Medienpersönlichkeit Katie Hopkins permanent von Twitter ausgesetzt, weil sie ihre Politik auf "hateful conduct" verletzte. Ein Konto, das fälschlicherweise behauptet, sie zu sein erschien auf Parler kurz nach dem Verbot, und wurde schnell von Parler überprüft. Nachdem Parler $500 in Spenden gesammelt hatte, die auf Parler angeklagt wurden, um Twitter über das Verbot zu verklagen, entfernte Parler das Impersonator-Konto. A Twitter-Account verband sich mit der Hacktivistengruppe Anonymous behauptete Verantwortung für die Imposture am 20. Juni und sagte, sie würden das Geld spenden, das sie zu Black Lives Matter Gruppen gesammelt hatten, eine Bewegung Hopkins hatte in der Vergangenheit verspottet. Parlers dann-CEO Matze machte eine öffentliche Entschuldigung, mit Parler erkannte, dass der Impersonator "verifiziert von einem Mitarbeiter unangemessen" wurde. Hopkins selbst trat Parler am 20. Juni bei, mit Matze posting, dass er ihr Konto persönlich verifiziert hatte. Der Vorfall hat auf Parler im Vereinigten Königreich aufmerksam gemacht. Seit dem 23. Juni waren dreizehn Mitglieder des Parlaments beigetreten, und einige britische rechts- und konservative Aktivisten unterstützten den Dienst über Twitter. Am 24. Juni 2020 berichtete The Wall Street Journal, dass die Trump-Kampagne nach Alternativen zu sozialen Mediennetzwerken suchte, die ihre Beiträge und Werbung eingeschränkt hatten und dass Parler betrachtet wurde. Ab Mitte 2020 verhandelte Parler mit der Trump-Organisation und bot eine 40%ige Beteiligung am sozialen Netzwerk im Austausch für Trump, um Parler zu seiner primären Social Media-Plattform zu machen. Im Rahmen des Deals hätte Trump alle seine Inhalte mindestens vier Stunden vor der Veröffentlichung in andere Netzwerke an Parler veröffentlichen müssen. Laut Michael Wolff enthielten Trump-Vertreter auch die Bedingung, dass Parler jeden, der sich negativ über Trump sprach, verbietet, was Parler nicht akzeptierte. Das Büro des Weißen Hauses Counsel hielt die Verhandlungen mit der Begründung fest, dass eine solche Partnerschaft gegen Ethikregeln verstößt, solange Trump Präsident war. Der Generalrat für den nicht-partisanen Watchdog gemeinnützigen Project On Government Oversight, Scott Amey, sagte, es sollte eine "unmittelbare kriminelle Untersuchung" in die Trump-Administration über die Verhandlungen sein. Texas Senator Ted Cruz veröffentlichte am 25. Juni ein YouTube-Video, in dem er andere Social-Media-Plattformen für "flagrantly Silencing diejenigen, mit denen sie nicht einverstanden sind" und verkündete, dass er "proud to join Parler". Weitere prominente republikanische und konservative Persönlichkeiten traten auch im Juni zusammen, darunter Ohio Representative Jim Jordan, New York Representative Elise Stefanik und ehemaliger US-Botschafter Nikki Haley. Jair Bolsonaro, der rechte Präsident von Brasilien, trat am 13. Juli zu Parler; Vier Monate früher im März 2020, Twitter hatte einige der Posten von Präsident Bolsonaro entfernt, um ihre Regeln für die Verbreitung von Desinformation im Zusammenhang mit der COVID-19 Pandemie zu verletzen. Anfang Juli hatte sein Sohn Flávio Bolsonaro Parler auf Twitter unterstützt. Infolgedessen erlebte Parler im Juli eine Welle von Signups aus Brasilien. Laut Bloomberg Nachrichten am 15. Juli 2020, brasilianische Nutzer haben mehr als die Hälfte aller Parler-Unterzeichnungen in diesem Monat. Am 1. Oktober 2020 berichtete Reuters, dass Menschen, die mit der russischen Internet-Forschungsagentur verbunden waren, eine Gruppe, die für ihre Einmischung in die Präsidentschaftswahl 2016 bekannt war, auf Mainstream- und Alttech-Plattformen soziale Medienkonten betrieben hätten. Einer der Konten, namens Leo, identifiziert in einer FBI-Sonde als "Schlüssel-Asset in einer angeblichen russischen Desinformationskampagne", hatte "familiar und völlig falsche" Informationen verbreitet, einschließlich der Behauptungen, dass die E-Mail-Abstimmung anfällig für Betrug war, dass Präsident Trump mit Koronavirus von linken Aktivisten infiziert wurde, und dass der demokratische Präsidentschaftskandidat Joe Biden war ein "s Prädator". Axios berichtete, dass das Konto nicht viel von einem Publikum auf Mainstream-Plattformen gefunden hatte, sondern unter den Alt-Tech-Plattformen gefangen hatte; das Twitter-Konto hatte weniger als 200 Follower, hatte aber 14.000 auf Parler. Facebook, Twitter und Linked In allen Aktionen, um die Konten von ihren Plattformen auszusetzen. The Washington Post berichtete am 7. Oktober, dass Parler abgelehnt hatte, das Konto zu kündigen, nachdem es über seine Verbindungen zur Desinformationsorganisation informiert worden war, sagte, dass sie nicht handeln mussten, weil sie nicht direkt von der US-Gesetzsbehörde kontaktiert worden waren. Auch im Oktober, als Facebook, Instagram und YouTube agierten, Inhalte zu verbieten, die die rechtsextreme QAnon-Verschwörungstheorie unterstützen, wanderten Tausende von QAnon-Proponenten nach Parler. Ähnliche Aktionen von Facebook gegen Organisationen, die Gewalt fördern, veranlassten einige Mitglieder der Proud Boys und Anhänger der Boogaloo Bewegung nach Parler zu bewegen. Parler erlebte eine Welle von Signups nach der Präsidentschaftswahl 2020 der USA von amerikanischen Konservativen, besorgt, dass ihre Posten – oder die anderer Konservativen in den sozialen Netzen des Mainstreams – durch die Bemühungen der Plattformen, Fehlinformationen über die Wahl zu verschärfen, beeinflusst würden. Die App wurde fast eine Million Mal in der Woche nach Wahltag am 3. November heruntergeladen und stieg auf die Spitze der Apple App Store und der Google Play Store Listen der beliebtesten kostenlosen Apps. Nach der Wahl, Die Verge berichtete, dass Parler ein "zentrales Zentrum für viele konservative Proteste gegen die jüngsten Wahlergebnisse" geworden sei, einschließlich der Stop the Steal Conspiracy Theorie, die in der Präsidentschaftswahl 2020 weit verbreitete Wahlbetrug angeblich. Der Anstieg war bis Dezember 2020 weitgehend abgelaufen, mit Downloads der App, die auf ähnliche Zahlen wie vor der Wahl zurückkehrt. Nach Erkenntnissen von Stanford-Forschern, die am 28. Januar 2021 veröffentlicht wurden, registrierte Parler während der Wahl 7.029 neue Nutzer pro Minute. Ein verifiziertes Konto auf Parler behauptet, Ron Watkins zu sein, der ehemalige Site-Administrator von 8chan und Sohn von 8chan Besitzer Jim Watkins, mehrere Beiträge am 15. November 2020, scheinen Theorien zu bestätigen, dass sein Vater Q war, die anonyme Figur hinter der QAnon Verschwörungstheorie. Später wurde festgestellt, dass der Sicherheitsforscher Aubrey Cottle von Parler-Sicherheitsfehlern Gebrauch gemacht hatte, um den Namen eines bereits verifizierten Parler-Kontos zu ändern, was ihm das Aussehen der Zugehörigkeit und der Überprüfung als Watkins gab. Dieser Vorfall führte zu einem Feud zwischen Watkins und Parler Investor Dan Bongino, mit Watkins öffentlich kritisiert Parlers Sicherheit auf Twitter und beschreibt den Service als Kompromisse". Bongino reagierte durch Tweeting Beleidigungen bei Watkins. 2021Parler gehörte zu den sozialen Mediendiensten, die am 6. Januar 2021 die Stürme des US-Kapitols planen. Am 5. Januar warnte der Geheimdienst die Capitol-Polizei über eine Person, die die Kundgebung und die Anstiftung von Gewalt anstrebte, und deren Parler unterstellte Bedrohungen der Gewalt gegen die Polizei. Der "Zivilkrieg" auf Parler erhöhte sich in den Stunden kurz vor dem Sturm vierfach. Laut BuzzFeed News, nach dem Aufstand am Kapitol, Parler hatte mit Todesdrohungen, Ermutigung von Gewalt überrannt, und fordert Trump Anhänger, einen weiteren bewaffneten Marsch an Washington, D.C. am Tag vor der Einweihung von Joe Biden beizutreten. Aktivisten, einschließlich Sleeping Giants, und Mitarbeiter von Technologieunternehmen, die Dienste für Parler angeboten hatten, begannen, diese Unternehmen zu unterdrücken, die Google, Apple und Amazon, den Dienst an Parler zu leugnen. Parler erlebte eine Welle von Downloads, nachdem Twitter ständig Präsident Donald Trump von ihrer Plattform wegen seiner Bemerkungen über das Stürmen des Kapitols suspendiert hatte. Dies führte Parler zu der oben heruntergeladenen App im Apple App Store am 8. Januar. Abschaltung von Dienstleistern Am 8. Januar, zwei Tage nach dem Stürmen des Capitol, Google kündigte an, dass es Parler aus dem Google Play Store zog, um zu bestreiten, dass sein Mangel an "Moderationsrichtlinien und Durchsetzung" eine "öffentliche Sicherheitsbedrohung". Auch am 8. Januar informierte Apple Parler darüber, dass sie Beschwerden über ihre Rolle bei der Koordinierung des Ritus in Washington D.C., die Existenz von "bedenklichen Inhalten" auf dem Dienst erhalten hatten, und dass sie beobachtet hatten, dass "die App scheint auch weiterhin verwendet werden, um noch weitere illegale und gefährliche Aktivitäten zu planen und zu erleichtern", in Verletzung von Parlers eigenen Richtlinien für die Förderung solcher Inhalte. Bitte um Hilfe Parler legt innerhalb von 24 Stunden einen "Modration Verbesserung Plan" oder Gesichtsentfernung aus dem App Store vor. Auf Parler, Matze veröffentlichte, dass Parler nicht "zu Drucken", und beschuldigte Apple, Anti-Wettbewerb. Apple folgte mit ihrer Warnung am nächsten Tag, Entfernen Parler aus dem App Store am 9. Januar. Vor der Stilllegung riefen einige Parler-Nutzer Gewalt und bewaffnete Proteste an Staatsoberhäuptern auf und verbreiteten Verschwörungstheorien über Apple. Apple CEO Tim Cook erklärte später, dass "freie Rede und Anstiftung von Gewalt" in der Sicht des Unternehmens keinen "Kreuzpunkt" habe. Cloud-Kommunikationsunternehmen Twilio beendete den Dienst an Parler, der das Zwei-Faktor-Authentifizierungssystem des Dienstes beendete; Okta verweigerte ihnen auch den Zugang zu ihrem Identitätsmanagement-Service, wodurch Parler den Zugriff auf einige ihrer Software-Tools verliert. Darüber hinaus beendete die Datenbankfirma ScyllaDB ihre Beziehung zu Parler, der Scylla's Enterprise Datenbank verwendet hatte. Am 9. Januar kündigte Amazon an, dass es Parler von Amazon Web Services aussetzen würde, effektiv um 11:59 Uhr PST am nächsten Tag. Da Googles Rationalität für das Herunterfallen seiner Version der Parler-App aufhörte, sagte Amazon Parlers Missachtung von polizeilichen gewalttätigen Inhalten machte die Website "ein sehr reales Risiko für die öffentliche Sicherheit". Parler ging offline, als Amazon seine Cloud Computing-Dienste wie geplant zurückzog. Am 11. Januar verklagte Parler Amazon unter dem Kartellrecht und sagte, die Aussetzung von Dienstleistungen sei "anscheinend von politischem Animus motiviert" und sei mit der Absicht durchgeführt worden, Twitter durch die Verringerung des Wettbewerbs zu profitieren. US Bezirksrichterin Barbara Rothstein regierte zehn Tage später in Amazons Gunst. Parler verweigerte auch Amazons Behauptungen, dass es nicht richtig moderate Inhalte. Am 2. März zog Parler einen föderalen Kartellrechtsstreit zurück, den sie zwei Monate zuvor gegen Amazon eingereicht hatten, aber eine neue Klage gegen das Unternehmen vor Gericht eingereicht hatte. Die neue Klage behauptet Amazon hatte in ihrem Vertrag die Bedingungen verletzt und Parler defamed. Inmitten der Klage, Mitte April 2021, Amazon beschuldigte Parler zu versuchen, sein Eigentum zu verbergen. Einige applaudierten die Entscheidungen der Technologieunternehmen, den Dienst an Parler zu verweigern. Andere äußerten Bedenken über private Unternehmen, was online bleibt. Ben Wizner, ein Anwalt der American Civil Liberties Union (ACLU), sagte The New York Times, dass er über Neutralität besorgt war, wenn es um Internet-Infrastruktur-Anbieter wie Amazon AWS und App-Stores kam. Evelyn Douek, ein Dozent und Content Moderation Researcher an der Harvard Law School, sagte The Wall Street Journal, dass sie ein Argument machen könnte, um die Entscheidung der Infrastrukturanbieter zu verteidigen, den Dienst an Plattformen zu leugnen, die nicht angemessen moderate Inhalte, aber fragte sich, ob ähnliche Mengen von gewalttätigen Inhalten in anderen Plattformen, die sie dienten, zu verweigern. Paul Levinson, Professor an der Fordham University, schrieb in The Conversation, dass, obwohl er glaubte, dass die de-platforming verletzt die "Geist des ersten Änderungsantrags", es wurde durch die Anstiftung an Gewalt auf der Parler Website gerechtfertigt. Nach dem Abschalten, Parler-Nutzer wurden gemeldet, um zu anderen Alt-Tech-Websites wie BitChute, Clapper, CloutHub, DLive, Gab, MeWe, Minds, Rumble und Wimkin migriert haben, sowie verschlüsselte Messaging-Dienste einschließlich Telegram und Signal. Inhaltsschrott Nach dem Stürmen des Kapitols und kurz vor Parler ging Offline, ein Forscher rund acht Terabyte der öffentlichen Parler Posts. Die Posts, die abgeschabt wurden, bilden 99 % der öffentlich zugänglichen Parler-Posts, darunter mehr als eine Million Videos, die GPS-Metadaten aufrecht erhalten, die die genauen Orte, an denen die Videos aufgezeichnet wurden, identifizieren. Der Forscher sagte, ihre Absicht sei, eine öffentliche Aufzeichnung von "sehr beschuldigenden" Beweisen gegen diejenigen zu machen, die an dem Sturm teilgenommen haben. Die Datenausgabe wurde online veröffentlicht, und der Forscher hat gesagt, die Daten werden schließlich vom Internet-Archiv zur Verfügung gestellt. Laut Ars Technica und Wired konnte der Forscher die Daten so einfach abkratzen, weil die Parler-Website schlechte Codierung und schlechte Sicherheit hatte. Laut Wired, obwohl alle Beiträge des Forschers heruntergeladen waren öffentlich, weil Parler nicht scrub Metadaten, GPS-Koordinaten von vielen Benutzerhäusern waren wahrscheinlich ausgesetzt. Ab 15. Januar 2021 hatte Gizmodo die Standorte von rund 70.000 der GPS-Koordinaten, die mit von Parler abgekratzten Videos verbunden sind, ausprobiert. Videos, die von Parler abgekratzt wurden, wurden als Beweismittel während des zweiten Einfallsversuchs von Donald Trump verwendet. Untersuchungen Am 21. Januar 2021 forderte die Vorsitzende des House Oversight and Reform Committee, Carolyn Maloney, eine FBI-Sonde in Parler, einschließlich seiner Rolle bei der Stürmen des Kapitols. Maloney sagte, ihr Ausschuss beabsichtigt, eine Untersuchung über Parler zu eröffnen. Am 8. Februar 2021 bat der Ausschuss Parler um Informationen, die das Unternehmen besitzen oder finanziert haben, jegliche geschäftliche Bindungen an Russland und sein angebliches Angebot an einem Eigentumsinteresse an dem Unternehmen an den ehemaligen Präsidenten Donald Trump während seiner Amtszeit. Am 27. August 2021 wählte das US-Repräsentantenhaus einen Ausschuss, der die Stürmung des Kapitols untersuchte, von Parler geforderte Aufzeichnungen (davon 14 andere Social Media-Unternehmen), die zum Frühjahr 2020 zurückgehen. Abgang von John Matze Parlers Vorstand unter der Leitung von Rebekah Mercer hat John Matze am 29. Januar als Parlers CEO entlassen.Matze schickte ein Memo an Parler-Mitarbeiter, in dem er sagte, dass "Ich habe nicht an dieser Entscheidung teilgenommen" ihn zu beenden und dass er "eine konstante Beständigkeit gegen [seine] Produktvision, [seinen] starken Glauben an freie Rede und [seinen] Ansicht, wie der Parler-Standort verwaltet werden sollte". In Interviews nach seinem Schuß bemerkte Matze, dass seine Kündigung möglicherweise mit einem Streit innerhalb des Unternehmens in Bezug auf seine Überzeugung, dass das Unternehmen benötigt, um "abstürzen" auf häuslichen Terrorismus und Gewalt und "ein wenig pragmatischer sein, während noch respektieren freie Rede," aber er war "nicht genau sicher", warum er gefeuert worden war. Matze sagte auch, dass sein Vorschlag, eine Moderationspolitik zu implementieren, um extremistische Inhalte zu entfernen, von Mercer überholt wurde. Amy Peikoff, Chief Policy Officer von Parler, gab eine Erklärung an Fox News, in der sie Matzes Memo als "ungenau und irreführend" an das Personal streitete, obwohl sie nicht angeben konnte, welchen Aussagen sie widerlegte. Parler Investor Dan Bongino veröffentlichte ein Video auf Facebook nach Matzes Abreise, beschuldigte Matze von "wirklich schlechten Entscheidungen", die zu Parler offline genommen und verursacht App-Stabilität Probleme, und sagte, dass Matze "entschlossen, diese Öffentlichkeit zu machen, nicht wir. Wir haben es wie Gentlemen behandelt. " Am 19. Februar hat Parler das Konto von Matze kurz verboten, bevor er es später an jenem Tag wiederhergestellt hat, nachdem BuzzFeed News einen Parler-Sprecher über das Verbot kontaktiert hatte. Diese Banning kam, nachdem Matze einen Posten auf Parler geschrieben hatte und seine Anhänger fragte, was sie dachten, dass der "Flugmarktwert" des Unternehmens war. Am 22. März in Clark County, Nevada, Matze eingereicht eine Klage gegen Parler's Board, behauptet, dass Rebekah Mercer und Parlers Vorstandsmitglieder an einem Schema beteiligt Matzes Anteil an Parler zu stehlen. Matze schrieb in einem Parler-Post am 9. Januar, dass Parler für eine Woche nicht verfügbar sein konnte, da sie arbeitete, um "von Grund auf neu zu bauen" und zu einem neuen Dienstleister zu bewegen. In einem Interview mit Fox News am 10. Januar, Matze sagte, dass Parler hatte Schwierigkeiten bei der Suche nach einem neuen Service-Provider konfrontiert, widerspricht einem vorherigen Parler-Post, in dem er sagte, dass viele Anbieter für ihr Geschäft gekämpft. Er sagte auch, dass andere sich weigerten, mit Parler zu arbeiten: "Jeder Anbieter, von SMS-Diensten über E-Mail-Anbieter bis zu unseren Anwälten, alle haben uns auch am selben Tag ditched." Im Interview von Reuters am 13. Januar sagte Matze, er wüsste nicht, ob oder wann Parler wieder in Betrieb gehen würde. Am 17. Januar veröffentlichte Matze eine Nachricht auf der Website-Homepage und versprach, "willkommen Sie alle bald zurück". Matze behauptete auch, dass Parler bis Ende Januar wieder online sein könnte. Laut einem Bericht vom 12. Januar Wall Street Journal wären andere Cloud-Hosting-Plattformen, die Parler möglicherweise hosten könnten, Google Cloud Platform, Microsoft Azure oder die Oracle Cloud-Plattform. Seit der Veröffentlichung hatte Parler Microsoft nicht kontaktiert und würde Oracle nicht für Cloud-Hosting verwenden; Google lehnte zu kommentieren, aber das Journal stellte fest, dass Google Parler eine Position im Play Store verweigert hatte. Das Journal stellte auch fest, dass Parler die Verwendung kleinerer Cloud-Hosting-Unternehmen berücksichtigen konnte, aber dass einige Technologen bezweifelten, dass solche Unternehmen eine stabile Hosting für einen so stark genutzten Service bieten können. Ein so kleiner Anbieter, DigitalOcean, lassen Sie es wissen, dass sie Parler nicht als Kunde akzeptieren würden. Am 10. Januar übermittelte Parler ihre Domainnamen-Registrierung an Epik, ein Domain-Registrar- und Webhosting-Unternehmen, das für die Hosting von rechtsextremen Webseiten wie Gab und Infowars bekannt ist. Vice stellte fest, dass Amazon Web Services durch diesen Schritt wieder indirekt Services für Parler bereitstellen, da Epik AWS verwendet, um viele ihrer DNS-Server zu hosten. Am 17. Januar brachte Parler ihre Website wieder online, Hosting nur eine statische Seite ohne die Funktionalität des Parler-Service. Parlers Webhosting-Anbieter ist unbekannt, aber es wurde festgestellt, dass sie Schutz vor verteilten Denial-of-Service (DDoS)-Angriffen des russischen Cloud-Dienstleisters DDoS-Guard erhielten. Dieser Schritt wurde in The New York Times kritisiert und Wired als Routing-Verkehr durch Russland, und kann die russische Regierung ermöglichen, die Nutzer von Parler zu übertreffen und Daten an den russischen Bundessicherheitsdienst (FSB). Sowohl Epik als auch DDoS-Guard sagten, dass sie Parler nicht mit Webhosting beliefern würden. Der Parler-Service kehrte online für bestehende Benutzer am 15. Februar mit einer neu gestalteten Website und Logo, und sagte, sie würden den Service für neue Anmeldungen in der folgenden Woche öffnen. Parler-Posts von vor der Offline des Dienstes sind nicht mehr verfügbar. Parler kündigte an, dass ihre neu gestaltete Website gewalttätige Inhalte mit menschlicher und künstlicher Intelligenz überwachen wird und dass sie Posts verstecken, die eine Person auf Basis von Sex, sexueller Orientierung, Rasse oder Religion mit einem "Zwischenfilter" angreifen, aber Benutzer sind erlaubt, durch den Filter zu klicken und den Inhalt zu sehen. Der neue Gastgeber von Parler ist SkySilk Cloud Services, ein Web-Infrastruktur-Unternehmen mit Sitz in Los Angeles, der von ihrem Hosting von Parler sagte, dass "Skysilk nicht befürwortet noch hassen, sondern es befürwortet das Recht auf privates Urteil und lehnt die Rolle des Richters, der Jury und des Henkers ab." SkySilk sagte auch, dass sie glauben, dass Parler "die notwendigen Schritte zu ergreifen, um seine Plattform besser zu überwachen". Mercer half, Parlers Rückkehr online zu finanzieren. Am 25. Februar verweigerte Apple Parlers Antrag, wieder in den App Store aufgenommen zu werden, mit dem Schluss, dass die Änderungen, die Parler zu ihren Nutzungsbedingungen gemacht hatte, nicht ausreichend waren. Apple fügte hinzu, dass "einfache Suchanfragen sehr bedenkliche Inhalte offenbaren, einschließlich leicht identifizierter offensiver Verwendungen von abweichenden Begriffen in Bezug auf Rasse, Religion und sexuelle Orientierung, sowie Nazi-Symbole" auf dem Dienst. Ende März behauptete Parler in einem Brief an das House Oversight Committee, dass "in den Tagen und Wochen, die bis zum 6. Januar führten, Parler über 50 Mal gewalttätige Inhalte von seiner Plattform an das FBI zur Untersuchung verwies und Parler sogar die Strafverfolgung auf spezifische Bedrohungen von Gewalt, die am Kapitol geplant wurden, aufmerksam machte. " Eine geänderte Version der Parler App wurde am 17. Mai im App Store veröffentlicht. Es blockiert Posts, die von Parler als Hass identifiziert werden, obwohl sie noch im Web und auf anderen Versionen von Parler. Die App enthält auch zusätzliche Funktionen für die Meldung "drei[s] und Aufregung". Laut Daten von Sensor Tower, bis Juni 2021, App-Downloads für Parler hatte von 517.000 auf 11.000 im Dezember 2020 gefallen. Die Nutzung Parler hatte bis Anfang 2020 weniger als eine Million Nutzer. In der letzten Woche von Juni 2020 wurde geschätzt, dass die Parler App mehr als 1,5 Millionen tägliche Nutzer hatte. Ab 15. Juli 2020 hatte Parler 2,8 Millionen Nutzer und wurde 2,5 Millionen Mal heruntergeladen, davon fast die Hälfte im Juni. Während Juni und Juli, Parler bei mehreren Gelegenheiten war hoch aufgeführt sowohl im Apple App Store und auf dem Google Play Store, in verschiedenen Kategorien und insgesamt. Die Parler App wurde fast eine Million Mal in der Woche nach Wahltag in den Vereinigten Staaten am 3. November heruntergeladen und wurde die beliebteste kostenlose App sowohl im Apple App Store als auch im Google Play Store. Parler blieb die am meisten heruntergeladene App in den Vereinigten Staaten für fünf Tage Anfang November. Die New York Times berichtete, dass Parler in einer Woche 3,5 Millionen Nutzer hinzugefügt hatte, und in diesem Monat hatte der Service etwa vier Millionen aktive Nutzer, und mehr als zehn Millionen insgesamt. Im Dezember 2020 hatte Parler rund 2,3 Millionen tägliche aktive Nutzer. Fast Company berichtete, dass ab dem 5. Dezember sowohl die Anzahl der täglichen aktiven Benutzer als auch die Rate der neuen Downloads von ihrem November-Peak gefallen war, und CNN berichtete am 10. Dezember, dass Downloads geplündert und wurden zurück zu den Zahlen Parler vor der Wahl erlebt. Parler hat das App Store-Downloads-Diagramm am 8. Januar 2021 erneut aufgeladen, kurz danach wurde Präsident Trump von Twitter dauerhaft ausgesetzt und auch kurz bevor Parler von Apple aus dem App Store entfernt wurde. Ab Januar 2021 berichtete Parler mit 15 Millionen Gesamtnutzern. Trotz der Welle in Signups Mitte 2020 und des größeren Anstiegs im November dieses Jahres, einige Journalisten und Forscher äußerten Zweifel, dass Parler beliebt bleiben oder in Mainstream-Nutzung. Nach TheWrap, nach mehreren Wochen von mehr als 700.000 Downloads pro Woche, stieß Parlers wöchentliche Downloads Mitte Juli in die niedrigen 100.000er zurück. Bamberg Nachrichten berichteten auch, dass Downloads der App nach der anfänglichen Mitte 2020-Welle wesentlich verlangsamt hatten, und beschreibt Parlers Juni-Download-Nummern als "kleiner Bruchteil" von Apps wie TikTok, die zehn Millionen von Downloads pro Monat erhalten. Die Nutzerbasis von Parler, obwohl sie Mitte und Ende 2020 deutlich gewachsen ist, blieb viel kleiner als die Konkurrenz. Ab November 2020 hatte Twitter 187 Millionen Nutzer pro Tag und Facebook hatte 1,8 Milliarden Nutzer pro Tag, während Parler vier Millionen aktive Nutzer und insgesamt acht Millionen Nutzer hatte. Slate schrieb, dass alternative soziale Netzwerke wie Parler "normalerweise... einfach nicht so groß werden. " Wenn Parlers Download- und Nutzungsaktivität nach dem November-Sprecher in der Popularität verringerte, sagte der Vice President von Einsichten in der App-Analytics-Unternehmen Apptopia zu CNN, "Die Datentrends ähneln einem verblassen, und eine kurzlebige. Parler hatte einen sehr guten Spieß. Leute waren interessiert, es ist in den Nachrichten, es empfängt Downloads.... Aber es scheint, in unseren Daten, dass es keine bleibende Macht gibt. " Obwohl einige hochkarätige Zahlen auf Parler Konten erstellt haben, bleiben viele von ihnen aktiver und haben wesentlich größere Follower-Basen auf den sozialen Netzen. Mic befragte, wie lange Parlers Spike in der Popularität dauern würde, indem er als Hindernis die Reluktanz unter denen mit großen Twitter folgt, um zu einem neuen Dienst zu wandern. Das Daily Beast merkte im Juli und Oktober 2020 an, dass viele hochkarätige Konservative, die im Vormonat Konten auf Parler eröffneten, seitdem den Dienst nicht mehr nutzen konnten, während sie in den sozialen Netzwerken des Mainstreams aktiv blieben. Einige haben Parler als Backup beschrieben, falls Twitter sie verbietet. CNN interviewte Trump-Unterstützer im Dezember 2020 über ihre Social Media-Nutzung und fand heraus, dass "fast keine" völlig auf Twitter und Facebook verzichtet hatte. Im selben Monat berichtete OneZero, dass sich Parler-Nutzer in Facebook-Gruppen versammelten, um zu beklagen, dass Parlers Schnittstelle schwierig zu bedienen war, um Bedenken darüber zu teilen, dass die Identifizierung überprüft werden muss, und zu bedauern, dass ihre Freunde und Familie nicht beigetreten waren. Benutzerbasis Parler hat eine signifikante Benutzerbasis von Trump-Unterstützern, Konservativen, Verschwörungstheoretikern und Rechtsextremisten. Die App hat auch eine Reihe von hochkarätigen republikanischen Benutzern, darunter Senatoren Rand Paul und Ted Cruz, sowie Fox News Gastgeber Sean Hannity. Die Anti-Defamation Die Liga schrieb im November 2020, dass "Parler eine Reihe rechtsextremistischer Extremisten angezogen hat" einschließlich Proud Boys; Befürworter der QAnon-Verschwörungstheorie; Anti-Regierung Extremisten einschließlich Mitglieder der Oath Keepers, Drei Percenter und andere Milizengruppen; und weiße Supremacisten einschließlich Mitglieder der Altrechts- und Beschleunigungsisten wie die Terrorgruppe Atomwaffen Division. Überholte GPS-Koordinaten von Parler ergaben auch, dass Benutzer der Website Polizeibeamte in den Vereinigten Staaten und Mitglieder der US-Armed Forces umfassen. Parler wurde auch von mindestens 14 britischen Konservativen Parteimitgliedern des Parlaments verwendet; mehrere Minister einschließlich Kabinettminister Michael Gove und eine Reihe prominenter britischer konservativer Kommentatoren trat der App bei. Einige rechtsgerichtete Nachrichtenunternehmen wie Breitbart News, The Epoch Times und The Daily Caller hatten auch Konten auf Parler. Forscher, Journalisten und Parler-Nutzer haben den Mangel an ideologischer Vielfalt am Service beobachtet, und dass Parler als Echokammer für rechtsextreme Extremisten und Trump-Unterstützer diente. Mitte 2020 verglichen Alt-Rechts-Aktivist und Trump-Unterstützer Jack Posobiec den Dienst an einer Trump-Rallye und sagte, Parler fehlt die Energie Twitter zieht von Gemeinschaften von Menschen mit unterschiedlichen Ansichten. Um die gleiche Zeit sagte Extremismusforscher und Professor Amarnath Amarasingam von Parler: "Das Gespräch mit sich selbst in den dunklen Ecken des Internets ist eigentlich nicht so befriedigend", und dass er skeptischer Parler würde die Ferne rechts aufregen, ohne Linkshänder, mit denen sie interagieren und kämpfen können. Im Juni 2020, Matze sagte, er wollte mehr Debatte auf der Plattform sehen und bot eine "progressive bounty" von $10.000 zu liberalen Pundits mit mindestens 50.000 Twitter oder Facebook-Follower, die beitreten würden; erhalten keine Takers, er später erhöht diese Menge auf $20.000. Jason Blazakis, der Direktor des Zentrums für Terrorismus, Extremismus und Counterterrorismus am Middlebury Institute, sagte The Hill im November 2020, dass er dachte, dass extremistische Nutzer, die nach Parler wandern, eine gute Sache war: "Diese Leute verlassen diese Plattformen und nicht mehr versuchen, Pillen Individuen zu rotieren, um ihre Verschwörungstheorien auf großen Plattformen wie Facebook und Twitter zu sehen. " Er sagte, Parlers Größe könnte zu einem kleineren Publikum für diejenigen, die Verschwörungstheorien treiben und falsche Informationen verbreiten. Angelo Carusone, Präsident der fortschrittlichen Medien-Beobachtergruppe Media Matters for America, hat von Parler gesagt: "Die Selbstsegmentierung dieser Gruppe zu Parler wird ihren Extremismus verstärken. Zweifellos. Aber es wird auch den Einfluss des rechten Flügels schwächen, indem es ein Segment von Benutzern aussagt, von denen viele die am meisten engagierten Benutzer sein werden." Parler ist eine von mehreren alternativen sozialen Netzwerk-Plattformen, einschließlich Gab und BitChute, die bei Menschen, die aus Mainstream-Netzwerken wie Twitter, Facebook, YouTube, Reddit und Instagram verboten sind, beliebt sind. Deen Freelon und Kollegen schreiben in Science charakterisiert Parler als unter alt-tech-Websites und Dienstleistungen, die "dedicated to right-wing Communities", und aufgeführt den Service zusammen mit 4chan, 8chan, BitChute und Gab. Sie stellten fest, dass es auch ideologisch neutralere Alt-Tech-Dienste wie Discord und Telegram gibt. Joe Mulhall von der britischen Antirassismus-Gruppe Hope Not Hate hat Parler zu den "bespoke Plattformen" für die Rechtsextremität kategorisiert, die er als Plattformen definiert, die von Menschen geschaffen wurden, die selbst "far-right lehntings" haben. Er unterscheidet diese von "kooptierten Plattformen" wie DLive und Telegram, die von der Rechtsextremität aufgrund minimaler Moderation angenommen wurden, aber nicht speziell für ihre Verwendung geschaffen wurden. Content Parler ist bekannt für seinen rechtsextremen und rechtsextremen, antisemitischen, antifeministischen und islamophoben Inhalt. Viele Beiträge zu Parler enthalten Fehlinformationen und Verschwörungstheorien. Parler hat gesagt, sie werden keine Fact-Check-Posts auf der Plattform, eine Entscheidung BBC News sagt, dass falsche Informationen auf der Plattform leichter verbreiten als auf Mainstream-Sozialnetzwerken. Insbesondere BBC Nachrichten bemerkten die Anwesenheit von Beiträgen, die die QAnon-Verschwörungstheorie verbreiten, sowie falsche Informationen über die Präsidentschaftswahl 2020, COVID-19, Kinderhandel und Impfstoffe. Die Verge bemerkte im November 2020, dass Parler ein "zentrales Zentrum" für die Stop the Steal Verspiracy Theorie in Bezug auf die Präsidentschaftswahl 2020. Die Forward und The Bulwark beobachteten die Anwesenheit von antisemitischen Verschwörungstheorien sowie anderen. Eine Analyse von Beiträgen aus der Woche, die bis zum Capitol-Sturm führten, fand heraus, dass 87% der Links, die auf Parler geteilt wurden, zu Fehlinformationen-Websites, einschließlich Islamophobic und QAnon-Seiten. Matze hat gesagt Der Vorwärts war er sich der antisemitischen Inhalte auf Parler nicht bewusst, aber er war nicht überrascht, dass es da war. Er glaubt, hassende Inhalte zu entfernen, radikalisiert die Menschen nur weiter und sagt: "Wenn Sie gegen die Ansichten dieser Völker kämpfen wollen, müssen sie offen sein. . Zwingen Sie diese Leute nicht in die Ecken des Internets, wo sie nicht falsch nachgewiesen werden können." Extremismus-Experte Chip Berlet sagte von Matzes Meinungen über hassende Inhalte: "Ich glaube, er ist voll davon. Ich glaube, er weiß genau, was er schuf, er ermutigt Menschen, die im Grunde nicht mögen andere Leute im Land. Es ist Balogna, das ist ein Ort für die Menschen, in ihrer eigenen Großmutter zu festigen." Der Politikwissenschaftler Alison Dagnes hat von Parlers Haltung zur Rede auf der Plattform gesagt: "Ich glaube nicht, dass Sie beide Möglichkeiten haben können. .Es gibt nicht so etwas wie zivilisierte Hassrede. " Ende 2020 überarbeitete Parler ihre Website-Richtlinien, die zuvor die Pornographie und die Obszenität verboten hatten, um die Postung von "Erwachsener Sex oder Nacktheit" zu ermöglichen. Eine Rezension von The Washington Post im Dezember dieses Jahres fand, dass die Pornographie auf Parler übertraf, und "bedrohlich[ed], um auf Benutzer nicht auf der Suche nach sexuellem Material einzudringen". Die Post beobachtete, dass pornografische Videos ohne Label oder Warnung zu spielen begannen, und dass ein Filter zum Label und einen zusätzlichen Klick erforderte, um explizite Inhalte zu sehen, wurde nicht gleichmäßig auf pornografische Bilder angewendet. Der Bericht stellte auch fest, dass sich die Inhalte der Verschwörungstheorie mit der Pornographie überlappen und beobachten, dass die Suche nach QAnon-bezogenen Hashtags " zahlreiche pornografische Bilder" abgerufen hat. Eine Studie, die von Annalise Baines, Muhammad Ittefaq und Mauryne Abwao in der Zeitschrift Vaccines veröffentlicht wurde, fand heraus, dass Parler eine Echokammer für Impfstoff-Mißinformationen und Verschwörungstheorien zur Verfügung stellte. Moderation Parler beschreibt sich als freie Sprachplattform, und seine Gründer haben erklärt, dass der Service in minimale Moderation eingreift und keine Fact-Check-Posts. Sie haben auch gesagt, dass sie Beiträge zulassen, die entfernt oder als falsche Informationen über andere soziale Netzwerke wie Twitter markiert wurden. Matze sagte in einem Interview mit CNBC am 27. Juni 2020: "Wir sind ein Gemeindeplatz, ein offener Stadtplatz, ohne Zensur. Wenn Sie es auf der Straße von New York sagen können, können Sie es auf Parler sagen." Der Dienst wurde bei Konservativen, die Twitter lindern, populär, wenn sie Inhalte moderieren oder falsche Informationen markieren. Die Website wurde jedoch von Nutzern und Journalisten kritisiert, die glauben, dass ihre Content-Politik restriktiver ist als das Unternehmen porträtiert, und manchmal restriktiver als die der Mainstream Social Media Plattformen, auf die es behauptet, eine unvoreingenommene freie Rede Alternative zu sein. Parlers Richtlinien verbieten Inhalte einschließlich Erpressung, Unterstützung des Terrorismus, falsche Gerüchte, Förderung von Marihuana und "fighting Wörter" auf andere gerichtet. Die Webseite verbietet zunächst die Verbuchung von Pornographie, Obszenität oder Unannehmlichkeit, aber später änderte sie ihre Richtlinien, um die Verbuchung von "Erwachsenen Sex oder Nacktheit" zu ermöglichen. Parler sagt, ihre Mäßigungspolitik basiert auf den Positionen der United States Federal Communications Commission (FCC) undSupreme Court, obwohl Gizmodo dies als nicht-sensisch beschrieben hat, wobei die FCC nur öffentliche Luftwellen moderiert, nicht Internet-Inhalte, und dass einige von Parler's Regeln sind restriktiver als Einschränkungen, die von der FCC oder dem Supreme Court auferlegt werden. Die Unabhängige schrieb im November 2020: "Despite Positionierung selbst als libertäre Plattform zur Förderung der Meinungsfreiheit, Parlers Gemeinschaftsrichtlinien sind mehr als 1.500 Wörter und beinhalten Regeln, die weit über die gesetzlichen Anforderungen hinausgehen. "Wired schrieb im November 2020, dass Parler seine Richtlinien unvereinbar durchgesetzt hat, und dass der Dienst entweder "prioritize konservative Rede statt freie Rede" oder "ist eingerichtet, um seine Influencer zu verstärken, anstatt einen Raum für jeden zu schaffen, der gehört werden soll". Im Juni und Juli 2020 verbannte Parler einen Spieß von linksgerichteten Konten, einschließlich Parodienkonten und Konten, die für Parler oder die vorherrschenden Standpunkte des Dienstes kritisch waren. Mic schrieb, dass Parler die persönlichen Informationen verwendet hatte, die während der Anmeldung zur Verbietung von denen, die sie als "Geschichte Linke" identifiziert hatten; Will Duffield des Cato Instituts schrieb, dass Matze auch offensichtlich ein Decke Verbot von Antifa-Unterstützern eingeführt hatte. Nach einem Anstieg der Popularität unter Konservativen im November 2020, The Independent bemerkte, dass Parler wieder angeklagt worden war, links-Lernende Benutzer zu entfernen und Inhalte zu entfernen, die widersprechend oder war kritisch von populären Meinungen dort ausgedrückt.Im Januar 2021 schrieben Ethan Zuckerman und Chand Rajendra-Nicolucci in einem Bericht für das Ritter-Erste Änderungsinstitut, dass Parlers Einladung auf seiner Titelseite "Speak frei und exprimieren Sie sich offen, ohne Angst vor einer Deplatformierung für Ihre Ansichten", oft nicht in der Realität geboren wird, da Parler regelmäßig Trolls verbietet, die gegensätzliche Standpunkte halten. " Am 30. Juni 2020 veröffentlichte Matze nach der Bannwelle einen Parler-Post, der einige der Regeln des Dienstes beschreibt. Einige von ihnen, wie z.B. jemand, der die Nutzer bittet, keine Fotos von Feces zu veröffentlichen, wurden von The Independent als bizarr beschrieben." Slate und Gizmodo stellten fest, dass die Antwort auf Matzes Post erkannte, dass "Twitter vier der fünf Dinge erlaubt, die Parler Zensoren." Einige der Klauseln in Parlers Benutzervereinbarung wurden als ungewöhnlich und scheinbar widersprüchlich zu seiner Mission kritisiert, einschließlich einer, die es Parler erlaubt, Inhalte zu entfernen und Nutzer "zu jeder Zeit und aus irgendeinem Grund oder aus keinem Grund", und eine, die einen Benutzer benötigen, um für jede von Parler Rechtsaufwendungen aufgrund ihrer Nutzung des Dienstes zu zahlen. Ars Technica berichtete im November 2020, dass die Klausel, die die Nutzer zur Deckung gesetzlicher Gebühren verpflichtete, nach negativer Medienberichterstattung aus Parlers Nutzervereinbarung gestrichen worden sei. Matze hat gesagt The Washington Post er sieht Parlers Richtlinien nicht als widersprüchlich zu seiner Haltung zur freien Rede. In einem Interview mit CNSNews.com am 5. August 2020 erkannte Matze an, dass die Leitlinien "wirklich awkward" seien und sagte, sie seien von einem Anwalt überarbeitet worden. Er sagte auch, dass Parler niemals Hassrede verbieten würde, und dass das Unternehmen "die Menschen auf etwas verbieten, das so willkürlich ist, dass es nicht definiert werden kann". Ab Juli 2020 hatte Parler ein Team von 200 freiwilligen Moderatoren. Matze sagte Fortune Magazin im selben Monat, dass er das Moderationsteam auf 1.000 Freiwillige erweitern wollte. Im November 2020 berichtete The Wall Street Journal, dass alle Moderationen noch von Freiwilligen behandelt wurden, die Parler "Gemeinschaftsrichter" nennt. Im Januar 2021 berichtete The Wall Street Journal, dass Parler sein Moderationsteam auf 600 Personen erhöht hatte und begann, sie zu bezahlen. Sie hatten auch begonnen, Vollzeitmitarbeiter einzustellen, um den Service zu moderieren. Im Januar 2021 bestätigten Parler-Exekutive, dass regelwidrige Inhalte auf der Plattform geblieben waren, die sie ihrem ehrenamtlichen Team von Moderatoren zugeschrieben haben, die von großen Backlogs von Beiträgen überfordert wurden, um zu überprüfen. Die Parler-Exekutiven berichteten darüber hinaus, dass es zu einer Zunahme der Forderung nach Gewalt auf der Plattform kam, die zu den Ritus am Kapitol führte. Parlers Chef der Politik, Amy Peikoff, sagte The Wall Street Journal, sie hatte Moderatoren, um solche Bedrohungen der Strafverfolgung zu melden, und dass sie "war besorgt, dass es tatsächlich eine Art von Gewalt am 6. sein würde." Aussehen und Funktionen Parler ist ein Microblogging-Service, der sowohl eine Website als auch eine App ist. Nach dem Entfernen aus dem Apple App Store im Januar 2021 wurde im Mai 2021 eine Version der App mit zusätzlichen Inhaltsfiltern veröffentlicht. Die App war früher im Google Play Store erhältlich, wurde aber auch im Januar 2021 entfernt. Benutzer, die sich für Konten registrieren, können die Konten anderer Benutzer verfolgen. Im Gegensatz zu Twitter erscheint der Feed von Posts – genannt Petersilien – von gefolgten Konten chronologisch einem Benutzer statt durch einen Algorithmus-basierten Auswahlprozess. Petersilien sind auf 1.000 Zeichen in der Länge beschränkt, und Benutzer können die Beiträge anderer Benutzer, die sie folgen, Funktionen, die mit Twitters wie und Retweet-Funktionen verglichen wurden, wählen oder Echo. Ein direktes Messaging-Feature wird auch in die Plattform eingebaut, so dass Benutzer sich privat kontaktieren können. Öffentliche Zahlen werden auf der App mit einem Goldabzeichen überprüft, und Parodienkonten werden mit einem violetten Abzeichen identifiziert. Jeder, der seine Identität durch die Bereitstellung von staatlich ausgestellten Fotoidentifikation während der Anmeldung überprüft, wird mit einem roten Abzeichen identifiziert. Spammers haben dieses zweistufige Verifikationssystem ausgenutzt, indem sie Dokumentationen zur Überprüfung ihrer Identität, zum Erhalt einer roten Marke und zum Ändern ihres Kontonamens zur Verfügung stellt. Der rote Abzeichen blieb nach der Namensänderung bestehen. Parler bezieht sich auf Nutzer seines Dienstes als Parleyers. Forbes beschreibt Parler im Juni 2020 als "wie ein Barebones Twitter". Im selben Monat schrieb Fast Company, dass Parler "gut gestaltet und organisiert", auch seine Ähnlichkeit mit Twitter. Die Konversation beschreibt den Dienst im Juli 2020 als "sehr ähnlich wie Twitter in Aussehen und Funktion, wenn auch clunkier". CNN hat gesagt, Parler ähnelt einem "Mashup von Twitter und Instagram". Registrierung und Verifizierung Die Erstellung eines Kontos und die Nutzung von Parler ist kostenlos. Die Anmeldung erfordert sowohl eine E-Mail-Adresse als auch eine Telefonnummer. Zum Zeitpunkt der Registrierung haben die Nutzer die Möglichkeit, ein Foto von sich selbst zu liefern und einen Scan der Front und der Rückseite ihrer staatlichen Fotoidentifikation, um ihr Konto von Parler überprüft zu lassen. Um dem "Einflussnetz" von Parler beizutreten, kann das Unternehmen nach den Sozialversicherungs- oder Steuernummern der Nutzer fragen. Nach Matze werden die von Nutzern, die sich für die Überprüfung ihrer Konten entscheiden, vorgelegten Identifikationsdokumentsscans nach Überprüfung zerstört. Allerdings hat die Anforderung, dass ID-Scans überprüft werden, Verschwörungstheorien über Parlers Speicherung und Verwendung von Benutzerinformationen ausgelöst. Matze hat auch gesagt, dass der Service erfordert, dass die Benutzer ihre Telefonnummer zur Verfügung stellen, weil Menschen, die anonym online bleiben können, sagen "Salst Sachen". Einzelne Benutzer können optional ihr Konto festlegen, um Parleys nur von anderen verifizierten Benutzern anzuzeigen. Nach Matze ist der Zweck der Verifikationsfunktion, um Benutzern zu ermöglichen, ihren Kontakt mit Trolls und Bots zu minimieren. SecuritySeveral Publikationen und Forscher haben Parlers Sicherheit kritisiert. Im November 2020 hat der Sicherheitsforscher Aubrey Cottle ein bereits verifiziertes Parler-Konto umbenannt, um die Identität von Ron Watkins, dem ehemaligen Site-Administrator von 8chan.Speaking to The Washington Post after the hoax, Cottle beschreibt Parlers Sicherheit als Witz". Der Daily Dot beschrieb auch "was in einem Bericht zum Vorfall ziemlich ernste Sicherheitslücken schien" in Parler. Watkins selbst war stimmig kritisch von Parler und seine Sicherheit auf Twitter nach dem Spoofing-Vorfall, der den Dienst als kompromittiert beschreibt." Auch Mitte November behauptete der Sicherheitsforscher Kevin Abosch, Schwachstellen in Parlers Benutzer-Verifikationsinformationen entdeckt zu haben, wobei 5.000 Konten im Juli 2020 beeinträchtigt wurden. Matze ruft den angeblichen Hack gefälscht, Hinzufügen, dass der Dienst durch "mehrfache Schichten der Sicherheit geschützt ist. Ende November, keine Beweise, dass die Website verwendet verletzliche WordPress-Technologie wie behauptet hatte. Im Januar 2021, nach dem Stürmen des Kapitols und kurz vor Parler ging Offline, ein Forscher rund achtzig Terabyte der öffentlichen Parler-Stellen abgekratzt. Die abgestreiften Daten enthielten mehr als eine Million Videos, die GPS-Metadaten aufrechthielten, die die genauen Orte, an denen die Videos aufgezeichnet wurden, sowie Text und Bilder identifizierten. Einige der Daten enthalten Beiträge, die Benutzer versucht hatten zu löschen. Der Forscher erklärte, dass sie beabsichtigte, eine öffentliche Aufzeichnung von "sehr belastenden" Beweisen gegen diejenigen zu machen, die an dem Sturm teilgenommen haben. Die Datenausgabe wurde online veröffentlicht, und der Forscher hat gesagt, die Daten werden schließlich vom Internet-Archiv zur Verfügung gestellt. Laut Ars Technica und Wired war der Grund, warum der Forscher die Daten so einfach abkratzen konnte, auf die schlechte Kodierung Qualität und Sicherheitsfehler der Parler Website zurückzuführen. Es gab keine Authentifizierung oder Ratenbegrenzung auf der API und gelöschte Beiträge wurden "soft delete": eine Flagge wurde hinzugefügt, um sie zu verstecken, aber sie wurden nicht tatsächlich gelöscht. Laut Wired, obwohl alle Beiträge des Forschers heruntergeladen waren öffentlich, weil Parler nicht gesrub Metadaten, GPS-Koordinaten von vielen Benutzerhäusern waren wahrscheinlich ausgesetzt. Company Parler wurde 2018 von John Matze und Jared Thomson gegründet. Im November 2020 berichtete The Wall Street Journal, dass Rebekah Mercer, ein Investor, bekannt für ihre Unterstützung von konservativen Individuen und Organisationen, geholfen hatte, Parler zu finanzieren. Nachdem der Bericht veröffentlicht wurde, bezeichnete Mercer sich als "started Parler" mit Matze, und sie wurde von CNN als Mitbegründer der Firma beschrieben. Parler hat die Identität seiner Eigentümer nicht bekanntgegeben; Dan Bongino kündigte jedoch im Juni 2020 öffentlich bekannt, dass er einen "Eigentumsanteil" von unbestimmtem Wert erworben hatte. Im November 2020 schrieb Matze in einem Parler-Post, dass Parler im Besitz von "mich selbst, eine kleine Gruppe von engen Freunden und Mitarbeitern", und hatte als Investoren Bongino und Parler Chief Operating Officer Jeffrey Wernick Im November 2020 zirkulierte ein manipuliertes Bild auf sozialen Medien eines Fox News Chyron, der berichten konnte, dass George Soros, ein Milliardär-Philanthrop und das häufige Ziel von antisemitischen Verschwörungstheorien, Mehrheitsbesitzer von Parler war. Soros gehört nicht Parler und Fox News hat nie den Anspruch gemeldet; das Bild wurde digital von einem Foto eines Fernsehens geändert, das einen Fox-Übertragung über ein anderes Thema zeigt. Am 29. Januar 2021 beendete Parlers Vorstand, kontrolliert von Mercer, Matze von seiner Position als CEO. In einer Memo Matze an Fox Business gesendet, behauptete er, dass "Ich habe nicht an dieser Entscheidung beteiligt" ihn zu beenden und dass er "die konstante Widerstand gegen [sein] Produkt Vision, [sein] starken Glauben an freie Rede und [sein] Ansicht, wie die Parler-Website verwaltet werden sollte". In Interviews sagte Matze, dass seine Kündigung möglicherweise mit einem Streit innerhalb des Unternehmens in Bezug auf die Grenzen der freien Rede und seine Überzeugung, dass das Unternehmen benötigt, um "abstürzen" auf häuslichen Terrorismus und Gewalt. Matze hatte auch alle seine Parler-Aktien von ihm entfernt, als er gefeuert wurde. Mit Matze weg, einem Executive Committee von Mercer, dem britischen Anwalt Matthew Richardson, und dem ehemaligen Tea Party Aktivist Mark Meckler leitet das Unternehmen. Parler kündigte am 15. Februar 2021 an, dass Mark Meckler als Interim-CEO des Unternehmens dienen würde, während sie nach jemand suchten, der die Position einnehmen würde. Parler gab am 17. Mai 2021 bekannt, dass sie George Farmer als CEO benannt hatten. Farmer ist ein ehemaliger Kandidat und finanzieller Befürworter der Brexit-Partei (jetzt als Reform UK) im Vereinigten Königreich. Am 2. März 2021 berichtete die NPR, dass Parlers Anwälte in einer rechtlichen Anmeldung geschrieben hatten, dass die Bewertung des Unternehmens "eine Annäherung von 1 Milliarde Dollar" sei. Ab November 2020 hatte Parler etwa 30 Mitarbeiter. Finanzierung In einem Interview mit CNBC vom 27. Juni 2020 sagte Matze, dass er bald eine institutionellen Finanzierungsrunde aufwerfen wollte, obwohl er Bedenken äußerte, dass Risikokapitalisten wegen ideologischer Unterschiede nicht an der Finanzierung des Unternehmens interessiert seien. Fortune schrieb im Juni 2020, dass das Unternehmen plante, Werbung in den Dienst bald hinzufügen. Sie planten auch, Einnahmen auf Basis eines Ad-Anpassungs-Systems zu generieren, wobei die Unternehmen mit Parler-Influencern zu post gesponserten Inhalten passen würden, wobei Parler einen Prozentsatz jedes Deals einnimmt. Slate hat Parlers Geschäftsmodell in Frage gestellt, indem er schreibt, dass Parlers Plan, auf Werbeeinnahmen zu verlassen, "seht weit von töricht" angesichts der 2020 Werbe Boykotten von Facebook von einigen großen Marken, die sich gegen hassende Inhalte auf der Plattform. NBC befragte auch, ob Unternehmen an der Werbung neben dem "Kontroversenmaterial" auf Parler interessiert wären. Matze sagte in einem Interview am 29. Juni 2020, dass das Geschäft nicht rentabel sei. Seit Januar 2021 hatte Parler kein bekanntes Risikokapital erhalten, obwohl Buzzfeed News im Februar 2021 berichtete, dass Parler vor kurzem versucht hatte, von J. D. Vances Risikokapitalfirma Narya Capital zu finanzieren. Siehe auch Liste der sozialen Netzwerk-Websites Voat Referenzen Externe Links Offizielle Website