Kroghs Prinzip besagt, dass "für eine so große Anzahl von Problemen es einige Tiere der Wahl geben wird, oder ein paar solcher Tiere, auf denen es am bequemsten untersucht werden kann." Dieses Konzept ist von zentraler Bedeutung für die Disziplinen der Biologie, die sich auf die vergleichende Methode wie Neuroethologie, vergleichende Physiologie und vor kurzem funktionale Genomik verlassen. Geschichte Kroghs Prinzip wird nach dem dänischen Physiologen August Krogh, Gewinner des Nobelpreises für Physiologie für seine Beiträge zum Verständnis der Anatomie und Physiologie des Kapillarsystems benannt, die es im American Journal of Physiology 1929 beschrieben. Das Prinzip wurde jedoch zunächst fast 60 Jahre zuvor erläutert, und in fast denselben Worten wie Krogh, 1865 von Claude Bernard, dem französischen Instigator der experimentellen Medizin, auf Seite 27 seiner "Introduction à l'étude de la médecine expérimentale:" Dans l'investigation scientifique, les moindres procédés sont de la plus haute important. Le choix heureux d'un animal, d'un instrument construit d'une particulare façon, l'emploi d'un réactif au lieu d'un autre, suffisent souvent pour résoudre les questions générales les plus élevées( "In der wissenschaftlichen Forschung sind die kleinsten Prozesse von größter Bedeutung. Die glückliche Wahl des Tieres, eines in besonderer Weise gebauten Instruments, die Verwendung eines Reagenzes anstelle eines anderen, reicht oft aus, um allgemeine Fragen der höchsten Ordnung zu lösen." Krogh schrieb in seinem 1929 Vertrag über den damaligen aktuellen Stand der Physiologie (Ephasis fügte hinzu:) . Ich möchte betonen, dass der Weg, mit dem wir zum Ideal streben können, durch eine Untersuchung der lebenswichtigen Funktionen in all ihren Aspekten in den Myriaden der Organismen ist. Wir können herausfinden, naja, wir werden vor sehr langer Zeit die wesentlichen Mechanismen der Säugetier-Nierenfunktion herausfinden, aber das allgemeine Problem der Ausscheidung kann nur gelöst werden, wenn Ausscheidungsorgane untersucht werden, wo immer wir sie finden und in allen ihren wesentlichen Änderungen. Solche Studien werden darüber hinaus sicher sein, unsere Einsicht in die Probleme der menschlichen Niere zu erweitern und zu vertiefen und auch aus dem engsten utilitaristischen Gesichtspunkt des Wertes zu beweisen. Für eine so große Anzahl von Problemen gibt es einige Tiere der Wahl oder einige solcher Tiere, auf denen es am bequemsten untersucht werden kann. Vor vielen Jahren, als mein Lehrer, Christian Bohr, sich für den Atemmechanismus der Lunge interessierte und die Methode des Austauschs durch jede Lunge getrennt erforschte, fand er, dass eine bestimmte Art von Schildkröte eine Trache besaß, die in die Hauptbronchi hoch oben im Nacken, und wir haben als Laborwitz gesagt, dass dieses Tier speziell für die Zwecke der Atmungsphysiologie geschaffen worden war. Ich habe keinen Zweifel, dass es eine ganze Reihe von Tieren gibt, die ähnlich für besondere physiologische Zwecke geschaffen werden, aber ich fürchte, dass die meisten von ihnen den Männern unbekannt sind, für die sie geschaffen wurden, und wir müssen für die Zoologen gelten, um sie zu finden und unsere Hände auf sie zu legen." "Krogh's Prinzip" wurde nicht als formale Bezeichnung bis 1975 verwendet, als der Biochemiker Hans Adolf Krebs (der ursprünglich den Citric Acid Cycle beschrieben hat) In jüngster Zeit wurde auf der Internationalen Gesellschaft für Neuroethologie in Nyborg, Dänemark im Jahr 2004, Kroghs Prinzip von der Gruppe auf ihrem 7. Kongress als zentrales Prinzip genannt. Krogh's Prinzip hat auch im Bereich der funktionalen Genomik Aufmerksamkeit erhalten, wo Druck und Wunsch, die Genomforschung auf eine breitere Vielfalt von Organismen jenseits des traditionellen Bereichs zu erweitern. Philosophie und Anwendung Ein zentrales Konzept für Kroghs Prinzip ist evolutionäre Anpassung. Evolutionstheorie behauptet, dass Organismen für bestimmte Nischen geeignet sind, von denen einige sehr spezialisiert sind, um bestimmte biologische Probleme zu lösen. Diese Anpassungen werden in der Regel von Biologen auf verschiedene Weise ausgenutzt: Methodik: (z.B. Taq-Polymerase und PCR): Die Notwendigkeit, biologische Systeme im Labor zu manipulieren, hat die Verwendung einer organisatorischen Spezialisierung getrieben. Ein Beispiel des Krogh-Prinzips stellt sich in der stark verwendeten Polymerase Chain Reaction (PCR) ein Verfahren dar, das auf die rasche Belichtung von DNA mit hoher Wärme zur Verstärkung bestimmter interessierender Sequenzen beruht. DNA-Polymerase-Enzym aus vielen Organismen würde jedoch bei hohen Temperaturen denaturieren, um dieses Problem zu lösen, Chien und Kollegen wendeten sich an Thermus aquaticus, ein Stamm von Bakterien, die in hydrothermalen Vents nativen.Thermus aquaticus weist eine Polymerase auf, die bei für PCR erforderlichen Temperaturen hitzestabil ist. Die biochemisch modifizierte Taq-Polymerase, wie sie üblicherweise genannt wird, wird nun routinemäßig in PCR-Anwendungen eingesetzt. Überwindende technische Einschränkungen: (z.B. große Neuronen in Mollusca:) Zwei Nobelpreisgekrönte Studienkörper wurden durch die Verwendung von Ideen, die zentral für Krogh's Prinzip, um technische Einschränkungen in der Nervensystemphysiologie zu überwinden erleichtert. Die ionische Basis des Aktionspotentials wurde im squid gigantischen Axon 1958 von Hodgkin und Huxley, Entwicklern des ursprünglichen Spannungsklemmgerätes und Mitempfängern des Nobelpreises 1963 in Physiologie oder Medizin erläutert. Die Spannungsklemme ist jetzt ein zentrales Stück Technologie in der modernen Neurophysiologie, konnte aber nur mit dem breiten Durchmesser des squid gigantischen Axons entwickelt werden. Eine weitere Meeresschmelze, die Opisthobranch Aplysia besitzt relativ kleine Anzahl von großen Nervenzellen, die leicht identifiziert und von Einzelperson zu Einzelperson kartiert werden. Aplysia wurde aus diesen Gründen für die Untersuchung der zellulären und molekularen Basis des Lernens und Gedächtnisses ausgewählt, die zu Eric Kandels Eingang des Nobelpreises im Jahr 2000 führte. Verstehen komplexer/subtiler Systeme (z. Barn Eulen und Klanglokalisierung:) Neben überwindenden technischen Einschränkungen hat Kroghs Prinzip besonders wichtige Auswirkungen im Licht der konvergenten Evolution und Homologie. Entweder gibt es aufgrund der evolutionären Geschichte oder besonderer Zwänge auf einer bestimmten Nische keine unendlichen Lösungen für alle biologischen Probleme. Stattdessen verwenden Organismen ähnliche neurale Algorithmen, Verhaltensweisen oder sogar Strukturen, um ähnliche Aufgaben zu erfüllen. Wenn man das Ziel hat, zu verstehen, wie das Nervensystem Objekte mit Sound lokalisieren kann, kann man den Ansatz verfolgen, einen auditiven Spezialisten wie die von Mark Konishi, Eric Knudsen und ihren Kollegen untersuchte Scheune Eule zu verwenden. Ein nächtlicher Predator der Natur, die Scheune Eule setzt stark auf die Verwendung präziser Informationen über die Zeit der Ankunft des Klangs in den Ohren. Die Informationen, die von diesem Ansatz geflohen sind, haben zu unserem Verständnis beigetragen, wie das Gehirn sensorischen Raum kartiert und wie Nervensysteme Timing-Informationen kodieren. Siehe auch August Krogh Comparative physiology Evolutionäre Physiologie Krogh Länge Neuroethologie Weiter lesen Bennett AF (2003). Experimentelle Evolution und das Krogh-Prinzip: Erzeugung biologischer Neuheit für funktionelle und genetische Analysen. Physiologische und biochemische Zoologie 76:1-11.PDF Burggren WW (1999/2000). Entwicklungsphysiologie, Tiermodelle und das August-Krogh-Prinzip. Zoologie 102:148-156.Chien A, Edgar DB, Trela JM (1976)." Deoxyribonucleinsäure Polymerase aus dem extremen Thermophil Thermus aquaticus".J Bacteriol.174: 1550-1557 Crawford, DL (2001). "Functional genomics muss nicht auf wenige ausgewählte Organismen beschränkt sein". Genombiologie 2(1):Interactions1001.1-1001.2.Krebs HA (1975). Das August-Krogh-Prinzip: "Für viele Probleme gibt es ein Tier, auf dem es am bequemsten untersucht werden kann." Journal of Experimental Zoology 194:221-226.Krogh A (1929). Der Fortschritt der Physiologie. American Journal of Physiology 90:243-251."Krogh's Prinzip für eine neue Ära." (2003)[Editorial] Nature Genetics 34(4) pp.345–346.Miller G. (2004)Behavioral Neuroscience Uncaged.Science 306(5695):432-434.