Blanchards Transsexuellismus-Typologie ist eine vorgeschlagene psychologische Typologie von Geschlechtsdysphorie, Transsexuellismus und fetischistischer Transvestismus, die von Ray Blanchard durch die 1980er und 1990er Jahre geschaffen wurde und auf die Arbeit früherer Forscher, einschließlich seines Kollegen Kurt Freund, baut. Blanchard kategorisierte Transfrauen in zwei Gruppen: homosexuelle Transsexuelle, die ausschließlich an Männer angezogen werden, und die Sex-Reassignment-Chirurgie suchen, weil sie weiblich sind in Verhalten und Aussehen; und autogynephile Transsexuelle, die sexuell erregt sind, um einen weiblichen Körper zu haben. Unterstützer der Typologie sind Sexologen J. Michael Bailey, James Cantor, Anne Lawrence und Bioethiker Alice Dreger. Unterstützer argumentieren, dass die Typologie Unterschiede zwischen den beiden Gruppen in der Kindheit Geschlecht Nichtkonformität, sexuelle Orientierung, Geschichte des Fetischismus und Alter des Übergangs erklärt. Laut Lawrence brach Blanchards Typologie von früheren, die "die Diagnose des Transsexuellen ausschließen" für Arousal als Reaktion auf Cross-dressing. Lawrence stellte fest, dass vor Blanchard die Idee, dass Arousal in Reaktion auf Cross-dressing oder Cross-Gender-Fantasie bedeutete, dass man nicht transsexuell war ein wiederkehrendes Thema in der wissenschaftlichen Literatur. Dreger erklärte, dass Blanchard, Bailey und Lawrence alle zustimmen, dass jede Trans Frau, die von der Sex-Reassignment-Chirurgie profitieren würde, es erhalten sollte. Kritik an der Typologie sind Sexologen John Bancroft und Charles Allen Moser und Psychologe Margaret Nichols. Der Biologe und Transaktivist Julia Serano kritisierte die Typologie als fehlerhaft, unwissenschaftlich und unnötig stigmatisierend. Die World Professional Association for Transgender Health (WPATH) widersprach der Aufnahme einer Erwähnung der Autogynephilie, die dem DSM-5 hinzugefügt wurde, und nannte sie eine unvorhergesehene Theorie. Die Typologie war auch Gegenstand von Kontroversen innerhalb der breiteren Transgender-Gemeinschaft und zog die öffentliche Aufmerksamkeit mit der Veröffentlichung von Bailey's The Man Who would Be Queen im Jahr 2003. Blanchards Typologie wird nicht verwendet, um geschlechtsdysphorische/gender-inkongruente Jugendliche oder Erwachsene für die endokrine Behandlung zu bewerten, und seine Typologie wird nicht in der Gender-Affirmation Pflege allgemein verwendet. Hintergrund Beobachtungen, die darauf hindeuten, dass es mehrere Arten von Transsexuellismus gibt, stammen aus dem frühen 20. Jahrhundert. Havelock Ellis benutzte die Begriffe Eonismus und Sexo-ästhetische Inversion, um Cross-Gender Gefühle und Verhaltensweisen zu beschreiben, die "Anpassung von und Identifikation mit, dem bewunderten Objekt. " Magnus Hirschfeld klassifiziert Transsexuelle in vier Arten: homosexuell, bisexuell, heterosexuell und automonosexuell". Hirschfeld benutzte den Begriff automonosexuell, um die Aufregung bei natalen Männchen auf den Gedanken oder das Bild von sich selbst als Frauen zu beschreiben. Ab den 1950er Jahren entwickelten Kliniker und Forscher eine Vielzahl von Klassifikationen des Transsexualismus. Diese basierten unterschiedlich auf sexueller Orientierung, Alter des Beginns und Fetischismus. Die Idee, dass es zwei Arten von trans Frauen ist ein wiederkehrendes Thema in der klinischen Literatur. Vor Blanchards Studien wurden die beiden Gruppen als "homosexuelle Transsexuelle" bezeichnet, wenn sie sich sexuell an Männer und "heterosexuelle fetischistische Transvestiten" anzogen, wenn sie sexuelle Frauen anzogen. Diese Etiketten trugen ein soziales Stigma des bloßen sexuellen Fetischismus und reversierten die Selbstidentifizierung von Frauen als heterosexuell bzw. homosexuell. Im Jahr 1982 argumentierten Kurt Freund und Kollegen, es gab zwei verschiedene Arten von männlich-zu-weiblichen Transsexuellen, jeweils mit verschiedenen Ursachen: eine Art mit Kindheit Weiblichkeit und androphilia (sexuelle Anziehung zu Männern), und eine andere mit Fetischismus und Gynäphilie (sexuelle Anziehung zu Frauen). Die sexuelle Arousal bei dieser letztgenannten Art konnte nicht nur mit Crossdressing, sondern auch mit anderen feminin-typischen Verhaltensweisen, wie dem Auftragen von Freund-up oder dem Rasieren der Beine, verbunden werden. Blanchard gutgeschrieben Mit dem ersten Autor zu unterscheiden zwischen erotischen Arousal aufgrund der Dressing als Frau (transvestische Fetischismus) und erotische Arousal durch Freundtasizing über sein weiblich (die Freund Cross-Gender Fetischismus genannt). Im Jahr 1989, Blanchard sagte, dass, als er seine Studien begann, Forscher hatten "identifiziert eine homosexuelle Art von Geschlechtsidentität Störung [die] in Homosexuellen beider Geschlechter auftritt. Darüber hinaus gibt es eine allgemeine Vereinbarung über die klinische Beschreibung dieses Syndroms, wie es bei Männern und Frauen erscheint". Laut Blanchard gab es einen Konsens "dass Gender-Identitätsstörung auch bei Männern auftritt, die nicht homosexuell sind, sondern nur selten, wenn überhaupt, bei nichthomosexuellen Frauen."Blanchard erklärte auch: "Es gibt jedoch keinen Konsens über die Einstufung nichthomosexueller Geschlechtsidentitätsstörungen. Die Behörden unterscheiden sich von der Anzahl der verschiedenen Syndrome, den klinischen Merkmalen der verschiedenen Arten und den Etiketten, die verwendet werden, um sie zu identifizieren". Blanchards Forschung und Schlussfolgerungen kamen mit der Veröffentlichung von populären Wissenschaftsbüchern über Transsexuellismus, einschließlich Men Trapped in Men's Bodies von sexologist und trans Frau Anne Lawrence und The Man Who would Be Queen by sexologist J. Michael Bailey, beide basierten ihre Darstellungen von männlich-zu-weiblichen transsexuellen Menschen auf Blanchards Taxonomie. Das Konzept der Autogynephilie erhielt vor allem wenig öffentliches Interesse bis Baileys 2003 Veröffentlichung von The Man Who would Be Queen, obwohl Blanchard und andere seit fast 20 Jahren Studien zum Thema veröffentlichten. Bailey's Buch wurde von peer-reviewed Artikeln gefolgt, die die von Blanchard verwendete Methodik betrafen. Forschung Blanchard führte eine Reihe von Studien über Menschen mit Geschlechterdysphorie durch, analysierte die Akten von Fällen in der Gender-Identity-Klinik des Clarke-Instituts für Psychiatrie und vergleicht sie über mehrere Merkmale. Patienten, die sich seit mindestens einem Jahr wie eine Frau gefühlt hatten, begann er mit Hirschfelds vier Typen (auf der Grundlage sexueller Anziehungskraft für Männer, Frauen, beides oder auch nicht) und klassifizierte dann die Patienten entsprechend auf der Grundlage ihrer Ergebnisse auf Maßnahmen der Anziehung von Männern und der Anziehung von Frauen. Blanchard verglichen diese vier Gruppen dann, wie viele in jeder Gruppe eine Geschichte der sexuellen Arousal zusammen mit Cross-dressing berichtet. 73% der heterosexuellen, asexuellen und bisexuellen Gruppen sagten, sie hätten solche Gefühle erlebt, wobei diese drei Gruppen statistisch unbestreitbar voneinander waren, aber nur 15% der homosexuellen Gruppe taten. Er kam zu dem Schluss, dass ein sexueller und bisexueller Transsexuellismus Variantenformen des heterosexuellen Transsexuellismus waren, wobei Tranvestismus ein verwandtes Phänomen war. Er argumentierte, dass das gemeinsame Merkmal unter all diesen Individuen erotisch arousal zu dem Gedanken oder Bild von sich selbst als Frau war, und er prägte den Begriff Autogynephilia, um dies zu beschreiben. Blanchard berichtete, dass heterosexuelle Männer-zu-Frauen deutlich älter waren als homosexuelle Männer-zu-Frauen (d.h. Männer-zu-Frauen angezogen Männer:) die heterosexuellen Männchen-zu-Frauen sagten, dass sie ihre ersten Cross-Gender-Wünsche um die Zeit, die sie zuerst überkreuzt, während die homosexuelle Gruppe sagte, ihre Cross-Gender-Gewünsche vorangegangen sind (mehr als 3 Jahre). Wo fetischistisches Arousal von über 80% der heterosexuellen männlich-weiblichen anerkannt wurde, taten weniger als 10% der homosexuellen Gruppe. Auch das Alter, in dem trans-Frauen sich auf die Erforschung des Geschlechtsabgeordneten bezogen hatten, und deren Selbstbeherrschung der weiblichen Kindheit wurden untersucht. Die androphile (homosexuelle) Gruppe berichtete in der Regel, dass sie ziemlich weiblich in der Kindheit waren, und sie präsentierten zunächst klinisch im Durchschnitt 26 Jahre. Die andere Gruppe, bestehend aus heterosexuellen, bisexuellen und analloerotischen Patienten, berichtete weniger weibliche Kindheit – manche waren vielleicht nicht besonders maskulin, aber nur wenige, wenn überhaupt, waren extrem feminin – und präsentierte klinisch im Durchschnittsalter von 34 Jahren. Blanchard und Kollegen führten 1986 eine Studie unter Verwendung von Phallometrie (eine Maßnahme des Blutflusses zum Penis) durch, in der die Arousal als Reaktion auf Cross-dressing-Audio-Erzählungen unter trans-Frauen gezeigt wurde. Obwohl diese Studie oft als Beweis für die Autogynephilie bezeichnet wird, versuchten die Autoren nicht, die Ideen der Subjekte als Frauen zu messen. Diese Studie wurde von Befürwortern der Theorie zitiert, um zu argumentieren, dass gynephile trans Frauen, die keine autogynephilen Interessen berichteten, missrepräsentiert ihre erotischen Interessen. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass gynephile Geschlechtsidentität Patienten, die das Erleben von Arousal zu Crossdressing leugnen, noch messbar von autogynephilen Reizes erregt wurden, und dass Autogynephilia unter nicht-androphilen trans Frauen war negativ mit der Tendenz, ihre Narrative zu färben, um sozial akzeptabel zu sein. Blanchard theorisierte, dass homosexueller Transsexualismus ein extremer Ausdruck der Homosexualität war, da es ein Kontinuum von Phänomenen von Homosexualität allein, durch Geschlecht dysphorische Homosexualität, zu transsexuelle Homosexualität. Anne Lawrence argumentierte, dass die autogynephile Transsexualität ein Kontinuum mit weniger schweren Formen der Autogynephilie, wie partielle Autogynephilie geteilt.Bailey und sein Buch, und Blanchard und seine Forschung, haben seither intensiv kritisiert, einige Schriftsteller haben Autogynephilia als transphobie kritisiert. Thomas E. Bevan schreibt, dass das Konzept ungenügend funktionsfähig ist und daher nicht als wissenschaftliche Theorie oder Hypothese gilt. Blanchards Befunde wurden ebenfalls kritisiert, weil sie nicht reproduzierbar sind und dass sie die gleichen Eigenschaften, die bei den cisgender Frauen auftreten, nicht kontrollieren. Der Transautor und Biologe Julia Serano kritisiert den Abschluss der Phallometriestudie von 1986 als unzuverlässig. Klinische Sexualkunde Charles Allen Moser schreibt, dass die Studie von 1986 methodische Probleme hatte und dass die gemeldeten Daten die Schlussfolgerung nicht unterstützten, dass die gemessene Arousal zu Cross-Adressing-Situationen minimal war und im Einklang mit den selbst gemeldeten Thematiken stand. Laut einer 2016-Bewertung scheinen strukturelle Neuroimaging-Studien Blanchards Vorhersage zu unterstützen, dass androphile und gynephile Trans-Frauen unterschiedliche Gehirn-Phenotypen haben. Die Autoren geben an, dass unabhängigere Studien von gynephilen trans-Frauen benötigt werden, um Blanchards Hypothese vollständig zu bestätigen, sowie "ein speziell entworfener Vergleich von homosexuellen MtF, homosexuellen männlichen und heterosexuellen männlichen und weiblichen Menschen." Autogynephilia Autogynephilia (von Griechen für 'liebe von sich selbst als Frau') ist der Begriff Blanchard, der für "eine männliche Neigung, sexuell erregt durch den Gedanken von sich selbst als Weibchen", für den Begriff "die volle Kraft der erotisch arousing Cross-Gender-Verhalten und Fantasien". Blanchard sagt, dass er beabsichtigte, den Begriff Transvestismus zu subsumieren, auch für sexuelle Ideen, in denen weibliche Kleidung nur eine kleine oder gar keine Rolle spielt. Andere Begriffe für solche Cross-Gender-Fantasien und Verhaltensweisen umfassen Automonosexualität, Eonismus und sexo-ästhetische Inversion. Entwicklung Blanchard kam zu seiner Theorie der Autogynephilie vor allem durch die Interpretation von Selbstberichten von trans Frauen. In einer Reihe von Studien am Clarke Institute of Psychiatry in den späten 1980er Jahren gab er Fragebogen an geschlechtsdysphorische Patienten, die Teilnehmer als heterosexuelle, asexuelle, bisexuelle oder homosexuelle basierend auf den Ergebnissen von zwei solcher Fragebögen, die Modified Androphilia und Modified Gynephilia Scales. Blanchard bewertete autogynephilia, indem er über erotische Arousal in Verbindung mit der Fantasie, verschiedene weibliche Merkmale wie eine Vulva oder Brüste zu haben, und die Fantasie, als weiblich von einer anderen Person bewundert zu werden. Basierend auf den Ergebnissen, Blanchard schreibt, dass die heterosexuellen, asexuellen und bisexuellen Gruppen sich ähnlicher als jede der homosexuellen Gruppen ähneln, indem man bedenkt, dass nicht-homosexuelle Transsexuelle zusammen mit Transvestiten eine "Geschichte der erotischen Arousal in Verbindung mit dem Gedanken oder Bild von sich selbst als Frau" teilten. Nach Kontroversen über die Darstellung von transgender Frauen in The Man Who would Be Queen, Blanchard unterschieden zwischen "die Existenz oder Nichtexistenz von autogynephilia", die er als besiedelt, und "theoretische Aussagen mit autogynephilia". Beispiele von letztgenannten enthalten: (1) alle geschlechtsdysphorischen Männchen (einschließlich MTF-Transsexuellen), die nicht an männliche Menschen angezogen werden, sind statt autogynephilisch; (2) Autogynephilia tritt nicht in natalen Weibchen; (3) der Wunsch nach Geschlechtsabtretung bei einigen natalen Männchen ist eine Form von internisierten Paarbindung; (4) autogynephilia ist eine Art von heterosexuellen Impuls, die auch mit heterophilia konkurrieren. Blanchard schrieb, die Genauigkeit dieser Theorien brauchte weitere empirische Forschung zu lösen. Blanchard bietet konkrete Fallbeispiele, um die autogynephilen sexuellen Fantasien zu illustrieren, die die Menschen berichteten: Philip war ein 38-jähriger professioneller Mann, der auf die Klinik des Autors zur Beurteilung verweist. Philip begann mit dem Masturbieren in der Pubertät, die im Alter von 12 oder 13 aufgetreten ist. Die früheste sexuelle Fantasie, die er erinnern konnte, war, dass eine Frau den Körper hat. Als er masturbierte, würde er sich vorstellen, dass er eine nackte Frau war, die allein in ihrem Bett lag. Seine geistige Bildsprache würde sich auf seine Brüste, seine Vagina, die Weichheit seiner Haut und so weiter konzentrieren – all die charakteristischen Merkmale des weiblichen Körpers. Dies blieb seine Lieblings sexuelle Fantasie während seines Lebens. Typen Blanchard identifizierte vier Arten von autogynephilen sexuellen Phantasie, aber sagte, dass die Ko-Okkurrenz der Arten üblich war.Transvestische Autogynephilie: arousal zu der Handlung oder Phantasie des Tragens typisch feminine Kleidung Behavioral autogynephilia: arousal zu der Handlung oder Phantasie des Tuns etwas als feminine Physiologic autogynephilia betrachtet: arousal zu Phantasien von Körperfunktionen, die für Menschen als weiblich Anatomische Autogynephilie angesehen werden: arousal zu den Körper einer Laut Blanchard hat der transvestisch-fetischistische Typ dazu neigt, die anderen zu überschatten. Er sagt, dass anatomische Autogynephilie eher mit Geschlechtsdysphorie verbunden ist als transvestische Autogynephilie. Ein anderes Muster wurde in einer Probe von nicht-transgender autogynephilen Männern berichtet, wo höhere Grade anatomischer Autogynephilie mit weniger Geschlechterdysphorie verbunden waren; hier war es statt zwischenmenschlicher und physiologischer Autogynephilie, die vorhergesagt Geschlechterdysphorie. Die Männer in dieser Stichprobe waren deutlich mehr Geschlechterdysphorisch als die nicht-transgender männliche Basislinie. Blanchard und Lawrence berichten, dass einige natale Männchen teilweise autogynephilia zeigen, sexuell erregt durch das Bild oder die Idee, einige, aber nicht alle normative weibliche Anatomie, wie Brüste, aber halten ihren Penis und Hoden. Andere Autoren unterscheiden sich zwischen verhaltensautogynephilia und zwischenmenschlicher autogynephilia, wobei letztere arousal ist, als Frau gesehen oder bewundert zu werden oder Sex mit Männern zu haben. Gender Dysphorie und Übergang Die genaue Natur der Beziehung zwischen Autogynephilie und Geschlechterdysphorie ist unklar, und der Wunsch, als Frau zu leben, bleibt oft so stark oder stärker, nachdem eine anfängliche sexuelle Reaktion auf die Idee verblasst ist. Blanchard und Lawrence argumentieren, dass dies ist, weil Autogynephilia eine weibliche Geschlechtsidentität entwickelt, die eine emotionale Bindung und etwas Aspiration in seinem eigenen Recht wird. Lawrence schreibt, dass einige Transsexuelle Frauen mit Autogynephilie identifizieren, viele dieser Gefühle positiv und einige negativ als Ergebnis, mit einer Reihe von Meinungen reflektiert, ob dies eine motivierende Rolle in ihrer Entscheidung zum Übergang spielte. In der ersten peer-reviewed Kritik der Autogynephilia-Forschung fand Charles Allen Moser keinen wesentlichen Unterschied zwischen autogynephilen und homosexuellen Transsexuellen in Bezug auf Geschlechtsdysphorie, in dem feststellte, dass die klinische Bedeutung der Autogynephilie unklar war. Er schreibt, dass "obwohl autogynephilia existiert, die Theorie fehlerhaft ist", und dass "viele MTFs leicht zugeben, dass dieses Konstrukt ihr sexuelles Interesse und Motivation beschreibt. Nichtsdestotrotz ist nicht klar, wie genau [Blanchards Theorie] das Verhalten, die Geschichte und die Motivation von MTFs im Allgemeinen vorhersagt". Moser sagt, dass "viele der Tenets der Theorie nicht durch die vorhandenen Daten unterstützt werden, oder beide unterstützenden und widersprüchlichen Daten existieren". In einer Neubewertung der Daten, die Blanchard und andere als Grundlage für die Typologie verwendet, sagt er: "Es ist nicht klar, dass Autogynephilia immer anwesend ist" in gynephilen trans Frauen oder "immer abwesend" in androphilen trans Frauen, dass Autogynephilia ist deutlich anders als andere Paraphilien, und dass es "kleiner Grund, zu vermuten, dass Autogynephilia ist die Gläphilie. Er kommt zu dem Schluss, dass die von Blanchard und anderen identifizierten Typen in erster Linie korrelativ sein können, nicht kausativ, in diesem Fall "Autogynephilia wird gerade ein weiteres Merkmal" von einigen trans Frauen, anstatt ihrer definierenden Eigenschaft. In der einzigen empirischen Studie, um eine Alternative zu Blanchards Erklärung ab 2013 zu präsentieren, berichteten Larry Nuttbrock und Kollegen, dass autogynephiliaähnliche Merkmale stark mit einer bestimmten Generationskohorte sowie der ethnischen Zugehörigkeit der Themen verbunden waren; sie vermuten, dass Autogynephilie zu einem "Fading-Phänomen" werden kann. Blanchard hat vorgeschlagen, dass nicht-homosexuelle Trans-Frauen Autogynephilia leugnen können, um als sozial akzeptabler zu sehen und um eine günstige Empfehlung für Sex-Abtretung zu sichern. Während einige trans-Frauen autogynephile Arousal nach ihrem Geschlechtswandel berichten, tun viele andere nicht. Blanchard und Lawrence argumentieren, dass solche trans Frauen dennoch Autogynephile sind. Lawrence argumentiert auch, dass selbstidentifizierte homosexuelle (androphile) trans Frauen, die Geschichten von Autogynephilia berichten irren. Moser bestreitet dies, indem er argumentiert, dass, wenn solche Missstände gemeinsam wären, die selbst gemeldeten Daten, auf denen die Theorie selbst basiert, "ähnlich verdächtig" wären.Laut Moser: "Es scheint, dass wesentliche Minderheiten homosexueller MTFs autogynephile und nicht-homosexuelle MTFs sind nicht." Sexuelle Orientierung Blanchard und Lawrence haben Autogynephilia als sexuelle Orientierung eingestuft. Blanchard schrieb 1993, dass "Autogynephilie besser als eine Orientierung gekennzeichnet sein könnte als eine Paraphilie". Blanchard wandte den Begriff von einigen kreuzenden Männern an, die sexuell von dem Bild von sich selbst als weiblich an Magnus Hirschfeld erregt wurden, der sagte: "Sie fühlen sich nicht von den Frauen außerhalb von ihnen angezogen, sondern von der Frau in ihnen. " Blanchard und Lawrence argumentieren, dass es ebenso wie häufigere sexuelle Orientierungen wie Heterosexualität und Homosexualität nicht nur durch Penisreaktionen auf erotische Reize reflektiert wird, sondern auch die Fähigkeit zur Paarbindungsbildung und romantische Liebe beinhaltet. Spätere Studien haben wenig empirische Unterstützung für Autogynephilie als sexuelle Identitätsklassifikation gefunden, und sexuelle Orientierung wird im Allgemeinen von der Geschlechtsidentität unterschieden. Elke Stefanie Smith und Kollegen beschreiben Blanchards Ansatz als "hoch kontroversial, wie es irrtümlich einen erotischen Hintergrund vorschlagen könnte" für Transsexualismus. Gynandromorphophilie, eine Attraktion für Menschen mit männlicher und weiblicher Anatomie, wurde als Inverse von Autogynephilia zitiert und wurde als damit verbunden gemeldet. Autogynephile Männer sind in der Regel angezogen Frauen und nicht an Männer. Blanchard und Lawrence behaupten, dass Autogynephile, die Anziehungskraft für Männer berichten, tatsächlich eine Pseudobisexualität erfahren, in der die Person, anstatt angezogen zu werden, sowohl männliche als auch weibliche Phänotypen, wird von einem männlichen Partner erregt, der ihren Status als attraktive Frau bestätigt; diese Koexistent mit der grundlegenden Anziehungskraft der Frau. Laut Blanchard, "Eine Autogynephile wird nicht unbedingt sexuell erregt, wenn er sich als weiblich fotografiert oder sich in weibliches Verhalten einlässt, jeder mehr als ein heterosexueller Mann bekommt automatisch eine Erektion, wenn er eine attraktive Frau sieht. Das Konzept der Autogynephilie – wie das von Heterosexualität, Homosexualität oder Pädophilie – verwirrt sich also auf ein Potenzial für sexuelle Anregung." Erotische Zielortungsfehler Blanchard verworfen, dass sexuelle Interessenmuster innen statt nach außen gerichtete Formen haben könnten, die erotische Zielortsfehler (ETLE) nannte. Autogynephilia würde eine nach innen gerichtete Form der Gynäphilie darstellen, mit der Anziehungskraft auf Frauen in Richtung des Selbst anstatt auf andere umgeleitet werden. Diese Formen von erotischen Zielortsfehlern wurden auch mit anderen Grundorientierungen beobachtet, wie Pädophilie, Anziehungskraft auf Amputees und Anziehungskraft auf Plüschtiere. Anne Lawrence argumentierte, dass diese Phänomene weitere Unterstützung für Autogynephilia Typologie bieten: Ich glaube, dass die Existenz dieser Analoga des autogynephilen Transsexuellen die einflussreichsten biologischen und psychoanalytischen Theorien des nichthomosexuellen MtF-Transsexualismus in Frage stellt, weil solche Theorien auch in der Lage sein sollten, diese analogen Phänomene zu berücksichtigen, aber nicht einfach zu tun. Zum Beispiel: Es ist plausibel, dass hormonale Anomalien während der pränatalen Entwicklung zu einer männlichen Person mit einem Gehirn führen könnten, das sich in einer weiblich-typischen Richtung entwickelt hatte. Es ist weniger plausibel, dass eine pränatale Entwicklungsstörung zu einer männlichen Person mit einem Gehirn führen könnte, das sich wie ein Ampute oder ein Plüschtier entwickelt hatte.... Ich halte es für unwahrscheinlicher, dass der autogynephile MtF-Transsexualismus und die analogen Bedingungen, die bei Männern, die sexuell angezogen sind, um Kinder, Amputees, Plüschtiere und vielleicht reale Tiere existieren, alle Manifestationen einer ungewöhnlichen Art von Paraphilie darstellen, in der die betroffenen Männer fühlen sich sexuell erregt von der Idee des Impersonierens oder Werdens jeder Kategorie von Person oder Sacheaktivität. Ihre paraphilen Wünsche wiederum führen oft zu stark gehaltenen, hoch geschätzten alternativen Identitäten, die letztlich ihre dominanten Identitäten werden. Cisgender Frauen Das Konzept der Autogynephilie wurde kritisiert, dass nur trans-Frauen sexuellen Wunsch erfahren, der durch ihre eigene Geschlechtsidentität vermittelt wird. Serano sagt, dass Autogynephilia ist ähnlich wie sexuelle Arousal in cisgender Frauen. Zwei Studien haben die Möglichkeit getestet, dass cisgender Frauen auch Autogynephilia erleben können. Jaimie Veale und Kollegen berichteten im Jahr 2008, dass eine Online-Probe von cisgender Frauen häufig Elemente auf angepassten Versionen von Blanchards Autogynephilia-Skalen unterstützt, obwohl sie behaupten, dass es unwahrscheinlich ist, dass diese Frauen Autogynephilia in der Art erlebt haben, dass Blanchard sie begriffen hat.Moser schuf eine Autogynephilie Skala für Frauen im Jahr 2009, basierend auf Artikeln verwendet, um MtF Transsexuelle als autogynephilic in anderen Studien zu kategorisieren. Ein Fragebogen, der die ASW umfasste, wurde an eine Stichprobe von 51 berufstätigen Frauen in einem städtischen Krankenhaus verteilt; 29 ausgefüllte Fragebogen wurden zur Analyse zurückgegeben. Durch die gemeinsame Definition, jemals Erotik auf den Gedanken oder das Bild von sich selbst als Frau zu haben, würden 93 % der Befragten als autogynephil eingestuft. Mit einer strengeren Definition von häufigen arousal zu mehreren Artikeln würden 28% als autogynephilic eingestuft. Während Blanchard feststellte, dass "Autogynephilia nicht bei Frauen auftritt", schreibt Moser, dass beide Studien "signifikante Frauenzahlen" als Autogynephilie fanden, wobei Maßnahmen ähnlich wie Blanchards angewandt werden. Im Jahr 2010 kritisierte Lawrence die Methodik und Schlussfolgerungen von Moser und erklärte, dass echte Autogynephilie sehr selten auftritt, wenn überhaupt, in cisgender Frauen, da ihre Erfahrungen oberflächlich ähnlich sind, aber die erotischen Reaktionen sind letztlich deutlich anders. Ihr Kommentar wurde von Moser, der sagte, dass sie mehrere Fehler gemacht hatte, indem sie die falschen Elemente verglichen. Im Jahr 2013 kritisierte Lawrence sowohl die Veale et al.and Moser-Studien, indem er argumentierte, dass die Skalen, die sie verwendet haben, nicht zu unterscheiden zwischen Arousal von der Tragen provokative Kleidung oder vorstellen, dass potenzielle Partner finden eine attraktiv, und Arousal nur von der Idee, dass man eine Frau oder hat eine Frau Körper. Francisco J. Sanchez und Eric Vilain sagen, dass, wie bei fast allen Paraphilien, Merkmale im Einklang mit der Autogynephilie nur unter Männern gemeldet wurden. Homosexual vs. autogynephilic transsexuals Blanchard studierte zwei Gruppen von trans-Frauen: diejenigen, die als Transgender früher im Leben herauskamen und wurden vor allem an Männer (androphilic) und diejenigen, die später im Leben herauskamen und wurden hauptsächlich an Frauen (gynephilic,) angezogen, um zu verstehen, was sie voneinander unterscheidet. Er nutzt die Begriffe homosexuell und nicht-homosexuell für diese beiden Gruppen, bezogen auf das Geschlecht der Person bei der Geburt zugewiesen, nicht ihre aktuelle Geschlechtsidentität. Er schlug vor, dass viele late-transitionierende trans-Frauen dazu getrieben wurden, dies nicht durch Geschlechtsdysphorie zu tun, sondern durch eine extreme Paraphilie, die sich durch ein erotisches Interesse an sich selbst als Frau (Autogynephilie) auszeichnet. Blanchard sagte, dass eine Art Geschlechtsdysphorie/Transsexualismus sich in Personen manifestiert, die ausschließlich an Männer angezogen werden (homosexuelle Transsexuelle durchschnitten eine Kinsey-Skala-Messung von 5–6 und sechs ist das Maximum, oder eine 9.86±2.37 auf der modifizierten Androphilia-Skala), die er als homosexuelle Transsexuelle bezeichnete, die Terminologie von Freund annimmt. Die andere Art, die er definiert, einschließlich diejenigen, die an Frauen (gynephilic,) angezogen werden, sowohl männliche und weibliche (bisexuelle), und angezogen werden, weder männliche noch weibliche (analloerotisch oder aexuell;) Blanchard bezeichnete diese letztere Satz kollektive als die nicht-homosexuellen Transsexuellen. Blanchard sagt, dass die nicht-homosexuellen Transsexuellen (aber nicht die homosexuellen Transsexuellen) autogynephilia zeigen, die er als paraphiles Interesse an weiblicher Anatomie definiert. Nach der Typologie werden autogynephile Transsexuelle zu Weiblichkeit angezogen, während homosexuelle Transsexuelle zu Männlichkeit angezogen werden. Es wurden jedoch einige andere Unterschiede zwischen den Typen gemeldet. Homosexuelle Transsexuelle fangen in der Regel an, Sex-Reassignment-Chirurgie (SRS) in ihrer Mitte-20s zu suchen, während autogynephile Transsexuelle in der Regel in ihrer Mitte 30s oder sogar später klinische Behandlung suchen. Anne Lawrence sagt, dass Autogynephilia neigt zusammen mit anderen Paraphilien erscheinen. J Michael Bailey argumentierte, dass sowohl "homosexuelle Transsexuelle" als auch "autogynephile Transsexuelle" vor allem wegen der sexuellen Befriedigung zum Übergang getrieben wurden, im Gegensatz zu Geschlechtsidentitätsgründen. Anne Lawrence, ein Befürworter des Konzepts, argumentiert, dass homosexuelle Transsexuelle Sex-Reassignment-Chirurgie aus einem Wunsch nach einem größeren sozialen und romantischen Erfolg verfolgen. Lawrence hat vorgeschlagen, dass autogynephile Transsexuelle sind mehr aufgeregt über sexuelle Rücktrittsoperation als homosexuelle Transsexuelle. Sie sagt, dass homosexuelle Transsexuelle sind in der Regel ambivalent oder indifferent über SRS, während autogynephile Transsexuelle eine Operation so schnell wie möglich haben wollen, sind glücklich, ihren Penis loszuwerden, und stolz auf ihre neuen Genitalien. Laut Blanchard beschreiben sich die meisten homosexuellen Transsexuellen als sehr weiblich aus einem jungen Alter.Lawrence argumentiert, dass homosexuelle Transsexuelle motiviert sind, sehr feminin in Verhalten und Aussehen zu sein, und durch einen Wunsch, romantisch und sexuell anzuziehen (ideal sehr maskulin) Männer, während autogynephile Transsexuelle sind von ihrem sexuellen Verlangen und romantische Liebe zum Sein Frauen motiviert. Lawrence sagt auch, dass homosexuelle Transsexuelle, die Sex-Abtretung suchen Pass leicht als Frauen. Laut Bailey und Lawrence sind Transsexuelle, die im Internet aktiv sind, überwältigend autogynephil. Trans Männer Die Typologie beschäftigt sich größtenteils mit trans-Frauen. Richard Ekins und Dave King geben an, dass weibliche Transsexuelle (trans Männer) von der Typologie abwesend sind, während Blanchard, Cantor und Katherine Sutton zwischen gynephilic und androphilictrans Männer unterscheiden. Sie sagen, dass gynephile Trans-Männer sind die Gegenstücke von androphilen Trans-Frauen, dass sie starke Kindheit Geschlecht Nichtkonformität erleben, und dass sie in der Regel beginnen, Sex-Abtretung in ihren Mitte-20ern zu suchen. Sie beschreiben androphile Trans-Männer als eine seltene, aber eindeutige Gruppe, die sagen, sie wollen Homosexuelle werden, und, nach Blanchard, werden oft speziell an Homosexuelle herangezogen. Cantor & Sutton Zustand, dass, obwohl dies analog zu Autogynephilia erscheinen mag, keine eindeutige Paraphilie dafür identifiziert wurde. 1980 wurde im DSM-III eine neue Diagnose eingeführt, die von "302.5 Transsexuellismus" unter "Andere psychosexuelle Störungen". Dies war ein Versuch, eine diagnostische Kategorie für Geschlechtsidentitätsstörungen bereitzustellen. Die diagnostische Kategorie, Transsexuelle, war für geschlechtsdysporische Individuen, die mindestens zwei Jahre dauerndes Interesse an der Transformation ihres physischen und sozialen Geschlechtsstatus demonstrierten. Die Subtypen waren asexuell, homosexuell (gleiche "biologische Geschlecht,)" heterosexuell (andere "biologische Geschlecht)" und nicht spezifiziert. Dies wurde in der DSM-IV entfernt, in der Geschlechtsidentitätsstörung Transsexualismus ersetzt. Frühere Taxonomien, oder Systeme der Kategorisierung, verwendet die Begriffe klassische Transsexuelle oder echte Transsexuelle, Begriffe einmal in Differentialdiagnosen verwendet. Die DSM-IV-TR beinhaltete Autogynephilie als "assoziiertes Merkmal" der Geschlechtsidentitätsstörung und als häufiges Auftreten in der transvestischen Fetischismusstörung, klassifiziert aber Autogynephilie nicht als eine Störung durch sich selbst. Moser erhebt drei Gründe, die Aufnahme von Autogynephilie als Zeichen einer klinischen Störung in Frage zu stellen: (1) ein Fokus auf Autogynephilie kann andere Faktoren, die an Geschlechtsdysphorie beteiligt sind, überschattet haben, wodurch "ein neuer Stereotyp" geschaffen wird, dem Patienten, die nach Geschlechtsabtretung suchen; (2) einige Proponenten der Theorie vermuten, dass trans-Frauen, die kein sexuelles Interesse im Einklang mit ihrem Typing nach der Theorie berichten, falsch sind. Die Paraphilien-Arbeitsgruppe am DSM-5, unter dem Vorsitz von Ray Blanchard, umfasste sowohl mit Autogynephilia als auch mit autoandrophilia als Spekulanten für transvestische Störungen in einem Oktober 2010 Entwurf des DSM-5. Dieser Vorschlag wurde von der World Professional Association for Transgender Health (WPATH) abgelehnt, die einen Mangel an empirischen Beweisen für diese spezifischen Subtypen anführte. Mit autoandrophilia wurde vom letzten Entwurf des Handbuchs entfernt. Blanchard sagte später, er hätte es zunächst zur Vermeidung von Kritik aufgenommen: "Ich habe es einfach vorgeschlagen, um nicht dem Sexismus beschuldigt zu werden ].[Ich glaube nicht, dass das Phänomen sogar existiert. " Als 2013 veröffentlicht, die DSM-5 enthalten Mit autogynephilia (sexuelle Arousal durch Gedanken, Bilder von Selbst als Weibchen) als Spekulär zu 302.3 Transvestic Störung (intense sexuelle Arousal von Cross-dressing Fantasien, Drangs oder Verhaltensweisen;) der andere Spekulanten ist mit Fetischismus (sexuelle Arousal zu Geweben, Materialien oder Kleidung.) Kritik an der Transgender-Gemeinschaft Advokate für die Transgender-Gemeinschaft haben Blanchards und Baileys Erklärung der transgender Frauenmotive herausgefordert, Sex-Abtretung zu suchen. Trans-Aktivisten und Gelehrte haben argumentiert, dass die Theorie unangemessen sexuell trans Frauen Geschlechtsidentität. Arlen Istar Lev schreibt: "Viele Transwomen finden Blanchards Theorien, die beleidigend sind, und sein Beharren, dass es sich um nachweisbasierte wissenschaftliche Wahrheiten handelt, hat sowohl die professionellen als auch die Aktivistengemeinschaften nur noch weiter erschüttert." Laut Simon LeVay kommt die Opposition gegen die Autogynephilie einiger Transsexueller aus der Angst, dass die Idee würde es schwieriger für autogynephile Transsexuelle zu erhalten sex-reassignment Chirurgie.Kritik der Theorie sind Transfeministen wie Julia Serano und Talia MaeBettcher. Serano schreibt im International Journal of Transgenderism, dass es Fehler in Blanchards Originalpapieren gab, einschließlich, dass sie unter überlappenden Populationen vor allem am Clarke Institute in Toronto ohne nichttranssexuelle Kontrollen durchgeführt wurden, dass die Subtypen nicht empirisch abgeleitet wurden, sondern "die Frage, dass Transsexuelle in Subtypen aufgrund ihrer sexuellen Orientierung fallen", und dass weitere Untersuchungen eine nicht-deterministische Korrelation gefunden hatten. Sie sagt, dass Blanchard nicht über die Idee diskutierte, dass Cross-Gender-Arousal ein Effekt sein kann, anstatt eine Ursache, der Geschlechter-Dysphorie, und dass Blanchard angenommen, dass Korrelation implizit Kausierung. Serano sagte auch, dass die breitere Idee von Cross-Gender-Arousal durch die Prominenz der sexuellen Objektivierung von Frauen betroffen war, was sowohl einen relativen Mangel an Cross-Gender-Arousal bei transsexuellen Männern und ähnliche Muster von autogynephilen Arousal bei nicht-transsexuellen Frauen. Sie kritisierte Proponenten der Typologie und behauptete, dass sie nicht-autogynephile, nicht-androphile Transsexuelle als falsch reportieren oder lügen, während sie nicht in Frage stellen androphile Transsexuelle, beschreiben sie als "antamount to hand-picking, welche Beweise zählen und die nicht auf, wie gut sie dem Modell entspricht", entweder die Typologie wegen seiner ungültigen Korrelation unwissenschaftlich. Weitere Kritiken behaupteten, dass die Typologie die Erfahrung von transsexuellen Frauen untergraben hatte, zur Pathologie und Sexualisierung von transsexuellen Frauen beigetragen, und die Literatur selbst in die Stereotype von Transsexuellen als "zweckvoll deceptiv" gefüttert, die verwendet werden könnten, um Diskriminierung und Gewalt gegen Transsexuelle zu rechtfertigen. Nach Serano, Studien haben in der Regel festgestellt, dass einige nicht-homosexuell Transsexuelle Bericht ohne Autogynephilia. Bettcher, basierend auf ihrer eigenen Erfahrung als Transfrau, hat den Begriff der Autogynephilie und "Zielfehler" im Allgemeinen im Rahmen des "erotischen Strukturismus" kritisiert und argumentiert, dass der Begriff wesentliche Unterscheidungen zwischen "Quelle der Attraktion" und "erotischen Inhalten" und "erotischem" Interesse und "erotischem" Anziehungspunkt einschließt, so dass Seranoismus vorzieht, "zurufen" Sie behauptet, dass nicht nur "ein erotisches Interesse an sich selbst als geschlechtsspezifisches Wesen" sei, wie sie es formulierte, eine nicht-pathologische und tatsächlich notwendige Komponente regelmäßiger sexueller Anziehungskraft für andere, sondern im Rahmen des erotischen Strukturismus ist eine falsche Anziehungskraft zu sich selbst, wie von Blanchard postuliert ist unsinnig. Kritik an der Terminologie Blanchards Terminologie wurde als verwirrend und kontrovers unter transsexuellen Menschen beschrieben, die Sex-Reassignment-Chirurgie und als archaisch suchen. Frank Leavitt und Jack Berger schreiben: "Transsexuelle stellen sich als Gruppe vehement dem homosexuellen transsexuellen Label und seinem pejorativen Gepäck entgegen. In der Regel sind sie hoch in einen heterosexuellen Lebensstil investiert und werden von Vorstellungen homosexueller Beziehungen mit Männern abgestoßen. Die Achtung von Männchen dient oft dazu, ihren weiblichen Status zu validieren." Trans Soziologe und Sexologe Aaron Devor schrieb: "Wenn das, was wir wirklich sagen, an Männer angezogen wird, dann sagen "angezogen zu Männern" oder androphil. Ich sehe absolut keinen Grund, mit der Sprache fortzufahren, die die Menschen beleidigend finden, wenn es perfekt bedienbar ist, in der Tat besser, Sprache, die nicht beleidigend ist." Immer noch andere Transsexuelle sind gegen jede und alle Modelle der Diagnose, die es medizinischen Fachleuten erlauben, zu verhindern, dass jeder seinen Sex ändert, und suchen ihre Entfernung vom DSM. Linguist Bruce Bagemihl kritisierte die Verwendung der Begriffe homosexuell und nicht-homosexuell auf Transsexuelle durch ihr zugewiesenes Geschlecht zu beziehen. Im Jahr 2008 bedauerte der Sexologe John Bancroft, dass er diese Terminologie benutzt habe, die als Standard war, wenn er sie benutzte, um sich auf transsexuelle Frauen zu beziehen, und dass er jetzt versucht, Wörter empfindlicher zu verwenden. O'Donnabhain v. Kommissar In der US-Steuer 2010 Gerichtsverfahren O'Donnabhain v. Kommissar, die IRS zitiert Blanchard's Typologie als Rechtfertigung für die Verweigerung einer trans Frau Abzüge für die Kosten ihrer Sex-Abtretung Chirurgie, argumentiert, dass die Operation war kosmetische und nicht medizinisch notwendig. Das Gericht entschied, dass O'Donnabhain erlaubt sein sollte, die Kosten ihrer Behandlung für Geschlecht-Identitätsstörungen, einschließlich Sex-Zuweisung Chirurgie und Hormonbehandlungen abzuleiten.In seiner Entscheidung stellte das Gericht fest, dass die IRS-Position "am besten eine oberflächliche Charakterisierung der Umstände" war, die "doroughly rebuted by the medical Beweis." Siehe auch Klassifizierung von transsexuellen und transgenderen Menschen Autoerotik Partialismus Transgender Sexualität Liste von transgender-bezogenen Themen Anmerkungen Referenzen =Externe Links ==