Thorstein Bunde Veblen (30. Juli 1857 – 3. August 1929) war ein amerikanischer Ökonom und Soziologe, der während seines Lebens als bekannter Kapitalismuskritiker auftrat. In seinem bekanntesten Buch, The Theory of the Leisure Class (1899,) hat Veblen die Begriffe des auffälligen Konsums und der auffälligen Freizeit geprägt. Historiker der Wirtschaftswissenschaften betrachten Veblen als Gründungsvater der institutionellen Wirtschaftsschule. Zeitgenössische Ökonomen theorisieren Veblens Unterscheidung zwischen Institutionen und Technologien, die als Veblenian dichotomy bekannt sind. Als führender Intellektueller der Progressiven Ära in den USA attackierte Veblen die Produktion für Profit. Seine Betonung auf den auffälligen Konsum beeinflusste die Wirtschaftswissenschaftler, die sich mit nicht marxistischen Kritiken von Faschismus, Kapitalismus und technologischem Determinismus beschäftigten. Historische Debatten über seinen Abgeschmack, in Auftrag gegeben 1913 Schriften über kulturelle und soziale Anthropologie, für suppositionale antediluvische Rassentypologien wie dolicho-blond und "brachycephalic brunet". Historiker argumentieren, dass Veblen Schmelztiegelideen sowie seine eigene Herangehensweise an den Monokulturalismus und die kulturelle Evolution in der Kulturanthropologie bevorzugt, fünf Jahre nach der Produktion von Israel Zangwills gleichnamigem Stück. Viele, wenn nicht die meisten dieser Studien, sowie wissenschaftliche Bewertungen seiner 1915-19 Artikel über die japanische industrielle Expansion und die Politik der Juden, halten strenge Unterscheidungen zwischen Veblens Entsagung des wissenschaftlichen Rassismus und Veblens eurozentrischer Annahmen, wenn überhaupt. Es gibt auch Differentialbeurteilungen darüber, inwieweit Mendelian-Konzepte sowohl sein Lob an Kulturanthropologie als auch seine Kritik an sozialer Anthropologie sowie seine Kontraste zwischen Mendelian und Darwinian-Ideen prägten. Diese Forschung sollte nicht mit der Historiographie des Globalisierungs- und Globalisierungsgedankens beschränkt werden, insbesondere angesichts seiner kritischen Modelle für Veblen-Waren, eurozentrisch oder anders. Veblen hatte eine ähnlich vexed Beziehung zu marxischen internationalen Beziehungen und vergeblich über die Abschrift einer Variante des Sozialismus in (und nicht die ethno-racial Konturen von) der Zweiten Internationalen und Sozialistischen Partei von Amerika. Biographie Frühes Leben und Familienhintergrund Veblen wurde am 30. Juli 1857, in Cato, Wisconsin, zu norwegischen Immigranten Eltern, Thomas Veblen und Kari Bunde geboren. Er war der sechste von zwölf Kindern. Seine Eltern waren am 16. September 1847 von Norwegen nach Milwaukee, Wisconsin, mit wenigen Mitteln und ohne Englischkenntnisse ausgewandert. Trotz ihrer begrenzten Umstände als Immigranten, Thomas Veblens Wissen in Zimmerei und Bau, gepaart mit seiner Frau unterstützende Ausdauer, erlaubte sie, einen Familienbetrieb in Rice County, Minnesota, wo sie im Jahre 1864 bewegt.( Der Bauernhof Veblen, in der Nähe der Stadt Nerstrand, wurde 1981 zum National Historischen Wahrzeichen.) Veblen begann seine Ausbildung im Alter von 5 Jahren. Obwohl Norwegisch seine erste Sprache war, lernte er Englisch von Nachbarn und in der Schule. Seine Eltern lernten auch fließend Englisch zu sprechen, obwohl sie weiterhin überwiegend norwegische Literatur mit und um ihre Familie auf dem Hof lesen. Der Familienbetrieb wuchs schließlich wohlhabender und ermöglichte Veblens Eltern, ihren Kindern formelle Bildung zu bieten. Im Gegensatz zu den meisten Immigrantenfamilien der Zeit, Veblen und alle seine Geschwister erhielt Ausbildung in den unteren Schulen und ging weiter, um Hochschulbildung am nahe gelegenen Carleton College. Veblens Schwester Emily war die erste Tochter norwegischer Einwanderer, die an einem amerikanischen College studierte. Das älteste Veblenkind, Andrew Veblen, wurde schließlich Professor für Physik an der Iowa State University und der Onkel eines der führenden Mathematiker Amerikas, Oswald Veblen der Princeton University. Mehrere Kommentatoren haben Veblens norwegischen Hintergrund und seine relative Isolation von der amerikanischen Gesellschaft als wesentlich für das Verständnis seiner Schriften gesehen. Soziologe und Erzieher David Riesman behauptet, dass sein Hintergrund als Kind von Einwanderern bedeutete, dass Veblen aus der früheren Kultur seiner Eltern entfremdet wurde, aber dass sein Leben in einer norwegischen Gesellschaft in Amerika ihn nicht in der Lage war, "die verfügbaren Formen des Amerikanismus zu "unterstützen und akzeptieren". " Laut George M. Fredrickson war die norwegische Gesellschaft, in der Veblen lebte, so isoliert, dass er, als er es verließ, "sie war in gewisser Weise nach Amerika gewandert". Bildung Im Alter von 17, 1874, Veblen wurde geschickt, um in der Nähe Carleton College in Northfield, Minnesota zu besuchen. Früh in seiner Schule zeigte er sowohl die Bitterkeit als auch den Sinn für Humor, der seine späteren Werke charakterisieren würde. Veblen studierte Wirtschaftswissenschaften und Philosophie unter der Leitung des jungen John Bates Clark (1847–1938), der zu einem Führer im neuen Bereich der neoklassischen Ökonomie wurde. Clark beeinflusst Veblen sehr, und als Clark ihn in die formale Studie der Wirtschaft initiierte, kam Veblen, um die Natur und Grenzen der hypothetischen Ökonomie zu erkennen, die beginnen würde, seine Theorien zu formen. Veblen entwickelte später ein Interesse an den Sozialwissenschaften, Kurse in den Bereichen Philosophie, Naturgeschichte und klassische Philologie. Im Bereich der Philosophie waren die Werke von Herbert Spencer (1820–1903) für ihn von größtem Interesse und inspirierten mehrere Vorurteile der Sozioökonomie. Im Gegensatz dazu prägte sein Studium in der Naturgeschichte und der klassischen Philologie seinen formalen Gebrauch der Disziplinen der Wissenschaft bzw. Sprache. Nachdem Veblen 1880 an Carleton studierte, reiste er nach Osten, um Philosophie an der Johns Hopkins University zu studieren. Während er bei Johns Hopkins unter Charles Sanders Peirce (1839–1914) studierte. Als er dort kein Stipendium erhielt, zog er an die Yale Universität, wo er wirtschaftliche Unterstützung für sein Studium fand, ein Doktor der Philosophie im Jahre 1884, mit einem Major in Philosophie und einem Minderjährigen in Sozialwissenschaften. Seine Dissertation hieß "Ethical Grounds of a Doctrine of Retribution". Bei Yale studierte er unter renommierten Akademikern wie dem Philosophen Noah Porter (1811–1892) und dem Soziologen William Graham Sumner (1840–1910). Eheschließungen Die beiden primären Beziehungen, die Veblen hatte, waren mit seinen beiden Frauen, obwohl er bekannt war, in außer-maritalen Angelegenheiten während seines Lebens zu engagieren. Während seiner Zeit am Carleton College traf Veblen seine erste Frau Ellen Rolfe, die Nichte des College-Präsidenten. Sie heirateten 1888. Während einige Gelehrte im Jahr 1911 seine frauisierenden Tendenzen für die zahlreichen Trennungen und eventuelle Scheidung des Paares verantwortlich gemacht haben, haben andere spekuliert, dass der Dämon der Beziehung in Ellens Unfähigkeit verwurzelt war, Kinder zu tragen. Nach ihrem Tod im Jahre 1926 zeigte sich, dass sie gebeten hatte, ihre Autopsie nach Veblen, ihrem Ex-Mann, zu schicken. Die Autopsie zeigte, dass sich die reproduktiven Organe von Ellen nicht normal entwickelt hatten und sie keine Kinder tragen konnte. Ein Buch von Veblens Stieftochter behauptete, dass "das erklärt ihr Uninteresse in einer normalen ehelichen Beziehung mit Thorstein" und dass er "behandelt sie eher wie eine Schwester, eine liebende Schwester, als eine Frau". Veblen heiratete Ann Bradley Bevans, ein ehemaliger Student, 1914 und wurde Stiefvater zu ihren beiden Mädchen, Becky und Ann. Zum größten Teil scheint es, dass sie eine glückliche Ehe hatten. Ann wurde von ihrer Tochter als Suffragette, Sozialist, und ein skrupelnder Verfechter von Gewerkschaften und Arbeitnehmerrechten beschrieben. Ein Jahr, nachdem er Ann geheiratet hatte, erwarteten sie zusammen ein Kind, aber die Schwangerschaft endete in einem Irrtum. Veblen hatte nie eigene Kinder. Späteres Leben Nach dem vorzeitigen Tod seiner Frau Ann im Jahr 1920 wurde Veblen in der Pflege seiner Stieftochter aktiv. Becky ging mit ihm, als er nach Kalifornien zog, schaute ihn dort an und war mit ihm zu seinem Tod im August 1929. Vor seinem Tod hatte Veblen ein vergleichsweise hohes Gehalt an der Neuen Schule verdient. Seit er frugal lebte, investierte Veblen sein Geld in kalifornische Rosinen Weinberge und den Aktienmarkt. Leider, nach der Rückkehr nach Nordkalifornien, Veblen verlor das Geld, das er investiert hatte und lebte in einem Haus auf Sand Hill Road in Menlo Park (das einst zu seiner ersten Frau gehörte). $500 bis $600 im Jahr von den Lizenzgebühren und eine jährliche Summe von $500 von einem ehemaligen Chicago Student gesendet, lebte er dort bis zu seinem Tod im Jahr 1929. Wissenschaftliche Karriere Nach dem Abschluss von Yale 1884 war Veblen für sieben Jahre im Wesentlichen arbeitslos. Trotz starker Empfehlungsschreiben konnte er keine Universitätsposition einnehmen. Es ist möglich, dass seine Dissertationsforschung zu "Ethical Grounds of a Doctrine of Retribution" (1884) als unerwünscht angesehen wurde. Diese Möglichkeit kann jedoch nicht mehr erforscht werden, weil Veblens Dissertation seit 1935 von Yale fehlt. Offenbar war der einzige Gelehrte, der je die Dissertation studierte, Joseph Dorfman, für sein 1934 Buch Thorstein Veblen und Sein Amerika. Dorfman sagt nur, dass die Dissertation, beraten durch evolutionäre Soziologe William Graham Sumner, studiert solche evolutionären Gedanken wie die von Herbert Spencer, sowie die moralische Philosophie von Immanuel Kant. Einige Historiker haben auch spekuliert, dass dieser Mangel an Beschäftigung teilweise auf Vorurteile gegen Norweger zurückzuführen war, während andere dies auf die Tatsache zurückzuführen, dass die meisten Universitäten und Verwalter ihn als unzureichend ausgebildet im Christentum betrachteten. Die meisten Akademiker zu der Zeit hielt Göttlichkeit Grad, die Veblen nicht. Auch, es half nicht, dass Veblen offen identifiziert als agnostisch, was war sehr ungewöhnlich für die Zeit. Infolgedessen kehrte Veblen in seinen Familienbetrieb zurück, ein Aufenthalt, in dem er behauptet hatte, sich von Malaria zu erholen. Er verbrachte diese Jahre erholsam und las voraciously. Es wird vermutet, dass diese Schwierigkeiten beim Beginn seiner akademischen Karriere später Teile seines Buches The Higher Learning in America (1918), in dem er behauptete, dass wahre akademische Werte von Universitäten zugunsten ihres eigenen Selbstinteresses und ihrer Profitabilität geopfert wurden. Im Jahre 1891, Veblen verließ den Bauernhof, um zur Absolventenschule zurückzukehren, um Wirtschaftswissenschaften an der Cornell University unter der Leitung von Wirtschaftsprofessor James Laurence Laughlin zu studieren. Mit Hilfe von Professor Laughlin, der an die Universität Chicago zog, wurde Veblen 1892 Fellow an dieser Universität. Während seines Aufenthaltes hat er viel von der redaktionellen Arbeit im Zusammenhang mit dem Journal of Political Economy gemacht, einer der vielen akademischen Zeitschriften, die während dieser Zeit an der University of Chicago erstellt wurden. Veblen benutzte die Zeitschrift als Outlet für seine Schriften. Seine Schriften begannen auch in anderen Zeitschriften zu erscheinen, wie das American Journal of Sociology, ein weiteres Journal an der Universität. Während er vor allem an der University of Chicago eine Randfigur war, unterrichtete Veblen dort einige Klassen. Im Jahre 1899 veröffentlichte Veblen sein erstes und bekanntes Buch mit dem Titel The Theory of the Leisure Class. Dies hat Veblens Position an der University of Chicago nicht sofort verbessert. Er ersuchte nach der Fertigstellung seines ersten Buches eine Aufstockung, aber dies wurde verleugnet. Veblens Studenten in Chicago betrachtete seine Lehre schrecklich."Stanford Studenten hielt seinen Lehrstil langweilig". Aber das war exkustischer als einige der persönlichen Angelegenheiten von Veblen. Er beleidigte viktorianische Gefühle mit außer-maritalen Angelegenheiten während an der University of Chicago. Bei Stanford im Jahr 1909 wurde Veblen erneut für eine Frauisatorin und einen untreuen Mann lächerlich gemacht. Dadurch wurde er gezwungen, von seiner Position zurückzutreten, was es ihm schwer machte, eine andere akademische Position zu finden. Eine Geschichte behauptet, dass er aus Stanford gefeuert wurde, nachdem Jane Stanford ihm ein Telegramm aus Paris geschickt hatte, das von Veblens Unterstützung chinesischer Coolie-Arbeiter in Kalifornien nicht bestätigt wurde. (Anmerkung, dass Jane Stanford bereits bis 1905 tot war und Veblen 1906 ernannte, was Zweifel an dieser Geschichte auslöst.) Mit Hilfe von Herbert J. Davenport, einem Freund, der Leiter der Wirtschaftsabteilung der Universität von Missouri war, nahm Veblen dort 1911 Stellung. Veblen genoss jedoch seinen Aufenthalt in Missouri nicht. Dies war zum Teil darauf zurückzuführen, dass seine Position als Dozent niedriger ist als seine früheren Positionen und für niedrigere Bezahlung. Veblen mochte auch die Stadt Columbia, Missouri, wo die Universität gelegen. Obwohl er seinen Aufenthalt in Missouri nicht genossen hatte, veröffentlichte er 1914 ein weiteres seiner bekanntesten Bücher, The Instincts of Worksmanship und den Staat der Industriekunst (1914). Nach dem Beginn des Ersten Weltkriegs veröffentlichte Veblen Imperial Deutschland und die Industrielle Revolution (1915). Er betrachtete die Kriegsführung als eine Bedrohung für die wirtschaftliche Produktivität und kontrastierte die autoritäre Politik Deutschlands mit der demokratischen Tradition Großbritanniens und stellte fest, dass die Industrialisierung in Deutschland keine progressive politische Kultur hervorgebracht hatte. Bis 1917 zog Veblen nach Washington, D.C, um mit einer Gruppe zu arbeiten, die von Präsident Woodrow Wilson in Auftrag gegeben worden war, um mögliche Friedenssiedlungen für den Ersten Weltkrieg zu analysieren, und gipfelte in seinem Buch An Inquiry in die Natur des Friedens und die Bedingungen seiner Perpetuation (1917). Dies markierte eine Reihe von deutlichen Veränderungen in seinem Karriereweg. Danach arbeitete Veblen für die Food Administration der Vereinigten Staaten für einen Zeitraum. Kurz darauf zog Veblen nach New York City, um als Redakteur für ein Magazin, The Dial, zu arbeiten. Im nächsten Jahr verlagerte das Magazin seine Orientierung und er verlor seine redaktionelle Position. In der Zwischenzeit hatte Veblen Kontakte zu mehreren anderen Wissenschaftlern gemacht, wie Charles A. Beard, James Harvey Robinson und John Dewey. Die Gruppe der Professoren und Intellektuellen gründete schließlich die Neue Schule für Sozialforschung. Heute als die Neue Schule bekannt, 1919 entstand sie aus der amerikanischen Moderne, dem Progressivismus, der demokratischen Bildung. Die Gruppe war offen für Studenten und zielte auf ein "unvoreingenommenes Verständnis der bestehenden Ordnung, ihre Genese, Wachstum und gegenwärtige Arbeit". Von 1919 bis 1926 schrieb Veblen weiterhin eine Rolle in der Entwicklung der Neuen Schule. Während dieser Zeit schrieb er die Ingenieure und das Preissystem. In ihr schlug Veblen einen Sowjet von Ingenieuren vor. Laut Yngve Ramstad war die Ansicht, dass Ingenieure, nicht Arbeiter, den Kapitalismus überstürzen würden, ein "neuer Blick". Veblen lud Guido Marx zur neuen Schule ein, um zu lehren und zu helfen, eine Bewegung von Ingenieuren mit anderen wie Morris Cooke zu organisieren; Henry Gantt, der kurz zuvor gestorben war; und Howard Scott. Cooke und Gantt waren Anhänger der wissenschaftlichen Managementtheorie von Frederick Winslow Taylor. Scott, der Veblen als Mitglied des provisorischen Organisationskomitees der Technischen Allianz, vielleicht ohne Beratung Veblen oder andere börsennotierte Mitglieder, später half, die Technokratie Bewegung zu finden. Influences on Veblen American pragmatism misstrug den Begriff des Absoluten, und erkannte stattdessen den Begriff des freien Willens. Anstatt Gottes göttliche Intervention, die die Kontrolle über die Ereignisse des Universums einnahm, glaubte der Pragmatismus, dass die Menschen mit ihrem freien Willen die Institutionen der Gesellschaft formen. Veblen erkannte dies auch als Element von Ursachen und Wirkungen, auf die er viele seiner Theorien basierte. Dieser pragmatistische Glaube war für die Gestaltung von Veblens Kritik an Naturrecht und die Einrichtung seiner evolutionären Ökonomie, die den Zweck des Menschen in allen anerkannt. Die Skepsis der Deutschen Historischen Schule in Bezug auf Laissez-Faire-Wirtschaft wurde auch von Veblen übernommen. Von 1896 bis 1926 verbrachte er Sommer in seiner Studienkabine auf Washington Island in Wisconsin. Auf der Insel lernte er isländische Sprache, die es ihm erlaubte, Artikel einer isländischen Zeitung zu schreiben und die Laxdæla Saga ins Englische zu übersetzen. Beiträge zur Sozialtheorie Institutionelle ÖkonomieThorstein Veblen legte den Grundstein für die Perspektive der institutionellen Ökonomie mit seiner Kritik an der traditionellen statischen Wirtschaftstheorie. Wie Veblen ein Wirtschaftswissenschaftler war, war er auch ein Soziologe, der seine Zeitgenossen zurückwies, die die Wirtschaft als autonome, stabile und statische Einheit betrachteten. Veblen stimmte seinen Kollegen nicht zu, da er fest davon überzeugt war, dass die Wirtschaft in soziale Institutionen erheblich eingebettet war. Anstatt die Wirtschaft von den Sozialwissenschaften zu trennen, betrachtete Veblen die Beziehungen zwischen der Wirtschaft und den sozialen und kulturellen Phänomenen. Im Allgemeinen betrachtete die Studie der institutionellen Wirtschaftswissenschaften als den breiteren Prozess der kulturellen Entwicklung. Während der ökonomische Institutionalismus nie in eine große Schule des wirtschaftlichen Denkens verwandelte, erlaubte es Wirtschaftswissenschaftlern, wirtschaftliche Probleme aus einer Perspektive zu erforschen, die soziale und kulturelle Phänomene einbezieht. Es erlaubte den Wirtschaftswissenschaftlern auch, die Wirtschaft als sich entwickelnde Einheit der gebundenen Rationalität zu betrachten. Verbrauch In seiner berühmtesten Arbeit, The Theory of the Leisure Class, schreibt Veblen kritisch von der Freizeitklasse für seine Rolle bei der Förderung des mühsamen Verbrauchs oder der auffälligen Abfälle. In dieser ersten Arbeit prägte Veblen den Begriff auffälligen Verbrauch, den er definierte, als mehr Geld auf Waren zu verbringen, als sie wert sind. Der Begriff entstand während der Zweiten Industriellen Revolution, als durch die Anhäufung von Kapitalvermögen ein Jugendstil reiche soziale Klasse entstand. Er erklärt, dass Mitglieder der Freizeitklasse, die oft mit dem Geschäft verbunden sind, diejenigen sind, die auch in auffälligen Konsum, um den Rest der Gesellschaft durch die Manifestation ihrer sozialen Macht und Prestige zu beeindrucken, sei es real oder wahrgenommen. Mit anderen Worten, der soziale Status, erklärt Veblen, wird durch Konsummuster verdient und angezeigt, anstatt, was das Individuum finanziell macht. Anschließend werden die Menschen in anderen sozialen Klassen durch dieses Verhalten beeinflusst und, wie Veblen argumentierte, versuchen, die Freizeitklasse zu emulieren. Was sich aus diesem Verhalten ergibt, ist eine Gesellschaft, die durch die Verschwendung von Zeit und Geld gekennzeichnet ist. Im Gegensatz zu anderen soziologischen Arbeiten der Zeit konzentrierte sich Theory of the Leisure Class eher auf den Verbrauch als auf die Produktion. Auffällige Freizeit Auffällige Freizeit, oder die nicht-produktive Nutzung der Zeit zur Darstellung des sozialen Status, wird von Veblen als primärer Indikator der Freizeitklasse verwendet. Um auffällige Freizeit zu engagieren, ist offen zu zeigen, seinen Reichtum und seinen Status, als produktive Arbeit das Fehlen von Gleichheitsstärke und wurde als Zeichen der Schwäche angesehen. Da die Freizeitklasse ihre Befreiung von der produktiven Arbeit erhöht, wurde sehr Befreiung ehrenhaft und die tatsächliche Teilnahme an der produktiven Arbeit wurde ein Zeichen der Unfruchtbarkeit. Auffällige Freizeit arbeitete sehr gut, um sozialen Status in ländlichen Gebieten zu bezeichnen, aber Urbanisierung machte es, so dass auffällige Freizeit war nicht mehr ein ausreichendes Mittel, um die Gleichheit zu zeigen. Das städtische Leben erfordert offensichtlichere Darstellungen von Status, Reichtum und Macht, wo der auffällige Konsum prominent wird. Freizeitklasse In der Theory of the Leisure Class schreibt Veblen kritisch vom auffälligen Konsum und seiner Funktion im Sozialklasse-Verbrauchertum und der sozialen Schichtung. historisch betrachtet, verfolgt er das ökonomische Verhalten zurück zu den Anfängen der Arbeitsteilung oder während der Stammzeiten. Am Beginn einer Arbeitsteilung praktizierten hochrangige Individuen innerhalb der Gemeinschaft Jagd und Krieg, insbesondere weniger arbeitsintensive und weniger wirtschaftlich produktive Arbeit. Low-Status-Individuen, auf der anderen Seite, praktizierte Aktivitäten als wirtschaftlich produktiver und arbeitsintensiver erkannt, wie Landwirtschaft und Kochen. Hochrangige Individuen, wie Veblen erklärt, könnten es sich stattdessen leisten, ihr Leben frei zu leben (da ihr Titel als Freizeitklasse), indem sie sich an symbolische wirtschaftliche Beteiligung und nicht an einer praktischen wirtschaftlichen Beteiligung beteiligen. Diese Individuen könnten auffällige Freizeit für längere Zeiträume, einfach nach Aktivitäten, die einen höheren sozialen Status evoziert. Anstatt an einem auffälligen Konsum teilzunehmen, lebte die Freizeitklasse Leben auffälliger Freizeit als Marker des hohen Status. Die Freizeitklasse beschützte und reproduzierte ihren sozialen Status und ihre Kontrolle im Stamm, zum Beispiel durch ihre Teilnahme an Kriegs-Zeit-Aktivitäten, die zwar selten benötigt wurden, jedoch immer noch ihre niederen Kollegen der sozialen Klasse abhängig machten.Während der modernen Industriezeit beschrieb Veblen die Freizeitklasse als solche, die von der Industriearbeit befreit sind. Stattdessen erklärt er, die Freizeitklasse nahm an intellektuellen oder künstlerischen Bemühungen teil, ihre Freiheit von der wirtschaftlichen Notwendigkeit zu zeigen, an wirtschaftlich produktiven manuellen Arbeit teilzunehmen. Im Wesentlichen, nicht arbeitsintensive Tätigkeiten durchführen zu müssen, markierte keinen höheren sozialen Status, sondern einen höheren sozialen Status bedeutete, dass man solche Aufgaben nicht ausführen müsste. Die Bewertung des reichen Veblen erweiterte sich auf Adam Smiths Einschätzung der Reichen, und erklärte, dass ["t] seine Freizeitklasse gemeinnützige Aktivitäten als eine der ultimativen Benchmarks des höchsten Lebensstandards verwendet. "Veblen gibt an, dass der Weg, diejenigen zu überzeugen, die Geld zu teilen haben, ist, dass sie etwas im Gegenzug erhalten. Verhaltensökonomie zeigt auch, dass Belohnungen und Anreize sehr wichtige Aspekte der täglichen Entscheidungsfindung sind. Wenn die Reichen ihre Denkweise vom Gefühl verschieben, als ob sie gezwungen sind, ihr hart verdientes Geld zu geben, um Stolz und Ehre von der Geben an karitative Organisationen zu fühlen, gibt es Nutzen für jede Partei beteiligt. In der Theorie der Freizeitklasse (1899) bezeichnete Veblen Gemeinden ohne eine Freizeitklasse als „nicht-predatory Communities“ und erklärte, dass „[t]he Anhäufung von Reichtum am oberen Ende der pecuniären Skala Privation am unteren Ende der Skala impliziert. "Veblen glaubte, dass Ungleichheit natürlich sei und dass es Hausfrauen etwas gab, um ihre Energie zu konzentrieren. Die Mitglieder der Freizeitklassenplanungsveranstaltungen und -partys halfen niemanden auf lange Sicht, so Veblen. Theorie des Unternehmens Das zentrale Problem für Veblen war die Reibung zwischen Wirtschaft und Industrie. "Veblen identifizierte Unternehmen als Eigentümer und Führer, deren Hauptziel die Gewinne ihrer Unternehmen war, aber, in der Bemühung, Gewinne hoch zu halten, oft Anstrengungen unternommen, um die Produktion zu begrenzen. Indem sie den Betrieb des Industriesystems auf diese Weise behindern, hat die Wirtschaft die Gesellschaft insgesamt negativ beeinflusst (zum Beispiel durch höhere Arbeitslosenquoten). Veblen identifizierte damit die Wirtschaftsführer als Quelle vieler Probleme in der Gesellschaft, die er von Menschen wie Ingenieuren geleitet werden sollte, die das Industriesystem und seine Tätigkeit verstanden haben, während er auch ein Interesse am allgemeinen Wohlergehen der Gesellschaft im Großen und Ganzen hatte. Erwerbsunfähigkeit In der Soziologie ist ausgebildete Unfähigkeit "dieser Zustand, in dem seine Fähigkeiten als Unzulänglichkeiten oder blinde Stellen funktionieren." Es bedeutet, dass die Erfahrungen der Menschen in der Vergangenheit zu falschen Entscheidungen führen können, wenn sich die Umstände ändern. Veblen prägte diesen Satz 1914, in seiner Arbeit Der Instinkt der Arbeiterschaft und der Industriekunst. Essayist Kenneth Burke erweiterte sich später auf die Theorie der geschulten Unfähigkeit, zunächst in seinem Buch Permanence and Change (1935) und wieder in zwei späteren Werken. Veblens Wirtschaft und Politik Veblen und andere amerikanische Institutionisten wurden der Deutschen Historischen Schule, vor allem Gustav von Schmoller, für die Betonung der historischen Tatsache, ihres Imperiums und vor allem eines breiten, evolutionären Rahmens des Studiums verdankt. Veblen bewunderte Schmoller, kritisierte aber einige andere Führer der deutschen Schule wegen ihrer Übereinstimmung auf Beschreibungen, langen Darstellungen von numerischen Daten und Erzählungen der industriellen Entwicklung, die auf keine zugrunde liegende ökonomische Theorie beruhten. Veblen versuchte, den gleichen Ansatz mit seiner eigenen Theorie hinzugefügt. Veblen entwickelte eine evolutionäre Ökonomie aus dem 20. Jahrhundert basierend auf Darwinischen Prinzipien und neuen Ideen aus der Anthropologie, Soziologie und Psychologie. Im Gegensatz zu den neoklassizistischen Ökonomien, die gleichzeitig auftraten, beschrieb Veblen das wirtschaftliche Verhalten als sozial entschlossen und sah die wirtschaftliche Organisation als Prozess der fortwährenden Evolution. Veblen lehnte jede Theorie auf der Grundlage einzelner Handlungen oder irgendeiner Theorie ab, die jeden Faktor einer inneren persönlichen Motivation hervorhebt. Nach ihm waren solche Theorien unwissenschaftlich. " Diese Evolution wurde von den menschlichen Instinkten der Emulation, der Predation, der Arbeiterschaft, der elterlichen Beugung und der Leere der Neugier angetrieben. Veblen wollte Ökonomen die Auswirkungen des sozialen und kulturellen Wandels auf wirtschaftliche Veränderungen erfassen. In der Theorie der Freizeitklasse spielen die Instinkte von Emulation und Predation eine wichtige Rolle. Menschen, reich und arm, versuchen, andere zu beeindrucken und versuchen, den Vorteil durch das zu gewinnen, was Veblen "auffälligen Verbrauch" und die Fähigkeit, in "auffällige Freizeit zu engagieren. " In dieser Arbeit argumentierte Veblen, dass Verbrauch als Weg zum Gewinnen und Signalstatus verwendet wird. Durch den "auffälligen Verbrauch" kamen oft "auffällige Abfälle", die Veblen detestierte. Er sprach weiter von einer "Vorhersagephase" der Kultur im Sinne der vordierenden Einstellung, die zur gewohnheitsmäßigen geistigen Einstellung des Individuums geworden ist. Politische Theorien Politisch, Veblen war sympathisch für Staatseigentum. Die Gelehrten sind sich meist nicht darüber einig, inwieweit Veblens Ansichten mit Marxismus, Sozialismus oder Anarchismus vereinbar sind. Veblenian dichotomy Die veblenische Dichotomie ist ein Konzept, das Veblen in der Theorie der Freizeitklasse (1899) erstmals vorgeschlagen und in einem analytischen Prinzip in Theory of Business Enterprise (1904) vollzogen hat. Für Veblen bestimmen Institutionen, wie Technologien eingesetzt werden. Einige Institutionen sind feierlicher als andere. Ein Projekt für den idealisierten Ökonom von Veblen ist es, Institutionen zu identifizieren, die zu verschwendungsfähig sind, und die institutionellen Anpassungen zu verfolgen, um die institutionellen Anwendungen der Technologie instrumentaler zu machen. "Veblen definiert Zeremoniell wie in der Vergangenheit, Unterstützung von "tribalen Legenden" oder traditionellen konservierenden Haltungen und Verhaltensweisen; während das Instrumental orientiert sich an dem technologischen Imperativ, Beurteilungswert durch die Fähigkeit, zukünftige Konsequenzen zu kontrollieren. Die Theorie deutet darauf hin, dass, obwohl jede Gesellschaft von Werkzeugen und Fähigkeiten abhängt, um den Lebensprozess zu unterstützen, jede Gesellschaft scheint auch eine zeremonielle Schichtstruktur des Status zu haben, die gegen die Bedürfnisse der instrumentellen (technologischen) Aspekte des Gruppenlebens verstößt. Die Veblen Dichotomy ist heute noch sehr relevant und kann auf das Denken um die digitale Transformation angewendet werden. Legacy Veblen gilt als einer der Mitbegründer der amerikanischen Schule der institutionellen Ökonomie, neben John R. Commons und Wesley Clair Mitchell. Wirtschaftswissenschaftler, die sich an dieser Schule halten, organisieren sich in der Vereinigung für Institutionelle Wirtschaft (AFIT). Die Association for Evolutionary Economics (AFEE) gibt einen jährlichen Veblen-Commons-Preis für die Arbeit in Institutional Economics und veröffentlicht das Journal of Economic Issues. Einige unausgeglichene Praktizierende umfassen Theoretiker des Begriffs "differenzielle Akkumulation". Veblens Arbeit blieb relevant, und nicht nur für den Begriff "auffälliger Verbrauch". Sein evolutionärer Ansatz zur Untersuchung ökonomischer Systeme gewinnt wieder an Traktion, und sein Modell des wiederkehrenden Konflikts zwischen der bestehenden Ordnung und neuen Wegen kann im Verständnis der neuen globalen Wirtschaft von Nutzen sein. In diesem Sinne haben einige Autoren vor kurzem das von Veblen studierte Gilded Age mit dem New Gilded Age und den zeitgenössischen Prozessen der Refeudalisation verglichen, die für eine neue globale Freizeitklasse und den unverwechselbaren Luxuskonsum streiten. Veblen wurde in den Schriften feministischer Ökonomen zitiert. Veblen glaubte, dass Frauen keine Verpflichtungen hatten, sondern Frauenverhalten reflektieren die sozialen Normen einer Zeit und eines Ortes. Veblen ordnete an, dass Frauen im industriellen Zeitalter Opfer ihres "barbaren Status" blieben. Dies hat Veblen im Nachhinein zum Vorläufer des modernen Feminismus gemacht. Veblens Arbeit wurde auch oft in amerikanischen Literaturwerken zitiert. Er ist in The Big Money von John Dos Passos aufgeführt und in Carson McCullers' erwähnt Das Herz ist ein ein einsamer Jäger und Sinclair Lewis's Main Street. Einer der Doktoranden von Veblen war George W. Stocking, Sr, ein Pionier im aufstrebenden Bereich der industriellen Organisationsökonomie. Ein weiterer war der kanadische Akademiker und Autor Stephen Leacock, der an der McGill University zum Leiter des Department of Economics and Political Science ging. Der Einfluss der Theorie der Freizeitklasse ist in Leacocks 1914 Satire, Arcadian Adventures mit dem Idle Rich zu sehen. Bis heute ist Veblen in Norwegen wenig bekannt. Präsident Clinton ehrte Veblen als großer amerikanischer Denker, als er König Harald V. von Norwegen angesprochen hatte. Ausgewählte Bibliographie Veröffentlichte Bücher 1899. Die Theorie der Freizeitklasse. New York: MacMillan. Verfügbar im Internet Archiv und Projekt Gutenberg.1904. Theory of Business Enterprise. New York: Charles Scribners Söhne. 1914. Der Instinkt der Arbeiterschaft und der Staat der Industriekunst. New York: MacMillan.1915.Imperial Deutschland und die industrielle Revolution. New York: MacMillan.1917. Eine Anfrage in die Natur des Friedens und die Bedingungen seiner Fortführung. New York: MacMillan. Auch bei Project Gutenberg.1918. The Higher Learning in America: Ein Memorandum über die Durchführung von Universitäten von Business Men.New York: B. W. Huebsch.1919. The Place of Science in Modern Civilisation and Other Essays.New York: B. W. Huebsch. Ebenfalls erhältlich bei Project Gutenberg und in PDF. 1919.Die Interessen des Westens und des Common Man.New York: B. W. Huebsch.1921. Die Ingenieure und das Preissystem. New York: B. W. Huebsch.1923. Absentee Eigentümerschaft und Business Enterprise in den letzten Zeiten: The Case of America. New York: B. W. Huebsch. Artikel 1884."Kants Urteilskritik." Journal of Speculative Philosophy.1891."Einige Verhandlungspunkte in der Theorie des Sozialismus."Annals of AAPSS.JSTOR 1008995.1892."Bohm-Bawerks Definition des Kapitals und der Quelle der Löhne." Vierteljährliches Journal of Economics (QJE).1892."The Overproduction Fallacy."QJE JSTOR 1882520.1893."The Food Supply and the Price of Wheat", Journal of Political Economy (JPE). JSTOR 1817524. 1894."The Army of the Commonweal."JPE.JSTOR 1819238 1894."The Economic Theory of Women's Dress."Popular Science Monthly.1896."Review of Karl Marx's 'Poverty of Philosophy'."JPE 1897. QJE. 1898."Der Beginn des Eigentums."American Journal of Sociology (AJS).1898."The Instinct of Workmanship and the Irksomeness of Labor."AJS 1898."The Barbarian Status of Women."AJS.1899-1900."The Preconceptions of Economic Science", Teil 1, Teil 2, Teil 3.QJE 1901." JPE.JSTOR 1882903.1902."Kunst und Handwerk."JPE.JSTOR 1822624.1903."Übersicht von Werner Sombarts 'Der moderne Kapitalismus'."JPE.JSTOR 1817297.1903."Übersicht des Imperialismus von J.A. Hobson", JPE.in JSTOR 1904." 1907."Fisher's Capital and Income," Political Science Quarterly. 1908."Über die Natur des Kapitals" QJE.in JSTOR 1909."Fisher's Rate of Interest."Political Science Quarterly. 1909."Die Grenzen der Marginal Utility."JPE.in JSTOR 1910."Christian Morals and the Competitive System," International J of Ethics.in in JSTOR 1913."The Blond Race and the Aryan Culture", Univ of Missouri Bulletin. 1915."The Opportunity of Japan", Journal of Race Development. in JSTOR 1918."Über die allgemeinen Prinzipien einer Rekonstruktionspolitik", J des Nationalen Instituts für Sozialwissenschaften.1918."Passing of National Frontiers", Dial. 1918."Menial Servants in der Kriegszeit", Public. 1918."Farm Labor for the Period of War", Public. 1918."The War and Higher Learning," Dial. 1918. in JSTOR 1919."Über die Natur und die Verwendung von Sabotage", Dial. 1919."Bolshevism ist ein Menace zu den vermeintlichen Interessen", Dial. 1919."Frieden, Dial. 1919."Die Captains of Finance and the Engineers", Dial. 1919."Das industrielle System und die Captains of Industry," Dial. 1920. 1925."Einführung in die Laxdæla Saga. Siehe auchAffluenza Anti-Consumerism Mottainai Einfaches Leben Veblen gute Hinweise Referenzen Externe Links Werke von Thorstein Veblen in eBook-Form bei Standard Ebooks Werke von Thorstein Veblen bei Project Gutenberg Der Veblenite – Ort, der Thorstein Veblen gewidmet ist, sammelt Biographie, Werke und einige Analysen. IHC Veblen Project – Washington Island Heritage Conservancy Aufstellungsort für Restaurierungsarbeiten. Guide to the Thorstein Veblen Papers 1895–1930 – an der University of Chicago Special Collections Research Center