Kommunismus ist eine politische Philosophie und ein wirtschaftliches System, das die Eigenverantwortung der Gemeinschaften und die Vereinigungen der stark lokalen unabhängigen Gemeinschaften integriert. Murray Bookchin, eine prominente libertarische Sozialdemokratie, definiert den Gemeindeismus, den er als "eine Theorie der Regierung oder ein Regierungssystem entwickelt hat, in dem unabhängige Gemeinden an einem Bund teilnehmen" sowie "die Grundsätze und Praxis der Gemeinschaftsbeteiligung". Die Begriffsregierung bedeutet keine Akzeptanz einer staatlichen oder Top-down-Regelung. Diese Nutzung des Gemeinschaftsismus scheint im späten 20. Jahrhundert zu erkennen, um die kommunalen Systeme von anderen politischen Bewegungen oder Regierungen zu unterscheiden, die ähnliche Ideen nicht tatsächlich ausüben. Insbesondere wurden frühere Gemeinschaften und Bewegungen, die solche Praktiken beanstanden, oft als ehrgeizig, kommunistische oder sozial bezeichnet. Karl Marx, der häufig als Gründer des modernen Kommunismus angesehen wurde, kritisierte ältere Formen, darunter ein leichter Kommunismus oder ein utopischer Sozialismus, als schlecht konzipiert oder zur Disintegration in der Praxis. Geschichte im Christentum In dieser vor allem auf Religionsbasis beruhenden Gemeinschaft hat das Gemeinschaftsprinzip von Koinonia, das von der frühen christlichen Kirche verwendet wird, wie es in den Völkern der Kirchen (4:32–35) beschrieben wurde, das den allgemeinen Grundsatz "allgemeiner Dinge" (oder in einigen Übersetzungen, "allgemein") zum Ausdruck brachte. Karl Kautsky argumentierte, dass die gemeindeistischen Tendenzen häufig in der radikalen Reformations-era Christianbewegungen in Europa vorkommen. Manche Merkmale der Waldensischen Bewegung und verwandte Gemeinden in Norditalien im 13. und 14. Jahrhundert folgten bestimmten Aspekten des Gemeinschaftseigentums. Kürzlich versuchte die tschechische Taborites (radikaler Abschnitt der Hussite-Bewegung) im 15. Jahrhundert, eine Gesellschaft von gemeinsamem Eigentum in der Stadt Tábor im Süden aufzubauen. Manche Aspekte und Bewegungen innerhalb des deutschen Peasants-Kriegs in deutschen Gebieten des 16. Jahrhunderts, insbesondere Thomas Müntzer und die sogenannten Zwickau-Identen hatten einen starken sozialen Gleichheitsgeist. European Radical Church of Anabaptist und verschiedene Gruppen von Blacknau Brethren begannen Prozesse, die später zu Gemeinschaftsbewegungen von Shakers, Hutterites und dem Bruderhof führten. Hutterite Kolonien und Bruderhof Gemeinschaften haben dieses Modell im 21. Jahrhundert fortgesetzt. Anabaptist Münster-Regelung von 1534 bis 1535 versuchte, eine auf der Warengemeinschaft basierende Gesellschaft aufzubauen. All diese post-Reformationsversuche wurden durch den numerischen Literismus geführt, in dem sie frühere Passagen aus dem Gesetzbuch erwähnten. Radicalismus ihrer sozialen Experimente wurde weiter verstärkt durch die Delphineasm und die Erwartung der Demokratie. Es wurde von Separatist Martys gegründet, die aus Europa reisen, um religiöse Verfolgung zu fliehen und eine religiöse Gemeinschaft aus der Kirche Englands zu gründen. Die sozialen und rechtlichen Systeme der Kolonie wurden an ihre religiösen Überzeugungen sowie das englische Gemeinsame Gesetz gebunden. Das Vorhandensein von säkularen Pflanzen ("Theropers)", die von den Londoner Händlerinvestoren, die ihr Vorhaben finanziert haben, geleitet wurden, führte zu Spannungen und Realitätalisierung in der geflohenen Siedlung, vor allem aufgrund der Politik der Landnutzung und der Gewinnbeteiligung, aber auch in der Art und Weise, wie jede Gruppe Arbeitstage und Urlaub betrachtet. Diese Form des gemeinsamen Eigentums war die Grundlage für den Vertrag, der vom Gemeinschaftsunternehmen und seinen Investoren vereinbart wurde. Je mehr wir uns jetzt als privat geführtes Unternehmen betrachten, da der gemeinsame Besitz von Eigentum und Gewinn durch die Ausgabe von Aktien an die Einleger und Investoren versichert wurde. Es war auch vorübergehend, mit einer Teilung des gemeinsamen Eigentums und der Gewinne, die nach sieben Jahren stattfinden sollen. Obwohl jede Familie ihre eigenen Heimat und Besitz kontrollierte, wurden Mais auf einem Gemeinschaftsgrundstück landwirtschaftlich genutzt, wobei die Ernte gleich zwischen den Entwickler geteilt wurde. Die säkularen Pflanzen bekräftigten, ihre Ernte mit Familien zu teilen, deren religiöse Überzeugungen so stark mit ihrem eigenen und als Ergebnis gefesselte Arbeit und mit dreizehnten, während die Pilger die säkularen Pflanzen, die Tage für den Urlaub (vor allem Weihnachten) und ihre häufig ungerechtfertigten und neugeborenen Karussellten, die sie oft ungeeignet für die Arbeit verlassen haben. Dieser Konflikt führte zu einer Maisproduktion, die für die Bedürfnisse der Siedlung unzureichend war. Da weitere Lieferungen ihrer Investoren aufgrund eines Streits der vereinbarten Zahlungen aus der Siedlung zurückgehalten wurden, wurde der Aufschwung unmittelbar bevorstehen. Infolgedessen wurde jede Familie für die Anpflanzung von 1623 vorübergehend ihr eigenes Grundstück zugewiesen, um in der Regel alle, die aus diesem Grundstück geerntet wurden, zu halten, unabhängig davon, ob es ausreicht oder nicht, alle anderen Produktionsaufgaben und die dort hergestellten Waren würden auch weiterhin bestehen bleiben, wie ursprünglich vereinbart. Sekuläre Bewegungen Communalist Experimente in der gesamten Geschichte haben häufig bittere Animositäten entwickelt, da die Parteien über die genauen Probleme, die der Verwechslung der oben diskutierten Definitionen zugrunde liegen, streiten. La Paris Commune war ein solcher Fall."Libertarian Gemeinschaftismus ist ein ernsthafter und historischer gerechtfertigter Versuch, den politischen Bereich grundlegend und demokratischenokratisch zu gestalten und ihm ethische Inhalte zu geben. Mehr als eine politische Strategie. Dies ist der Wunsch, von versteckten oder sich abzeichnenden demokratischen Möglichkeiten zu einem radikalen Wandel der Gesellschaft zu gelangen, zu einer bürgernahen Gesellschaft, die sich auf den menschlichen Bedarf konzentriert, die Umweltanforderungen erfüllt und eine neue, auf Solidarität basierende Ethik entwickelt. Dies bedeutet eine neue Definition der Politik, eine Rückkehr in die entscheidende griechische Bedeutung – die Verwaltung der Gemeinschaft oder der polis durch die allgemeine Sitzung, auf der die wichtigsten politischen Leitlinien gebildet werden, die auf Gegenseitigkeit und Solidarität beruhen. Kommunismus als politische Philosophie (mit einer Hauptstadt C, um sie von anderen Formen zu unterscheiden) wurde zunächst von dem bekannten libertären sozialistischen Autor und Murray Bookchin als politisches System zur Ergänzung seiner ökologischen Philosophie der sozialen Ökologie gelobt. Obwohl er ursprünglich als Form des sozialen Anarchismus konzipiert wurde, entwickelte er später einen Kommunismus in eine eigene Ideologie, die als die nutzbringendsten Elemente des linken Aarchismus, des Kaukasus und der radikalen Ökologie umfasst. Politisch plädiert Communalisten für eine staatenlose, klasselose, geldlose, dezentralisierte Gesellschaft, die ein Netz direkt demokratischer Bürgerversammlungen in einzelnen Gemeinschaften/Kohäsionen umfasst. Diese primäre Methode, die zur Erreichung dieses Ziels verwendet wird, ist der libertarische Kommunalismus, der die Schaffung von augenblicklichen demokratischen Institutionen umfasst, die das Ziel, den Nationalstaat schließlich zu ersetzen. Communalisten sind nicht im Prinzip der Teilnahme an der Wahlpolitik – insbesondere an Kommunalwahlen – abgelehnt, solange die Kandidaten sozial und antistatistisch sind. Politik Libertarian Buchchin führte aus den siebziger Jahren aus, dass die Arena für den libertrischen sozialen Wandel die kommunale Ebene sein sollte. In einem Interview aus dem Jahr 2001 fasste er seine Ansichten auf diese Weise zusammen: "Das übergeordnete Problem besteht darin, die Struktur der Gesellschaft zu ändern, damit die Menschen Macht gewinnen. Das ist die Stadt, die Stadt, die Stadt und das Dorf – wo wir eine Gelegenheit haben, um eine augenblickliche Demokratie zu schaffen. " Buchchin nutzte 1980 den Begriff libertarischer Kommunalismus, um ein System zu beschreiben, in dem libertarische Institutionen direkt demokratischer Versammlungen den Staat mit einer Vereinigung freier Gemeinden ablehnen und ersetzen würden. Libertarian Kommunalismus will eine Situation schaffen, in der die beiden Befugnisse, d.h. die Kommunalverbände und der Nationalstaat, nicht nebeneinander bestehen können. Kommunismus hält dies für eine Methode zur Verwirklichung einer freiheitsorientierten Gesellschaft. Libertarian Kommunalismus wird nicht nur als Aufwand für "über" Stadt- und Kommunalräte gesehen, um eine "umweltfreundlichere" Regierung aufzubauen, sondern auch um diese Strukturen umzuwandeln und zu demokratisieren, sie in populären Versammlungen zu wurzeln und sie zusammen mit den konföderalen Linien einer regionalen Wirtschaft zusammenzuführen. Buchchin fasste diesen Prozess zusammen und sagte: "Die Republik wird demokratisiert und dann die Demokratie radikalisiert". Es ist eine doppelte Kraft, die die Legitimität der vorhandenen staatlichen Macht in Frage stellt. Kommunikatoren halten, dass eine solche Bewegung langsam beginnen sollte, vielleicht sporadisch, in den Gemeinschaften hier und dort, wo zunächst nur die Fähigkeit, die Strukturierung der Gesellschaft zu ändern, bevor genügend miteinander verknüpfte Konföderationen bestehen, um die ausstehende institutionelle Macht zu fordern, um den zentralisierten Staat zu ersetzen. Die zunehmende Spannung, die durch die Entstehung von Kommunalverbänden entsteht, würde eine Konfrontation zwischen dem Staat und den politischen Realitäten darstellen. Es wird davon ausgegangen, dass diese Konfrontation nur gelöst werden kann, nachdem der Kommunismus die neue Politik einer populären Bewegung bildet und letztlich die Vorstellung der Gesellschaft insgesamt erfasst. Demokratischer Konföderalismus Communalisten sehen genauso wichtig wie die Notwendigkeit einer Vereinigung – die Verknüpfung von Gemeinschaften mit einem anderen durch reservierbare Delegierte, die von kommunalen Bürgerversammlungen beauftragt werden und deren alleinige Funktionen koordinativ und administrative sind. Dies ähnelt dem in der partizipatorischen Politik gefundenen System der "bestimmten Räte". Laut Buchchin hat "Confederation eine lange Geschichte ihrer eigenen Geschichte, die auf die Erde zurückgeht und die als eine große Alternative zum Nationalstaat gilt. Von der amerikanischen Revolution durch die französische Revolution und die spanische Revolution von 1936 stellt der Konföderalismus eine große Herausforderung für den Staat Zentralismus dar. Kommunismus wird gesehen, eine radikale demokratische Dimension in die zeitgenössischen Debatten der Konföderation (z.B. Jugoslawien und Tschechoslowakei) aufzunehmen, indem sie nicht von Nationalstaaten sondern von Kommunen und von Großstädten sowie von Städten und Dörfern regiert. Politik und Verwaltung legen eine klare Unterscheidung zwischen den Konzepten der Politik und Verwaltung dar. Diese Unterscheidung gilt als Grund für die Grundsätze der Communalist. Politik wird definiert durch eine Gemeinde oder eine Nachbarschaftsversammlung freier Bürger; die Verwaltung hingegen erfolgt durch die Bundesräte, die sich aus Mandaten, Rückrufsvertretern von Berggebieten, Städten und Dörfern zusammensetzen. Wenn bestimmte Gemeinden oder Stadtteile – oder eine Minderheitsgruppe von ihnen – sich für einen Punkt entscheiden, in dem die Menschenrechte verletzt werden oder ökologische Zerstörung erlaubt ist, hätte die Mehrheit in einer lokalen oder regionalen Konföderation das Recht, solche Praktiken durch ihren Bundesrat zu verhindern. Erklärt wird nicht als Verweigerung der Demokratie, sondern die Bestätigung eines gemeinsamen Abkommens durch alle, um die bürgerlichen Rechte zu erkennen und die ökologische Integrität einer Region zu wahren. Politikgestaltung bleibt auf lokaler Ebene, aber ihre Verwaltung ist im gesamten Bundesnetz verankert. Die Vereinigung soll eine Gemeinschaft von Gemeinschaften sein, die auf unterschiedlichen Menschenrechten und ökologischen Erfordernissen basieren. Diese Ideen haben einheimische Führer wie Tomas Cruz Lorenzo inspiriert, die 1989 in Kerry (Mexiko) in Mexiko geimpft wurden. Teilnahme an aktuellen politischen Systemen Eines der Hauptunterschiede zwischen dem Leitprinzip und dem Kommunismus ist, dass Kommunisisten grundsätzlich nicht im Widerspruch stehen, sich an bestehenden politischen Institutionen zu beteiligen, bis sie als unnötig erachtet werden. Communalisten sehen keine Probleme mit der Unterstützung von Kandidaten oder politischen Parteien in der lokalen Wahlpolitik – vor allem Kommunalwahlen –, solange potenzielle Kandidaten sozial und antistatistisch sind. Ziel dieses Prozesses ist es, die Kommunikatoren (oder die Sympathie zum Kommunismus) zu einer Machtposition zu schärfen, um augenblickliche Siedlungsstrukturen zu schaffen, um die direkte Demokratie zu maximieren und bestehende Formen der repräsentativen Demokratie zunehmend irrelevant zu machen. Ökonomische Kommunisisten sind stark kritisch für die Marktwirtschaft und den Kapitalismus, sind der Ansicht, dass diese Systeme die Umwelt zerstören, indem sie eine „Grow oder Diät“ und eine große Bevölkerung von Ausländern schaffen. Sie schlagen vor, die Marktwirtschaft und das Geld abzuschaffen und mit einer dezentralen geplanten Wirtschaft zu ersetzen, die von Kommunen und Genossenschaften kontrolliert wird. In einer solchen kommunalen Wirtschaft – konföderal, interdependent und rational von ökologischer, nicht nur technologischer, Normen – Kommunisisten halten die besonderen Interessen, die Menschen heute in Arbeitnehmer, Berufstätige, Kapitalbesitzer und damit in ein allgemeines Interesse (ein soziales Interesse) gliedern, in dem sich die Menschen als Bürgerinnen und Bürger genau von den Bedürfnissen ihrer Gemeinschaft und Region leiten, anstatt durch persönliche Proclivitäten und berufliche Anliegen. Hier ist erhofft, die Bürgerschaft würde in ihre eigene, rationale und ökologische Interpretationen des öffentlichen Guts übertragbar sein. Dieser Schwerpunkt liegt im Widerspruch zu den traditionellen linken Ansichten des Klassenkampfes. Meinungsäußerungen zu den Städten sind von den modernen Städten sehr kritisch, indem städtische Sprawl, Vorortisierung, Autokultur, Verkehrsüberlastung, Lärmbelastung und andere negative externe Effekte als die lokale Umwelt und Gesellschaft insgesamt hervorgehoben werden. Communalisten schlagen vor, die Städte demokratischen und konföderalen zu führen. Eco-communismus Der Begriff Öko-communalismus wurde erstmals von der Global Szenario Group (GSG) gelobt, die 1995 von Paul Raskin, dem Präsidenten des Informus Institute, einberufen wurde. Eco-communalisten stellen eine Zukunft dar, in der das Wirtschaftssystem des Kapitalismus durch ein globales Web von wirtschaftlich miteinander verknüpften kleinen Gemeinden ersetzt wird. Dezentralisierte Regierung, ein Schwerpunkt auf Landwirtschaft, Biodiversität und grüne Wirtschaft sind alle Tenets des Öko-Kommunismus. Die GSG legt dar, Szenarien für die Zukunft der Erde zu beschreiben und zu analysieren, da sie in eine Planetische Phase der Zivilisation eingetreten ist. Die Szenarioanalyse der GSG führte zu einer Reihe von Berichten. Eco-communalismus hat 2002 als eines von sechs möglichen Zukunftsszenarien in den 99-Seiten des GSG mit dem Titel „Großer Übergang: Die Versprechen und Lure der Times Ahead“ Gestalt genommen. " In diesem Gründungsdokument wird der Öko-communalismus als "Vision eines besseren Lebens" bezeichnet, der zu "nicht materiellen Aspekten der Erfüllung - Lebensqualität, Qualität der menschlichen Solidarität und Qualität der Erde. " Die Öko-communalist-Vision ist nur Teil der Szenarioanalyse der GSG, die in drei Kategorien organisiert wird. Konventale Welten sehen die kapitalgedeckten Werte und nur die Marktkräfte und die inkrementelle Reform der Umweltpolitik, die auf die Eindämmung der Umweltzerstörung abzielt. Ein zweites, erschüttertes, ist eines, in dem der Umweltzusammenbruch zu einem gesellschaftlichen Zusammenbruch führt. Der dritte, der große Übergang ist ein Weg, der die "soziale Revolution des Öko-communalismus" umfasst, die die Menschheit ihre Beziehungen zur Umwelt verändert. " Eco-communalisten würden in einer breiteren Weltbürgerbewegung tätig sein. Organisationen Laut dem Vorschlag der Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 2016 wurde der Gemeinschaftsismus erwähnt, dass "wir eine Wirtschaft aufbauen werden, die auf großen grünen öffentlichen Arbeiten, der Kommunalisierung und der Demokratie am Arbeitsplatz beruht. Manche fordern dieses dezentralisierte System ökologischer Sozialismus, Gemeindeismus oder das kooperative Gemeinwealth, aber unabhängig von der Terminologie werden wir glauben, dass es durch die positiven Auswirkungen der demokratischen Entscheidungsfindung dazu beitragen wird, die Ausbeutung der Arbeitskraft, die Umwelt und die Rasse, die Geschlechter und das Wohlstand zu beenden. Liste der Organisationen Siehe auch Hinweise Politik der sozialen Ökologie: libertarianischer Kommunalismus, von Janet Biehl und Murray Bookchin, Black Rose Bücher Ltd. 1998, ISBN „Neu-55164-100-3“. Paul F. Downton, Ecopolis: Architektur und Städte für ein sich wandelndes Klima: Band 1 der Future City, Springer, 2008 p. 157, ISBN 1-4020-8495-1, ISBN: 1-4020-8495-9.N Weiger Washington Nor Stowe: Common Sense for The Work Justiceer, David Van Deusen, Sean West und Green Anarchist  Kollektiv (NEFAC-V), Catabe Press, 2004. Außenbeziehungen Das Institut für soziale Ökologie Murray Bookchin's Überblick über Libertarian Municipalism New Compass.net Communalism Fraktion. Kommunismus: A Liberatory Alternative Media im Zusammenhang mit dem Kommunismus auf dem African Communalism