Das christliche Recht oder das religiöse Recht sind christliche politische Fraktionen, die sich durch ihre starke Unterstützung sozial konservativer Politiken auszeichnen. Die christlichen Konservativen wollen Politik und Politik mit ihrer Interpretation der Lehren des Christentums beeinflussen. In den Vereinigten Staaten ist das christliche Recht eine informelle Koalition um einen Kern konservativer evangelischer Protestanten und römischer Katholiken gebildet. Das christliche Recht zieht zusätzliche Unterstützung von politisch konservativen Protestanten und Mitgliedern der Kirche Jesu Christi der Heiligen des Latter-Day. Die Bewegung hat ihre Wurzeln in der amerikanischen Politik bis in die 1940er Jahre zurück; sie ist seit den 1970er Jahren besonders einflussreich. Sein Einfluss stammt aus dem Graswurzel-Aktivismus sowie aus dem Fokus auf soziale Fragen und der Fähigkeit, die Wähler in diesen Fragen zu motivieren. Das christliche Recht ist bemerkenswert für die Förderung sozial konservativer Positionen zu Themen wie Schulgebet, intelligentes Design, embryonale Stammzellenforschung, Homosexualität, Temperament, Euthanasie, Empfängnis, christlicher Nationalismus, Sonntag Sabbatarianismus, Sexualerziehung, Abtreibung und Pornographie. Obwohl der Begriff christliches Recht am häufigsten mit der Politik in den Vereinigten Staaten verbunden ist, können ähnliche christliche konservative Gruppen in den politischen Kulturen anderer christlich-majoristischer Nationen gefunden werden. Terminologie Das christliche Recht ist "auch bekannt als das neue christliche Recht (NCR) oder das religiöse Recht", obwohl einige das religiöse Recht betrachten, "eine etwas breitere Kategorie als das christliche Recht" zu sein. John C. Green vom Pew Forum on Religion and Public Life sagt, dass Jerry Falwell das Label religiöses Recht benutzte, sich selbst zu beschreiben. Gary Schneeberger, Vice President für Medien und Öffentlichkeitsarbeit für den Fokus auf die Familie, sagt, dass ["t]erms wie "religiöses Recht" traditionell in pejorativer Weise verwendet wurden, um Extremismus vorzuschlagen. Der Begriff "sozial konservative evangelische" ist nicht sehr aufregend, aber das ist sicherlich der Weg, es zu tun. "Evangelische Führer wie Tony Perkins vom Familienforschungsrat haben das Problem der Gleichsetzung des Begriffs christliches Recht mit Evangelikalen angesprochen. Obwohl Evangelikale den Kern des christlichen Rechts darstellen, passen nicht alle Evangelikale zur Beschreibung und auch eine Reihe von römischen Katholiken sind auch Mitglieder der christlichen Rechten. Das Problem der Beschreibung ist weiter kompliziert durch die Tatsache, dass religiöse Konservative auf andere Gruppen beziehen kann. Mennoniten und Amish sind zum Beispiel theologisch konservative, aber es gibt keine übermäßig politischen Organisationen, die mit diesen Konfessionen verbunden sind. Geschichte 1863 organisierten Vertreter aus elf christlichen Konfessionen in den Vereinigten Staaten die Nationale Reformvereinigung mit dem Ziel, der US-Verfassung einen christlichen Änderungsantrag hinzuzufügen, um das Land als christlicher Staat zu etablieren. Die Nationale Reformvereinigung wird als eine der ersten Organisationen des christlichen Rechts angesehen, durch die Anhänger mehrerer christlicher Konfessionen zusammengearbeitet haben, um das Christentum in der amerikanischen Politik zu vertiefen. Frühe Organisationen des christlichen Rechts, wie die 1897 gegründete christliche Civic League of Maine, unterstützten die Ziele der Temperamentbewegung. Patricia Miller sagt, dass die "Vereinbarung zwischen evangelischen Führern und den katholischen Bischöfen seit fast zwanzig Jahren ein Eckpfeiler des christlichen Rechts ist". Seit den späten 1970er Jahren war das christliche Recht eine bemerkenswerte Kraft sowohl in der Republikanischen Partei als auch in der amerikanischen Politik, als der Baptist Pastor Jerry Falwell und andere christliche Führer begannen, konservative Christen zu fordern, sich in den politischen Prozess einzubringen. Als Reaktion auf den Aufstieg des christlichen Rechtes nahm die Plattform der Republikaner Partei von 1980 eine Reihe ihrer Positionen an, einschließlich der Unterstützung für eine Wiederherstellung des Schulgebets. Die letzten zwei Jahrzehnte waren eine wichtige Zeit in den politischen Debatten und in der gleichen Zeit wurden religiöse Bürger politisch aktiver in einer Zeit, die das Neue christliche Recht markiert. Während die Plattform auch gegen Abtreibung und lehnte sich an die Begrenzung der Steuergelder für Abtreibungen und eine Verfassungsänderung, die den Schutz des Rechtes auf Leben für ungeborene Kinder wiederherstellen würde, es akzeptierte auch die Tatsache, dass viele Amerikaner, einschließlich Mitrepublikaner, in dieser Frage geteilt wurden. Seit etwa 1980 ist das christliche Recht mit mehreren Institutionen verbunden, darunter die moralische Mehrheit, die christliche Koalition, den Fokus auf die Familie und den Familienforschungsrat.Während der Einfluss des christlichen Rechts in der Regel auf die Präsidentschaftswahl 1980 zurückverfolgt wird, argumentiert Daniel K. Williams in der eigenen Partei Gottes, dass es tatsächlich in der Politik für die meisten des zwanzigsten Jahrhunderts beteiligt war. Er stellt auch fest, dass das christliche Recht zuvor in der Allianz mit der Republikanischen Partei in den 1940er bis 1960er Jahren zu Angelegenheiten wie Opposition gegen den Kommunismus und Verteidigung "eine protestantische moralische Ordnung" gewesen war. Angesichts des von kommunistischen Ländern heimgesuchten Staatsatheismus kam die Säkularisierung von vielen Amerikanern als die größte Bedrohung für amerikanische und christliche Werte zu sehen, und die katholischen Bischöfe und Evangelikale der 1980er Jahre hatten begonnen, gemeinsam an Themen wie Abtreibung zu arbeiten. Die Entfremdung der Süddemokratischen aus der Demokratischen Partei trug zum Aufstieg des Rechts bei, da die Gegenkultur der 1960er Jahre die Angst vor sozialer Desintegration hervorrufte. Darüber hinaus, da die Demokratische Partei mit einer Position der Rechte der Abtreibung und mit nicht traditionellen gesellschaftlichen Werten identifiziert wurde, traten die sozialen Konservativen der Republikaner Partei zunehmend bei. Im Jahr 1976 erhielt US-Präsident Jimmy Carter die Unterstützung des christlichen Rechts vor allem wegen seiner vielfach anerkannten religiösen Umgestaltung. Doch Carters spirituelle Transformation hat seine liberale Politik im Sinne christlicher Konservativen nicht kompensiert, wie sich in Jerry Falwells Kritik widerspiegelt, dass "Amerikaner buchstäblich vorgehalten und als gottlose, spinelose Führer beobachtet haben unsere Nation in den Rand des Todes gebracht." Fähigkeit zu organisieren Das christliche Recht hat in Schlachten über Abtreibung, Euthanasie, Empfängnis, Pornographie, Glücksspiel, Obszönheit, christlichen Nationalismus, Sonntag Sabbatarianismus (betreffend Sonntag blaue Gesetze,) Staat sanktioniertes Gebet in öffentlichen Schulen, Lehrbuchinhalte (betreffend Schöpfungismus,) Homosexualität und sexuelle Bildung. Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, im Urteil Roe v. Wade 1973 ein verfassungsrechtlich geschütztes Recht zu machen, war die treibende Kraft hinter dem Aufstieg des christlichen Rechts in den 1970er Jahren. Die Veränderung des politischen Kontexts führte zu der Advokativität des christlichen Rechts für andere Themen, wie der Opposition gegen die Euthanasie und der Kampagne für die ausschließliche Sexualerziehung. Ralph Reed, der Vorsitzende der christlichen Koalition, erklärte, dass die Präsidentschaftskampagne von Pat Robertson 1988 der "politische Tiegel" sei, der zur Verbreitung christlicher Rechte in den Vereinigten Staaten geführt habe. Randall Balmer hingegen hat vorgeschlagen, dass der Anstieg der Neuen christlichen Rechtsbewegung nicht um die Frage der Abtreibung zentriert wurde, sondern die Weigerung der Bob Jones University, dem Urteil des Obersten Gerichtshofs von 1971 Green v. Connally zu folgen, das es dem Internen Einnahmendienst (IRS) erlaubte, Strafsteuern von privaten religiösen Schulen zu erheben, die gegen Bundesgesetze verstoßen haben. Grassroots Aktivismus Ein Großteil der Macht des christlichen Rechts innerhalb des amerikanischen politischen Systems wird auf ihre außerordentliche Wahlbeteiligung bei den Umfragen zurückgeführt. Die Wähler, die im christlichen Recht koexistieren, sind auch hochmotiviert und getrieben, um einen Standpunkt zu Themen zu finden, die sie interessieren. Neben der hohen Wahlbeteiligung können sie auf politische Ereignisse zählen, an Türen klopfen und Literatur vertreiben. Die Mitglieder des christlichen Rechts sind bereit, die Wahlarbeit zu leisten, die erforderlich ist, um ihren Kandidaten zu wählen. Das christliche Recht muss diese Menschen aufgrund ihrer hohen Hingabe nicht monetär für ihre Arbeit ausgleichen. Politische Führer und Institutionen Led von Robert Grant Advocacy Group Christian Voice, Jerry Falwell's Moral Majority, Ed McAteer's Religious Roundtable Council, James Dobson's Focus on the Family, Paul Weyrich's Free Congress Foundation and The Heritage Foundation, und Pat Robertsons Christian Broadcasting Network, das neue Religiöse Recht kombinierte konservative Politik mit evangelischen und fundamentalistischen Lehren. Die Geburt des neuen christlichen Rechts ist jedoch in der Regel auf ein Treffen von 1979 zurückzuführen, in dem der televangelistische Jerry Falwell aufgefordert wurde, eine "Moral Majority" Organisation zu schaffen. Im Jahre 1979 war Weyrich in einer Diskussion mit Falwell, als er bemerkte, dass es eine "moralische Mehrheit" der Amerikaner gab, die bereit waren, zur politischen Aktion aufgerufen zu werden. Weyrich erinnerte sich später in einem Interview von 2007 mit dem Milwaukee Journal Sentinel, dass, nachdem er den Begriff "moralische Mehrheit" erwähnte, Falwell "zu seinem Volk gewendet und sagte, Das ist der Name unserer Organisation. "Weyrich würde dann eine starke Vereinigung zwischen der Republikaner Partei und vielen kulturell konservativen Christen entwickeln.Bald wurde Moral Majority zum allgemeinen Begriff für den konservativen politischen Aktivismus der Evangelisten und Fundamentalisten wie Pat Robertson, James Robison und Jerry Falwell. Howard Schweber, Professor an der Universität von Wisconsin-Madison, schreibt, dass "in den letzten zwei Jahrzehnten" "Katholische Politiker als führende Persönlichkeiten in der religiösen konservativen Bewegung hervorgegangen sind." Institutionen in den Vereinigten Staaten Nationale Organisationen Ein früher Versuch, das christliche Recht in die amerikanische Politik zu bringen, begann 1974, als Robert Grant, ein Frühbewegungsleiter, Amerikanische christliche Ursache für christliche ideologische Lehren in Südkalifornien gründete. Im Hinblick darauf, dass Christen 1976 überwältigend für Präsident Jimmy Carter gestimmt haben, erweiterte Grant seine Bewegung und gründete Christian Voice, um christliche Wähler hinter sozial konservativen Kandidaten zu rallye. Vor seiner Allianz mit Falwell suchte Weyrich eine Allianz mit Grant. Grant und andere Mitarbeiter der Christian Voice gründeten bald ihr Hauptbüro am Hauptsitz der Weyrich's Heritage Foundation. Die Allianz zwischen Weyrich und Grant fiel 1978 jedoch auseinander. In den späten 1980er Jahren gründete Pat Robertson die christliche Koalition Amerikas, die aus seiner Präsidentschaftsführung 1988 entstand, mit dem republikanischen Aktivisten Ralph Reed, der zum Sprecher der Koalition wurde. 1992 begann die nationale christliche Koalition, Inc., mit Sitz in Virginia Beach, Virginia, mit der Herstellung von Wählerführern, die sie an konservative christliche Kirchen verteilt, sowohl protestantische als auch katholische, mit dem Segen der römisch-katholischen Erzdiözese New York. Unter der Führung von Reed und Robertson wurde die Koalition schnell die prominenteste Stimme der konservativen christlichen Bewegung, ihr Einfluss gipfelte mit dem Bemühen, die Wahl eines konservativen Christen zur Präsidentschaft 1996 zu unterstützen. Darüber hinaus haben sie die Konvergenz der konservativen christlichen Ideologie mit politischen Themen wie Gesundheit, Wirtschaft, Bildung und Kriminalität gefördert. Politische Aktivisten lobbied innerhalb der Republikanischen Partei lokal und national, um Parteiplattformen und Nominierungen zu beeinflussen. In jüngster Zeit haben James Dobsons Gruppe Fokus auf die Familie, mit Sitz in Colorado Springs, und der Familienforschungsrat in Washington D.C enorme Achtung von republikanischen Gesetzgebern gewonnen. Während sich Dobson für diese ideologischen Angelegenheiten stark befürwortet, ist er selbst ein Krieger des politischen Spektrums und viele der Ressourcen seiner Gruppe sind anderen Zielen wie Medien gewidmet. Als Privatbürger hat Dobson jedoch seine Meinung zu den Präsidentschaftswahlen erklärt; am 5. Februar 2008 veröffentlichte Dobson eine Erklärung über die Präsidentschaftswahl 2008 und seine starke Enttäuschung mit den Kandidaten der Republikanischen Partei. In einem 1996 geschriebenen Aufsatz argumentierte Ralph Reed gegen den moralischen absolutistischen Ton der christlichen Rechtsführer und argumentierte für die republikanische Parteiplattform, die moralische Dimension der Abtreibung zu betonen, anstatt die Betonung auf die Überwindung von Roe v. Wade. Reed glaubt, dass der Pragmatismus der beste Weg ist, um für das christliche Recht zu befürworten. Partisanentätigkeit von Kirchen Übermäßig parteiische Aktionen von Kirchen könnten ihren 501(c)(3 Steuerbefreiungsstatus aufgrund der Johnson-Änderung des internen Einnahmenkodex bedrohen. In einem bemerkenswerten Beispiel, sagte der ehemalige Pastor der Ost Waynesville-Baptistenkirche in Waynesville, North Carolina "die Kongregation, dass jeder, der für den demokratischen Sen. John Kerry sollte entweder verlassen die Kirche oder Reue". Die Kirche verdrängte später neun Mitglieder, die für Kerry gestimmt hatten und sich weigerten, zu reue, was zu Kritik auf nationaler Ebene führte. Der Pfarrer ist zurückgetreten und die Kirchenmitglieder wurden zurückgelassen. Der Alliance Defense Fund, eine rechtsextreme Gruppe, die heute als Alliance Defending Freedom bekannt ist, startete 2008 die Pulpit Freedom Initiative. ADF sagt, dass ["t] sein Ziel von Pulpit Freedom Sunday einfach ist: haben Sie den Johnson-Änderungen als verfassungswidrig erklärt – und entfernen Sie einmal und für alle die Fähigkeit des IRS, zu zensieren, was ein Pastor aus der Kanzel sagt." Wahltätigkeit Sowohl christliche Rechts- als auch weltliche Bestäubungsorganisationen führen manchmal Umfragen durch, um festzustellen, welche Präsidentschaftskandidaten die Unterstützung christlicher Rechte erhalten. Eine solche Abstimmung findet auf dem Voter-Gipfel des Familienforschungsrates statt. George W. Bushs Wahlerfolg schuldete viel seiner überwältigenden Unterstützung von weißen evangelischen Wählern, die 23% der Stimmen umfassen. Im Jahr 2000 erhielt er 68% der weißen evangelischen Stimme; 2004 stieg dieser Prozentsatz auf 78 %2016 erhielt Donald Trump 81 % der weißen evangelischen Stimme. Bildung Die Home School Legal Defense Association wurde 1983 von Michael Farris gegründet, der später Patrick Henry College und Michael Smith gründete. Diese Organisation versucht, Gesetze herauszufordern, die als Hindernisse dienen, um Eltern ihre Kinder in der Heimatschule zu ermöglichen und die disparate Gruppe von hauseigenen Familien in einen zusammenhängenden Block zu organisieren. In den letzten zwanzig Jahren hat sich die Zahl der schulischen Familien erhöht, und rund 80 Prozent dieser Familien identifizieren sich als evangelische. Die wichtigsten Universitäten, die mit dem christlichen Recht in den USA verbunden sind, sind: Bob Jones University – evangelische fundamentalistische Institution, gegründet 1927. Christendom College – römisch-katholische Institution, gegründet 1977 Liberty University – Baptist Institution, gegründet 1971 Regent University – Evangelische christliche Institution, gegründet 1977 Medien Die Medien haben seit den 1920er Jahren eine wichtige Rolle beim Aufstieg des christlichen Rechts gespielt und sind heute eine mächtige Kraft für das politische Christentum. Die Rolle der Medien für das religiöse Recht war einflussreich in der Fähigkeit, christliche Publikum mit der größeren amerikanischen Kultur zu verbinden, während gleichzeitig Religion als politische und kulturelle Kraft ins Spiel zu bringen und zu halten. Die politische Agenda des christlichen Rechts wurde durch eine Vielzahl von Medien, einschließlich Rundfunk, Fernsehen und Literatur, an die Öffentlichkeit verbreitet. Religiöse Sendungen begannen in den 1920er Jahren durch das Radio. Zwischen den 1950er und 1980er Jahren wurde TV ein mächtiger Weg für das christliche Recht, die Öffentlichkeit durch Shows wie Pat Robertson's The 700 Club und The Family Channel zu beeinflussen. Das Internet hat auch dem christlichen Recht geholfen, ein viel größeres Publikum zu erreichen. Organisations-Websites spielen eine starke Rolle bei der Popularisierung der Haltung des christlichen Rechts zu kulturellen und politischen Fragen, und informierte interessierte Zuschauer, wie man sich beteiligen. Die christliche Koalition beispielsweise hat das Internet genutzt, um die Öffentlichkeit zu informieren, sowie Waren zu verkaufen und Mitglieder zu sammeln. Ansichten Bildung Das christliche Recht setzt sich stark für ein System der pädagogischen Wahl ein, mit einem System der Schulgutscheine, statt der öffentlichen Bildung. Die Gutscheine werden von der Regierung finanziert und könnten für "eine vorgegebene Höchstsumme pro Kind pro Jahr, wenn sie für anerkannte Bildungsleistungen ausgegeben werden." Diese Methode ermöglicht es den Eltern, festzustellen, welche Schule ihr Kind besucht und gleichzeitig die wirtschaftliche Belastung der privaten Schulen entlastet. Das Konzept ist unter den Bestandteilen der kirchlichen Schulen, einschließlich der mit dem Römischen Katholizismus verbundenen, beliebt. Entwicklung Die protestantischen Mitglieder des christlichen Rechts in den Vereinigten Staaten fördern in der Regel die Lehre des Schöpfungismus und des intelligenten Designs im Gegensatz zu oder neben der biologischen Evolution. Einige Befürworter des christlichen Rechts haben gegen die Lehre der Evolution in der Vergangenheit, aber sie haben nicht die Fähigkeit, es in öffentlichen Schulen gelehrt zu stoppen, wie während der Scopes-Studie in Dayton, Tennessee, durchgeführt wurde, in denen ein Wissenschaftslehrer vor Gericht ging über das Thema Evolution in einer öffentlichen Schule. Andere "christliche rechte Organisationen unterstützten die Lehre des Schöpfungismus, zusammen mit der Evolution, in öffentlichen Schulen," speziell die theistische Evolution (auch als evolutionärer Schöpfungismus bezeichnet) zu fördern, in der Gott als Urheber des Prozesses angesehen wird. Mitglieder und Organisationen, die mit dem christlichen Recht, wie dem Discovery Institute, verbunden sind, haben das moderne Konzept des intelligenten Designs geschaffen und populär gemacht, das nur mit der Veröffentlichung des Buches von Pandas und Menschen im Jahr 1989 bekannt wurde. Das Discovery Institute hat durch ihre intelligente Design-Initiative, das Zentrum für Wissenschaft und Kultur, die Lehre der Kontroverse Ansatz. Nach seinen Befürwortern würde ein solcher Ansatz sicherstellen, dass sowohl die Stärken als auch Schwächen der evolutionären Theorie im Lehrplan diskutiert wurden. Diese Taktik wurde von Richter John E. Jones III in Kitzmiller v. Dover Area School District kritisiert und als "am besten unauffällig und schlimmstenfalls ein Canard" bezeichnet. Die überwältigende Mehrheit der wissenschaftlichen Forschung, sowohl in den Vereinigten Staaten als auch anderswo, hat zu dem Schluss geführt, dass die Evolutionstheorie mit der technischen Definition der Worttheorie die einzige lebensfähige Erklärung für die Entwicklung des Lebens ist und eine überwältigende Mehrheit der Biologen ihre Präsentation in den öffentlichen Schulwissenschaften stark unterstützt.Außerhalb der Vereinigten Staaten, sowie unter amerikanischen Katholiken und Mainline-Protestanten, sind christliche Konservativen in der Regel gekommen, um die Theorie der Evolution zu akzeptieren. Einige christliche Gruppen befürworten die Beseitigung der Sexualerziehungsliteratur aus öffentlichen Schulen, für die elterliche Opt-out von umfassender Sexualerziehung, oder für abstinence-only Sexerziehung. Dreißig Prozent der US-Sexuell-Erziehungsprogramme sind Abstinenz basiert. Diese Programme fördern Abstinenz bis zur Heirat als einzige Möglichkeit, Schwangerschaft, sexuell übertragbare Krankheiten und emotionale Probleme zu verhindern, die aus sexueller Aktivität entstehen könnten. Es gibt keine Beweise, die die Wirksamkeit der außerschulischen Sexualerziehung unterstützen; mehrere Studien haben keinen Nutzen gefunden und haben sogar festgestellt, dass es schädlich sein kann. Es hat sich als unwirksam erwiesen, das HIV-Risiko in der entwickelten Welt zu verringern. Ebenso verringert es nicht die Rate der sexuellen Aktivität oder ungeplante Schwangerschaft im Vergleich zu umfassenden Sexualerziehung. Ausbildung Das christliche Recht fördert die Privatschule und die Privatschule als eine gültige Alternative zur öffentlichen Bildung für Eltern, die gegen den Unterricht in der Schule verstoßen. In den letzten Jahren ist der Anteil der Kinder, die in der Heimatschule sind, von 1,7% der Studentenbevölkerung im Jahr 1999 auf 2,2% im Jahr 2003 gestiegen. Ein Großteil dieser Zunahme wurde dem Wunsch zugeschrieben, christliche Lehren in den Lehrplan einzubeziehen. Im Jahr 2003 zitierten 72 % der Eltern, die ihre Kinder schulen, die Fähigkeit, religiöse oder moralische Anweisung als Grund für die Beseitigung ihrer Kinder aus öffentlichen Schulen. Die Kitzmiller v. Dover Area School Der Bezirksfall stellte fest, dass der Kreationismus in öffentlichen Schulen nicht gelehrt werden kann, und in Reaktion auf Beamte haben zunehmend öffentliche Mittel für Charterschulen, die Lehrpläne wie beschleunigte christliche Bildung lehren. Sonntag Sabbatismus Das christliche Recht ist für Rechtsvorschriften, die den Sonntagssabbatarismus aufrecht erhalten und fördert, wie Sonntags-blaue Gesetze, die das Einkaufen verbieten und den Verkauf von Alkohol am Sonntag einschränken, was der Tag des Herrn im Mainstream-Christentum ist. Die Rolle der staatlichen Unterstützer des christlichen Rechtes hat keine einheitliche Haltung zur Rolle der Regierung, da die Bewegung in erster Linie eine ist, die den sozialen Konservatismus befürwortet; in der Tat "bekämpfen [haben] in staatlichen Parteiorganisationen ausgebrochen" zwischen Unterstützern des christlichen Rechts und anderen Konservativen. Es fördert konservative Interpretationen der Bibel als Grundlage für moralische Werte und Durchsetzung solcher Werte durch Gesetze. Einige Mitglieder des christlichen Rechts, insbesondere Katholiken, akzeptieren die starke Unterstützung der katholischen Kirche für die Gewerkschaften. Kirchen- und Staatsbeziehungen Das christliche Recht glaubt, dass die Trennung von Kirche und Staat nicht explizit in der amerikanischen Verfassung ist, sondern dass eine solche Trennung eine Schöpfung ist, was sie behauptet, sind Aktivisten Richter im Justizsystem. In den Vereinigten Staaten unterstützt das christliche Recht oft ihre Behauptungen, indem es behauptete, dass das Land "von Christen als christliche Nation gegründet" sei. Mitglieder des christlichen Rechtes nehmen die Position ein, dass der Gründungsvertrag die Bundesregierung von der Errichtung oder Förderung einer staatlichen Kirche (z.B. der Kirche von England) abhält, aber die Regierung nicht daran hindert, Religion zu erkennen. Das christliche Recht weist darauf hin, dass der Begriff "Separation von Kirche und Staat" aus einem Brief von Thomas Jefferson abgeleitet wird, nicht aus der Verfassung selbst. Darüber hinaus ist Alliance Defending Freedom (ADF) der Ansicht, dass das Konzept der "Separation von Kirche und Staat" von der American Civil Liberties Union und ihren Verbündeten verwendet wurde, um die öffentliche Anerkennung des Christentums zu hemmen und die religiösen Freiheiten der Christen einzuschränken. So haben christliche Rechtsführer argumentiert, dass der Establishment Clause die Darstellung der Religion im öffentlichen Bereich nicht untersagt. Daher glauben die Führungskräfte, dass öffentliche Einrichtungen erlaubt oder sogar erforderlich sind, um die Zehn Gebote anzuzeigen. Diese Interpretation wurde wiederholt von den Gerichten zurückgewiesen, die festgestellt haben, dass solche Anzeigen gegen den Gründungsvertrag verstoßen. Öffentliche Beamte sind jedoch untersagt, ihre Autorität zu nutzen, in der die primäre Wirkung "die Förderung oder das Verbot der Religion" nach dem Lemon Supreme Court-Test ist, und es kann keine "übermäßige Verschränkung mit der Religion" und der Regierung sein. Einige, wie Bryan Fischer der American Family Association, argumentieren, dass der erste Änderungsantrag, der den Kongress ausdrücklich einschränkt, nur auf den Kongress und nicht auf die Staaten anwendbar ist.Diese Position lehnt die Aufnahme des Gesetzes ab. Im Allgemeinen unterstützt das christliche Recht die Präsenz religiöser Institutionen innerhalb der Regierung und der öffentlichen Sphäre und befürwortet weniger Einschränkungen der staatlichen Förderung für religiöse Wohltätigkeitsorganisationen und Schulen. Sowohl die Katholiken als auch die Protestanten, nach einer Gallup-Studie von 2005, unterstützten das Schulgebet in den öffentlichen Schulen. Wirtschaft Frühe amerikanische Fundamentalisten, wie John R. Rice oft begünstigte Laissez-Faire-Wirtschaften und waren ausgesprochene Kritiker des New Deal und später der Großen Gesellschaft. Das zeitgenössische christliche Recht unterstützt wirtschaftskonservative Politiken wie Steuersenkungen und soziale konservative Politiken wie Kindersteuergutschriften. Mittlerer Osten Viele evangelische protestantische Anhänger des religiösen Rechtes haben in den letzten Jahrzehnten sehr starke Unterstützung für den Staat Israel gegeben, um Israel in der Regierung der Vereinigten Staaten zu unterstützen. Einige haben Israel mit biblischen Prophezeiungen verbunden; zum Beispiel Ed McAteer, Gründer der moralischen Mehrheit, sagte: "Ich glaube, dass wir sehen, dass Prophezeiung so schnell und dramatisch und wunderbar entfaltet und, ohne übertrieben, macht mich atmungslos. " Dieser Glaube, ein Beispiel des Sppensationalismus, ergibt sich aus der Idee, dass die Errichtung Israels eine Voraussetzung für das Zweite Kommen Jesu ist, weil er das biblisch prophezeite Sammeln Israels darstellt. Eine Umfrage von 2017 deutet darauf hin, dass dieser Glaube von 80% der Evangelikalen gehalten wird, und dass die Hälfte der Evangelikalen es als eine wichtige Ursache für ihre Unterstützung für den Staat Israel betrachten. Während der libanesischen Zivilbevölkerung Der Krieg, der 1975 begann und 1990 endete, befürworteten viele christliche Parteien das rechte politische Spektrum, wie die christlich-libanesischen Phalange, die als Kataeb-Partei bekannt sind, und später die libanesischen Kräfte, um den radikaleren islamistischen oder linken Bewegungen wie der Shiite Amal-Bewegung und der Progressive Socialist Party in den 1980er Jahren entgegenzutreten. Abtreibung und Empfängnis Das christliche Recht lehnt Abtreibung ab, glaubt, dass das Leben bei der Konzeption beginnt und dass Abtreibung Mord ist. Daher haben diejenigen in der Bewegung gegen das Umdrehen von Roe v. Wade gearbeitet und auch inkrementelle Schritte unterstützt, um Abtreibung weniger verfügbar zu machen. Zu diesen Bemühungen gehören Verbote für eine kurzfristige Abtreibung (einschließlich intakter Dilation und Extraktion), Verbote gegen medikamentöse Finanzierung und andere öffentliche Finanzierungen für Wahlabbrüche, Beseitigung von Steuergeldern für geplante Eltern und andere Organisationen, die Abtreibungsdienste, Rechtsvorschriften, die eine elterliche Zustimmung oder Notifizierung für Abtreibungen von Minderjährigen, Rechtsschutz für ungeborene Opfer von Gewalt, Rechtsschutz für lebende Säuglinge und nach gesche Opfernissen. Das christliche Rechtselement in der Reagan-Koalition unterstützte ihn 1980 stark, in der Überzeugung, dass er den Obersten Gerichtshof für Gerechtigkeit ernennen würde, um Roe v. Wade umzukehren. Sie wurden erstaunt und verärgert, als sein erster Termin Sandra Day O'Connor war, den sie befürchteten, dass sie Abtreibung tolerieren würden. Sie haben hart gearbeitet, um ihre Bestätigung zu besiegen, aber gescheitert. Das christliche Recht behauptet, dass morgens nach Pillen wie Plan B und Ella möglich abortifacients, in der Lage, die Implantation eines befruchteten Eis in der Gebärmutterwand zu stören. Die von der US Food and Drug Administration (FDA) für Plan B und Ella beauftragte Kennzeichnung besagt, dass sie die Implantation stören könnten, aber nach einem Juni 2012, The New York Times Artikel, viele Wissenschaftler glauben, dass sie nur durch Verschränkung mit Ovulation arbeiten und argumentieren, dass die Implantationssprache von Produktlabels entfernt wird. Das christliche Recht behauptet, dass die chemischen Eigenschaften von morgendlichen Pillen sie abortifacients machen und dass die Politik der Abtreibung die wissenschaftlichen Urteile beeinflusst. Jonathan Imbody von der Christian Medical Association sagt, er fragt "ob ideologische Überlegungen diese Entscheidungen treiben. " Insbesondere haben sich viele katholische Mitglieder sowie einige konservative protestantische Mitglieder des christlichen Rechtes gegen die Empfängnisverhütung ausgesprochen. Biotechnologie Aufgrund der Ansichten des christlichen Rechts über Ethik und in einem Ausmaß aufgrund negativer Ansichten der Eugenik, die den meisten Ideologien in Nordamerika gemeinsam sind, hat es für die Regulierung und Beschränkung bestimmter Anwendungen der Biotechnologie gearbeitet. Insbesondere widerspricht das christliche Recht dem therapeutischen und reproduktiven menschlichen Klonen, indem es ein Verbot der Praxis der Vereinten Nationen von 2005 und die humane embryonale Stammzellenforschung, die die Extraktion einer oder mehrerer Zellen aus einem menschlichen Embryo beinhaltet, in den Vordergrund stellt.Das christliche Recht unterstützt die Forschung mit adulten Stammzellen, amniotischen Stammzellen und induzierten pluripotenten Stammzellen, die keine Zellen aus menschlichen Embryonen verwenden, da sie die Ernte von biologischem Material aus einem Embryo betrachten, der nicht in der Lage ist, eine Erlaubnis als Angriff auf ein lebendiges Wesen zu geben. Das christliche Recht widersetzt sich auch der Euthanasie, und in einem hochveröffentlichten Fall nahm eine aktive Rolle bei der Suche nach Regierungsinterventionen, um zu verhindern, dass Terri Schiavo von Ernährung und Hydratation beraubt wird. Das christliche Recht hat historisch die Temperamentbewegung unterstützt, wodurch Ursachen wie die Aufrechterhaltung von Sonntagsblaugesetzen, die Hinzufügung von Alkoholverpackungswarnmeldungen zu Flaschen und die Begrenzung der Alkoholwerbung unterstützt werden. Sie hat sich für das Verbot von Drogen ausgesprochen und hat sich gegen die Legalisierung von Marihuana ausgesprochen. Sex und Sexualität Die modernen Wurzeln der Ansichten des christlichen Rechtes zu sexuellen Angelegenheiten zeigten sich in den 1950er-Jahren, in denen viele christliche Konservative in den Vereinigten Staaten sexuelle Promiskuität als nicht nur exzessiv betrachteten, sondern als Bedrohung für ihre ideale Vision des Landes. Anfang der 1970er Jahre begannen konservative christliche Proteste gegen die Promiskuität zu oberflächen, vor allem als Reaktion auf die "zulässigen sechziger Jahre" und eine aufstrebende Bedeutung der sexuellen Rechte aus Roe v Wade und der Homosexuellen Rechte Bewegung. Das christliche Recht machte Sexualfragen zu einer vorrangigen politischen Ursache. Das christliche Recht steht für sich als "selbstgeprüftes Gewissen der amerikanischen Gesellschaft". In den 1980er Jahren wurde die Bewegung weitgehend von politischen Pundits und den wichtigsten religiösen Führern als "eine Sammlung von buffoonish has-beens" entlassen. Später, es wieder aufgewertet, besser organisiert und konzentrierter, unter festen Positionen gegen Abtreibung, Pornographie, sexuelle Abweichung und extreme Feminismus. Ausgehend von der Präsidentschaft von Donald Trump haben christliche Konservative weitgehend davon abgehalten, Debatten über sexuelle Moral zu führen. Zu den einflussreichen christlichen Rechtsorganisationen an der Spitze der Antigay-Rechtsbewegung in den Vereinigten Staaten gehören der Fokus auf Familie, Familienforschungsrat und das Familienforschungsinstitut. Ein wichtiger Stratagem in der christlichen Rechten Anti-Geld-Politik ist in seiner Ablehnung von "die Diktate eines großen Bruders" Staat, so dass es von "ein allgemeines Gefühl von Unzufriedenheit und Demoralisierung mit der Regierung profitieren. Infolgedessen hat das christliche Recht eine kleinere Regierung befürwortet und seine Fähigkeit, in Streitigkeiten über Werte und Traditionen willkürlich zu sein, einschränkt. In diesem Zusammenhang sind Homosexuell Rechte Gesetze gekommen, um die angeblich verfassungswidrige ["Interferenz] der Regierung mit individueller Freiheit" zu symbolisieren. Die zentralen Schwerpunkte des Fokussierens auf die Familie und ähnliche Organisationen wie der Familienforschungsrat betonen Themen wie Abtreibung und die Notwendigkeit von Geschlechterrollen. Eine Reihe von Organisationen, darunter das Neue christliche Recht, "haben in verschiedener Weise liberale Amerika zugunsten der Regulation der Pornographie, Anti-Abtreibungsgesetzgebung, der Kriminalisierung der Homosexualität und der Tugenden der Treue und Loyalität in sexuellen Partnerschaften abgelehnt", so der Soziologe Bryan Turner. Eine große Anzahl von christlichen Rechten betrachtet die gleichgeschlechtliche Ehe als zentrale Frage in den Kulturkriegen, mehr als andere Schwulenrechtsfragen und noch deutlicher als Abtreibung. Die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Massachusetts im Jahr 2004 änderte das christliche Recht, wodurch es seinen Widerstand gegen diese Ehen über die meisten anderen Fragen stellt. Es schuf auch bisher unbekannte interrassische und ökumenische Koalitionen und stimulierte neue Wahltätigkeit in Pastoren und Gemeinden. Kritikkritiken des christlichen Rechts kommen oft von Christen, die glauben, dass die Botschaft Jesu auf soziale Verantwortung und soziale Gerechtigkeit ausgerichtet war. Theologe Michael Lerner fasst zusammen: "Die unheilige Allianz der politischen Rechte und des religiösen Rechtes droht, das Amerika zu zerstören, das wir lieben. Es droht auch, eine Rache gegen Gott und Religion zu erzeugen, indem sie sie mit Militarismus, ökologischer Verantwortung, fundamentalistischem Antagonismus gegenüber Wissenschaft und rationalem Denken und Unempfindlichkeit gegenüber den Bedürfnissen der Armen und der Machtlosen identifizieren. " Kommentatoren aus allen Seiten des Ganges wie Rob Schenck, Randall Balmer und Charles M. Blow kritisierten das christliche Recht auf Toleranz und Umarmung von Donald Trump während der Präsidentschaftswahl 2016 trotz Trumps Versäumnis, sich an irgendwelche der Prinzipien zu halten, die die christlichen rechten Gruppen seit Jahrzehnten befürworteten.Interpretation des Christentums Ein Argument, das die Legitimität des christlichen Rechts in Frage stellt, ist, dass Jesus Christus als Linker auf dem modernen politischen Spektrum betrachtet werden kann. Die Sorge Jesu mit den Armen und die Fütterung des Hungers werden unter anderem von den Befürwortern des christlichen Linken als Kernattribute des modernen Sozialismus und der sozialen Gerechtigkeit argumentiert. Andere behaupten jedoch, dass, während die Sorge Jesu für die Armen und Hungersnot tugendhaft ist und dass die Menschen eine moralische Verpflichtung haben, anderen zu helfen, die Beziehung zwischen der Nächstenliebe und dem Staat nicht auf dieselbe Weise konstruiert werden sollte. Laut Frank Newport of Gallup " gibt es heute weniger Amerikaner, die sowohl hochreligiös als auch liberal sind als es Amerikaner gibt, die sowohl hochreligiös als auch konservative sind." Newport stellte auch fest, dass 52 % der weißen Konservativen als "hochreligiös" identifizieren, während nur 16 % der weißen Liberalen sich wie die gleichen identifizieren. Afro-Amerikaner, "die meisten Ordensleute jeder großen Rasse oder ethnischen Gruppe im Land", sind jedoch "stark auf die Abstimmung der Demokratischen Partei ausgerichtet". Während Newport beobachtete, dass afroamerikanische Demokraten religiöser sind als ihre weißen Demokraten, bemerkte Newport jedoch weiter, dass afroamerikanische Demokraten "viel wahrscheinlicher ideologisch moderat oder konservativ sein. "Einige kritisieren, was sie als eine Politisierung des Christentums sehen, weil sie sagen, dass Jesus politische Konzepte durchsetzt. Michail Gorbatschow nannte Jesus als "der erste Sozialist". Rasse und Vielfalt Das christliche Recht hat versucht, soziale Konservative in der schwarzen Kirche zu rekrutieren. Vor der Präsidentschaftswahl 2016 der Vereinigten Staaten wurde der afroamerikanische republikanische Ben Carson als Führer im christlichen Recht. Andere christliche Afro-Amerikaner, die sich mit Konservatismus identifizieren, sind Supreme Court Justice Clarence Thomas, Rapper Kanye West, Alveda King und Pastor Tony Evans. LGBT Rechte Während das christliche Recht in den Vereinigten Staaten in der Regel mit Aspekten der LGBT-Rechtsprävention identifiziert, argumentieren andere christliche Bewegungen, dass die biblischen Texte nur gegen bestimmte Arten von abweichendem sexuellem Verhalten, wie Paederasty (d.h. die Sodomisierung junger Jungs durch ältere Männer). Während der Trump-Administration gibt es einen wachsenden Schub für religiöse Freiheitsrechnungen, die es Individuen und Unternehmen erlauben würden, die anti-LGBT-Glauben behaupten, die religiöse Herkunft sind, um sich von der gehorchenden Antidiskriminierungsgesetze zu befreien, die zum Schutz der LGBT-Leute bestimmt sind. Verwendung von Dominionismus Etikettierung Einige Sozialwissenschaftler haben das Wort Dominionismus verwendet, um auf die Einhaltung der Dominiontheologie sowie auf den Einfluss in der breiteren christlichen Recht der von Dominion Theologie inspirierten Ideen zu verweisen. Obwohl ein solcher Einfluss (insbesondere des Rekonstruktionismus) von vielen Autoren beschrieben wurde, sind volle Anhänger des Rekonstruktionismus unter konservativen Christen wenig und marginalisiert. In den frühen 1990er Jahren definierte der Soziologe Sara Diamond den Dominionismus in ihrer PhD-Disssertation als eine Bewegung, die, einschließlich Dominion Theologie und Rekonstruktionismus als Untergruppen, viel breiter im Umfang ist, bis zu einem Großteil des christlichen Rechts. Sie folgten Journalisten, darunter Frederick Clarkson und Chris Hedges und andere, die den Einfluss von dominionistischen Ideen auf das christliche Recht betont haben. Die Begriffe Dominionismus und Dominionismus werden selten zur Selbstbeschriftung verwendet, und ihre Nutzung wurde von Rechtsräumen angegriffen. Stanley Kurtz markierte es "Verschwörungsunsinn", "politische Paranoia", und "Gegött durch Verein", und dekrite Hedges "vague-Charakterisierungen", die es ihm erlauben, "ein sehr fragwürdiges Bild einer nahezu facettenlosen und namenlosen Dominionisten-Christenmasse zu "malen. "Kurtz beschwerte sich auch über eine wahrgenommene Verbindung zwischen durchschnittlichen christlichen Evangelikalen und Extremismus wie dem christlichen Wiederaufbau: Die Vorstellung, dass konservative Christen Sklaverei und Herrschaft durch Völkermord neu ins Leben rufen wollen, ist nicht nur verrückt, es ist gefährlich. Der beunruhigendste Teil der Covergeschichte des Harper (der von Chris Hedges) war der Versuch, christliche Konservative mit Hitler und Faschismus zu verbinden. Wenn wir die Ähnlichkeit zwischen konservativen Christen und Faschisten anerkennen, scheint Hedges vorschlagen zu können, können wir dem christlichen Bösen begegnen, indem wir "die alten höflichen Regeln der Demokratie" beiseite legen. " So sind wilde Verschwörungstheorien und Visionen des Völkermords wirklich Ausreden für die Linke, die Regeln der Demokratie zu missachten und konservative Christen zu besiegen – auf jeden Fall notwendig. Lisa Miller von Newsweek sagte, dass viele Warnungen über den Dominionismus paranoid seien und dass "das Wort eine belagerte Mentalität schafft, in der wir uns vor ihnen schützen müssen."Ross Douthat von The New York Times bemerkte, dass "viele der Menschen, die Schriftsteller wie Diamond und andere beschreiben, als Dominionisten würden das Etikett vernichten, viele Definitionen des Dominionismus mehrere sehr unterschiedliche christliche politische Theologien beschränken, und es gibt eine lebhafte Debatte darüber, ob der Begriff überhaupt nützlich ist. " Laut Joe Carter von First Things, "der Begriff wurde in den 1980er Jahren von Diamond geprägt und wird nie außerhalb von liberalen Blogs und Websites verwendet. Keine seriösen Gelehrten verwenden den Begriff für es ist ein bedeutungsloser Neologismus, den Diamant für ihre Dissertation zugesprochen hat", während Jeremy Pierce of First Things das Wort Dominionismus geprägt hat, um diejenigen zu beschreiben, die die Idee fördern, dass es eine dominionistische Verschwörung gibt. Andere Kritik hat sich auf die ordnungsgemäße Verwendung des Begriffs konzentriert. Berlet schrieb, dass "einige Kritiker der christlichen Rechten den Begriff Dominionismus an seinem Bruchpunkt gestreckt haben", und argumentierte, dass es besser wäre, anstatt Konservative als Extremisten zu benennen, "mit diesen Leuten zu reden" und "verstecken". Sara Diamond schrieb, dass ["l]Biberals' Schrift über die Übernahmepläne des christlichen Rechtes in der Regel die Form der Verschwörungstheorie genommen hat", und argumentierte, dass man stattdessen "die subtilen Wege analysieren sollte", dass Ideen wie Dominionismus "in Bewegung und warum halten". " Dan Olinger, Professor an der Fundamentalisten Bob Jones University in Greenville, South Carolina, sagte: "Wir wollen gute Bürger und Teilnehmer sein, aber wir sind nicht wirklich daran interessiert, die eisige Faust des Gesetzes zu nutzen, um Menschen zu allem zu zwingen, was Christen tun sollten. " Bob Marcaurelle, einstweiliger Pfarrer der Baptistenkirche Mountain Springs in Piemont, sagte, das Mittelalter sei ein Beweis genug, dass christliche herrschende Gruppen fast immer von Macht beschädigt sind. " Wenn das Christentum zur Regierung wird, ist die Frage, wessen Christentum?" Marcaurelle hat gefragt. Bewegungen außerhalb der Vereinigten Staaten Während das christliche Recht eine starke Bewegung in den Vereinigten Staaten ist, hat es auch eine Präsenz in Kanada. Alan Curtis schlägt vor, dass das amerikanische christliche Recht "ein Phänomen ist, das für Europäer sehr schwer zu verstehen ist. "Robin Pettitt, Professor an der Kingston University London, sagt jedoch, dass wie das christliche Recht in den USA, christdemokratische Bewegungen in Europa und Lateinamerika "gleich durch die Debatte über die Rolle des Staates und der Kirche im politischen, sozialen und moralischen Leben angetrieben werden." Kanada Religion ist seit gut 1867 in der kanadischen Politik ein wichtiger Faktor, als die Konservativen die Partei der traditionellen Katholiken und Anglikaner und die Liberalen waren die Partei der protestantischen Dissenters und anti-klämischen Katholiken. Dieses Muster blieb weitgehend bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts, als sich eine neue Teilung zwischen der christlichen Linken (repräsentiert durch die Philosophie des Sozialen Evangeliums und Ökumenismus) und dem christlichen Recht (repräsentiert durch Fundamentalismus und biblischer Literaturismus) herausstellte. Die christliche Linke (zusammen mit der säkularen und antireligiösen Linken) wurde Anhänger der Neuen Demokratischen Partei, während das Recht auf die Sozialdemokratische Partei, vor allem in West-Kanada, zog und in geringerem Maße die Progressiven Konservativen. Die 1935 gegründete Social Credit Party stellte eine bedeutende Veränderung der kanadischen Religionspolitik dar. Bis dahin hatten die Fundamentalisten die Politik als weltlich gesponnen und eine Ablenkung von der richtigen Praxis der Religion. Die neue Partei wurde jedoch von fundamentalistischem Radioprediger und Bibelschullehrer William Aberhart oder "Bible Bill" gegründet. Aberhart vermischte seine eigene Interpretation von Schrift und Prophezeiung mit den monetären Reformtheorien des Sozialgutes, um eine Bewegung zu schaffen, die über Alberta schwor und die Provinzwahl von 1935 in einem Landslide gewann. Aberhart und sein Schüler Ernest Manning regierten dann die Provinz für die nächsten vierzig Jahre, mehrmals versuchen, in den Rest von Kanada zu expandieren. 1987 gründete Mannings Sohn Preston Manning die neue Reformpartei Kanadas, die bald zur Hauptpartei des religiösen Rechts wurde. Es gewann Mehrheiten der Sitze in West-Kanada bei wiederholten Wahlen, konnte aber in Ost-Kanada nicht durchbrechen, obwohl es die offizielle Opposition von 1997 bis 2003 wurde (Reform wurde umbenannt die kanadische Allianz im Jahr 2000). Im Jahr 2003 vereinigten sich die kanadische Allianz und die Progressiven Konservativen zur Schaffung der konservativen Partei Kanadas unter der Leitung von Stephen Harper, einem Mitglied der christlichen und missionarischen Allianz, der 2006 zum Ministerpräsidenten ging. Kanada hatte eine Charta der Rechte und Freiheiten, seit die kanadische Verfassung 1982 patriiert wurde.Infolgedessen hat sich die Anwendung des Gesetzes auf Fragen, die sich auf einzelne und Minderheitengruppenrechte beziehen, erheblich geändert. Die Abtreibungen wurden nach zwei R. v. Morgentaler-Fällen (1988 und 1993) vollständig dekriminiert. Eine Reihe von provinziellen überlegenen Gerichtsentscheidungen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe ermöglichten, führte die Bundesregierung dazu, Rechtsvorschriften einzuführen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Kanada eingeführt haben. Ehemaliger konservativer Premierminister Stephen Harper erklärte vor seiner Amtseinnahme, dass er eine freie Abstimmung über das Thema halten würde, aber erklärte das Problem, das nach einer Abstimmung im Parlament im Jahr 2006 geschlossen wurde. Subsahara-Afrika,Caribbean und Lateinamerika Christian Rechtspolitik in Lateinamerika, Karibik und Subsahara-Afrika ist stark mit der wachsenden Pfingstchristlichen Gemeinschaft verbunden. Katholiken in Lateinamerika, im karibischen Raum und in Subsahara-Afrika, obwohl sie normalerweise sozial konservativ sind, sind aufgrund der traditionellen Lehren der katholischen Soziallehre tendenziell links in der Wirtschaft. Evangelische Christen hingegen stammen überwiegend aus der neo-Pentecostalen Bewegung und glauben damit an die Prosperitätstheologie, die die meisten ihrer neoliberalen wirtschaftlichen Ideen rechtfertigt. Sie sind auch stark sozial konservativ, auch für lateinamerikanische Standards. Niederlande In den Niederlanden hatten die Calvinisten schon lange ihre eigenen politischen Parteien, die jetzt die reformierte Politische Partei (SGP) rechts und die ChristianUnion (CU) im Zentrum genannt wurden. Seit Generationen betreiben sie ihre eigenen Zeitungen und Rundfunkverbände. Die SGP hat etwa 28.000 Mitglieder und drei Parlamentsmitglieder der 150. Es war immer im Gegensatz zur Regierung. Die SGP hat der niederländischen Regierung geholfen, Gesetze durch die zweite Kammer 2010–2012 zu erhalten. Im Gegenzug erhöht die Regierung nicht die Anzahl der Sonntage, an denen das Einkaufen erlaubt ist. Andere Länder In Nordirland führte Ian Paisley eine protestantische fundamentalistische Partei, die Demokratische Unionspartei, die einen erheblichen Einfluss auf die Kultur der Provinz hatte. Seit der allgemeinen Wahl des Vereinigten Königreichs 2017 hat die DUP der Regierungskonservativen Partei das Vertrauen und die Versorgung gegeben, obwohl diese Vereinbarung die Besorgnis von sozial liberalen Elementen der Partei über möglichen Einfluss der DUP auf die Sozialpolitik hervorruft. Obwohl es keine Beweise dafür gab. Karen Armstrong erwähnte den britischen evangelischen Führer Colin Urquhart als befürwortende Positionen ähnlich dem christlichen Recht. Einige Mitglieder der konservativen Partei und der Brexit-Partei einschließlich Ann Widdecombe, Jacob Rees-Mogg, Nadine Dorries, Matthew Offord und Peter Bone unterstützen auch einige der Werte des christlichen Rechtes. In Australien ist das fundamentalistische Christentum die Basis für Fred Nile und seine christlich-demokratische Partei sowie die Familien-Erste Partei. Nile 1967–68 war stellvertretender Direktor der Billy Graham Crusade in Sydney. Beide Parteien fördern den sozialen Konservatismus, gegen Homosexuelle Rechte und Abtreibung. Einige Parteimitglieder der Liberalen und Nationalen Parteikoalition und der Australian Labor Party unterstützen auch einige der Werte des christlichen Rechts auf Abtreibung und Homosexuelle Rechte. Die australische christliche Lobby argumentiert für Opposition gegen die gleichgeschlechtliche Ehe in der Staats- und Bundespolitik. Auf den Philippinen hat der religiöse Konservatismus aufgrund der spanischen Kolonisierung und der Einführung der katholischen Kirche einen starken Einfluss auf die nationalen Politiken. Einige haben argumentiert, dass das christliche Recht der USA Wurzeln auf den Philippinen haben kann. Die Schweizerische Demokratische Union ist eine kleine konservative protestantische Partei mit etwa 1% der Stimmen. In Skandinavien ist die Centre Party eine bible-orientierte fundamentalistische Partei; sie hat etwa 4% der Stimmen auf den Färöer Inseln. Die norwegische Volkspartei, die schwedischen Christdemokraten und die dänischen Christdemokraten sind jedoch weniger religiös orthodox und ähneln der europäischen Christdemokratie. In Fidschi ist Sodelpa eine konservative, nationalistische Partei, die das Christentum zur Staatsreligion machen will, während die Verfassung Fidschi zu einer säkularen Republik macht. Nach der allgemeinen Wahl 2014 ist Sodelpa die wichtigste Oppositionspartei im Parlament. In Brasilien haben der evangelische Kaukasus einen großen Einfluss auf das Parlament und die Gesellschaft im Allgemeinen. Der Block fördert starke sozial konservative Positionen, wie Widerstand gegen Abtreibung, LGBT-Rechte, Marihuana Legalisierung, sexuelle und Geschlechterbildung an Schulen und Unterstützung der Verringerung des Alters der Verteidigung der Kinder. Abgesehen von links- und linksextremen Parteien mit starken sozialen progressiven Überzeugungen wie Arbeiterpartei oder Sozialismus und Freiheitspartei, können christliche Konservative in allen politischen Parteien Brasiliens gefunden werden, aber dennoch sind sie häufiger mit Parteien wie Sozialdemokratische Partei, Democratas, PSL, Sozialdemokratische Partei, brasilianische Republikanische Partei, Patriota und in der Partei der Republik verbunden.Im Jahr 2016 gewann Marcelo Crivella, ein lizenzierter Pfingstpfarrer der Universalen Kirche des Reiches Gottes, in einem Start die Wahl zum Bürgermeister von Rio de Janeiro, der zweitgrößten Stadt Brasiliens, mit der brasilianischen Republikanischen Partei, zum ersten Mal einen evangelischen Blockmitglied Bürgermeister einer großen Stadt in Brasilien. Im Jahr 2018 wurde Jair Bolsonaro mit massiver Unterstützung von konservativen Katholiken, Charismatikern, Evangelikalen und Pfingsten zum Präsidenten gewählt; ein weiterer Kandidat, Cabo Daciolo, von Patriota, zog viel Aufmerksamkeit von Medien und Öffentlichkeit im Allgemeinen, trotz einer geringeren Votation. Beide hatten einen rechtspopulistischen, christlichen Nationalismus-Programm, aber Bolsonaro war in der Nähe eines nationalen konservativen und wirtschaftlichen liberalen, im Gegensatz zu einem ultranationalistischen, theokratischen und protektionistischen Stil von Daciolo. In Polen kann das römisch-katholische nationalkonservative Parteirecht und die Justiz als Partei des christlichen Rechts betrachtet werden. In Ungarn kann die regierende nationalkonservative Partei Fidesz auch als Partei des christlichen Rechts angesehen werden. Viktor Orbán ist bekannt für seine Verwendung konservativer christlicher Werte gegen Einwanderung und den Aufstieg des Islam in Europa. Das christliche Recht hat weltweit eine starke Position in mehreren konservativen Parteien, obwohl viele Mitglieder dieser Parteien diese Ansichten auch paradoxerweise stark ablehnen würden. assoziierte kleinere politische Parteien Einige kleinere politische Parteien haben sich als Fahrzeuge für christliche Rechtsaktivisten gebildet: australische Christen (Australien) Christian Democratic Party (Australien) Christian Party of Austria (Österreich)Wir glauben (Bolivia) Alliance for Brazil (Brasilien) Patriota (Brasilien) Christian Heritage Party (Kanada) Nationale Restaurierungspartei (Ungarische Partei) Traditionalistischer Katholizismus Southern Baptist Convention Assemblies of God Presbyterian Church in America Lutheran Church–Missouri Synod Continuing AnglicansConservative evangelicalism Die Kirche Jesu Christi der Heiligen des Tages Siehe auch Referenzen Weiter lesen Boston, Rob. 2000. Schließen Sie Begegnungen mit dem religiösen Recht: Reisen in die Twilight Zone der Religion und Politik. Prometheus Books.ISBN 978-1-57392-797-0 Boyd, James H., Politik und der Christian Voter Brown, Ruth Murray (2002). Für ein "christliches Amerika:" Eine Geschichte des religiösen Rechtes. Amherst, NY: Prometheus Books.ISBN 978-1-573-92973-8.Bruns, Roger A. 2002. Prediger:Billy Sunday und Big-Time American Evangelism. Universität Illinois Press.ISBN 978-0-252-07075-4 Compton, John W. 2020. Das Ende der Empathie: Warum weiße Protestanten aufgehörten, ihre Nachbarn zu leihen. Oxford University Press. Diamond, Sara. 1995. Straßen nach Dominion: Rechtsbewegungen und politische Macht in den Vereinigten Staaten. New York: Guilford.ISBN 0-89862-864-4 Dowland, Seth.Familienwerte und der Aufstieg der christlichen Rechte (University of Pennsylvania Press, 2015)Gloege, Timothy. 2015.Guaranteed Rein: Das Moody Bible Institute, Business und die Herstellung des modernen Evangelikalismus. Die University of North Carolina Press.ISBN 1469621010 Grün, John C., James L. Guth und Kevin Hill. 1993."Glaube und Wahl: Das christliche Recht in Kongreßkampagnen 1978–1988". The Journal of Politics 55(1,) (Februar:) 80–91.Green, John C. "The Christian Right and the 1994 Elections: A View from the States", PS: Political Science and Politics Vol.28, No. 1 (Mar. 1995,) S.5–8 in JSTOR Himmelstein, Jerome L. 1990. Rechts: Die Transformation des amerikanischen Konservatismus. University of California Drücken. Kruse, Kevin M. One Nation Under God: Wie Corporate America Christian America erfunden hat. Grundbücher, 2015.ISBN 04650494 Marsden, George. Fundamentalismus und Evangelikalismus verstehen. Marsh, Charles. Wegweiser Christian Soldat: Befreiung des Evangeliums von der politischen Kapazität (New York: Oxford University Press, 2007)Martin, William. 1996.With God on Our Side: The Rise of the Religious Right in America, New York: Broadway Books.ISBN 0-7679-2257-3 Micklethwait, John; Wooldridge, Adrian (2004). Die richtige Nation: Konservative Macht in Amerika. New York City: Pinguin Books.ISBN 978-1-59420-020-5.Noll, Mark. 1989.Religion und Amerikanische Politik: Von der Kolonialzeit bis in die 1980er Jahre. Noll, Mark and Rawlyk, George: Amazing Grace: Evangelikalismus in Australien, Kanada, Großbritannien, Kanada und den Vereinigten Staaten: Montreal: McGill-Queens University Press: 1994: ISBN 0-7735-1214-4 Preston, Andrew, Bruce J. Schulman, und Julian E. Zelizer, eds. Faithful Republic: Religion and Politics in Modern America (University of Pennsylvania Press, 2015) viii, 213 S.;Essays von Gelehrten Ribuffo, Leo P. 1983. Das alte christliche Recht: Das protestantische Fernrecht von der Großen Depression bis zum Kalten Krieg. Philadelphia: Temple University Press.ISBN 0-87722-598-2. Shields, Jon A., "Framing the Christian Right: How Progressives and Post-War Liberals Constructed the Religious Right", Journal of Church and State, 53 (Autumn 2011,) 635–55. Smith, Jeremy Adam, 2007, "Living in the Gap: The Ideal and Reality of the Christian Right Family". Das Public Eye, Winter 2007–08.Wald, Kenneth. 2003.Religion und Politik in den USA. Wilcox, Clyde. Über Christian Soldaten: Das religiöse Recht in Amerikanische Politik. Umfrage von zwei neutralen Wissenschaftlern Williams, Daniel K. (2010). Gottes eigene Partei: Die Herstellung der christlichen Rechte. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-534084-6.Wills, Garry (1990). Unter Gott: Religion und Amerikanische Politik. New York: Simon & Schuster.ISBN 978-0-671-65705-5.