In alten Griechenland und Rom wurde ein Asyl beantragt, der an einen Ort verwiesen wird, an dem Menschen mit Verfolgung Zuflucht suchen könnten. Diese Orte waren weitgehend religiöse Natur, wie Tempel und andere religiöse Stätten. In der alten Levant gab es ein ähnliches Konzept, die Flüchtlingsstädte. Alt Israel und Juden waren einige Levitische Städte im Königreich Israel und im Königreich von Juda, in denen die Täter von unfallbedingten Menschen das Asylrecht geltend machen könnten, obwohl er noch einen Prozess führen müsste. außerhalb dieser Städte war das Blut gegen solche Täter gesetzlich erlaubt. Die „Brüssel“ sind sechs Städte als Zufluchtsort: Golan, Ramoth und Bosor, im Osten des Flusses Jordanien und Kedesh, Shechem und Hebron auf der Westseite. alte Griechenland Alt Griechenland, die Tempel, Altare, würdige Burgen und die Kirchen der Kirchen haben in der Regel die Privilegien des Schutzes von Sklaven, Schuldnern und Kriminellen, die zu Zuflucht geflohen sind. Jedoch scheinen die Gesetze nicht das Recht aller so genannten würdigen Orte anzuerkennen, um den Schutz zu gewährleisten, der beantragt wurde, sondern auf eine bestimmte Anzahl von Tempeln oder Altaren beschränkt zu haben, die in einer besonderen Weise betrachtet wurden, um die Asylia zu haben (Servius ad Virg.Aen ii.761.). In Athen gab es mehrere Orte, die dieses Privileg besaßen, von denen die am besten bekannten Theum oder der Tempel dieserus in der Stadt waren, die hauptsächlich für den Schutz der notleidendenen Sklaven bestimmt waren, die in diesem Ort Zuflucht finden könnten, und ihre Masters zwingen, sie an andere Personen zu verkaufen (Plut). Itus, 36; Schol. adAristoph. Equit.1309; Hesych.and Suidas, s.v. Andere Orte in Athen, die das Jus asyli besitzen, waren: der Altar der Pity, in der Agora, der Altar von Zeus Ayopcuos, der Altar der Zwölf Gods, der Altar der Eumenides auf der Areopagus, des Theums in der Piraeus und des Altars von Artemis, in Münchenia (Meier, Alt.Proc.p.). In anderen Teilen Griechenlands gibt es den Tempel von Poseidon in Laconia (Zeit.i 128, 133; Corn.Nep.Pans.c 4); den Tempel von Poseidon in Calauri (Pint.Demosth 29) und den Tempel von Alea in Tegea (Paus. iii.5. 6) Es scheint jedoch, dass alle würdigen Orte in gewisser Weise eine Person schützen sollten, auch wenn ihr Recht, dies zu tun, nicht durch die Gesetze des Staates anerkannt wurde, in denen sie ihren Sitz hatten. Da das Gesetz keinen Schutz gewährte, scheint es jedoch als rechtmäßig zu gelten, um die Personen, die Zuflucht genommen hatten, zu entschädigen, zu entziehen, mit Ausnahme von persönlichen Gewalt. So war es nicht ungewöhnlich, eine Person von einem Altar oder einer Statue eines Königs durch die Anwendung von Feuer zu zwingen.(Eurip.Androm.256, mit Schol.;Plant.Mostett.vett. 1. 65.)Incidenten, die gegen Asyl verstoßen, sind die Todesfälle von Cylon von Athen und Pausanias von Haj. Das 464 BC-Kranken Erdbeben wurde von den Notrufen als "kündige vengeance" für die Morde der Scharen ephors unter Verstoß gegen den Asyl im Tainaron- Tempel gesehen. In der Zeit von Tiberius wurde die Zahl der Orte, die das Jus asyli in den griechischen Städten Griechenlands und Asiens besitzen, so vielfältig, um die Rechtspflege ernsthaft zu behindern. Infolgedessen beschränkte sich die Rechtsprechung des Kaisers auf einige Städte, aber nicht vollständig abgeschafft, da Suetonius (Tib. 37) irrtümlich erklärt hat (Siehe Tacit.Ann.v.60-63, iv.14 und Ernesti's Ex cursus to Suet.Tib.37) Der Asyl (Durchführung des Goda Asyleus) hat Romulus erklärt, in Rom zwischen seinen beiden Gipfeln zwischen den beiden Gipfeln eröffnet worden zu sein, um die Bevölkerung der Stadt (Liv. i. 8; Veil) zu erhöhen. Pat i. 8; Dionys.ii 15) war nach der Aufschrift ein Zufluchtsort für die Bewohner anderer Staaten anstelle eines Schutzes für diejenigen, die die Gesetze der Stadt verletzt hatten. In der Republik und in der frühen Imperialzeit scheint ein Asylrecht, wie es in den griechischen Staaten existiert, nicht durch das Römische Gesetz anerkannt worden. Livy scheint von dem Recht (xxv. 51) als speziell für die Griechen zu sprechen: –Temphim esi Apollinis Delium – eo jure sancto quo Sunt templa quae asyla Graeci ap pellant. Mit einem Konstitutio von Antoninus Pius wurde entschieden, dass die Praesen, wenn ein Sklaven in einer Provinz an die Tempel der Kirchen oder die Statuen der Kaiser geflohen ist, den Misserfolg seines Master zu vermeiden, den Master zum Verkauf der Sklaven (Gains, i. 53); und der Sklaven wurde nicht durch das Gesetz als Runawayivus angesehen. Dieses Konstitutio von Antoninus wird in Justinian’s Institutes (1. Tit. 8.s 2) mit leichter Änderung zitiert; die Wörter ad aedem sacram werden für Fana deorum ersetzt, da die Richter Asyli in seiner Zeit auf Kirchen ausgedehnt wurde. Diejenigen Sklaven, die auf der Statue eines Kaisers Zuflucht genommen haben, waren der Ansicht, dass sie auf ihrem Master zu Unglaube machen würden, da es vernünftigerweise hätte, dass kein Sklaven einen solchen Schritt einschlagen würde, es sei denn, er hatte sehr schlechte Nutzung von seinem Master erhalten. Kann nachgewiesen werden, dass jeder einzelne die Sklaven eines anderen ans Licht gebracht hatte, um die Statue eines Kaisers zu fliehen, war er für eine Aktion korrupti servi (Dig.-7.) verantwortlich. 5. Das Asylrecht scheint allgemein, aber nicht vollständig auf Sklaven beschränkt zu sein (Dig. 48.tit 19,s 28. . Comp.Osiander, De Asylis Gentilium, in Gronov.Thesaur.vol.vi.;Simon, Sur les Asyles, in Mem. de PA cad.des Inskript.vol iii.; . . . . ; stelle sich heraus, De Asylorum Origine, Uau9 et Abusu Lugd.Bat.1828; C. Neu, De Asylis Gott.1837; Achtung des Asylrechts in den Kirchen unter den Kaisern, Rein, Rom 896. In alten Griechenland wurde der Begriff Asylia auch auf die Sicherheit von Geldwäsche und Piraterie (alsylia auf Land und See), die manchmal von einem Staat zu einem anderen oder sogar für einzelne Personen gewährt wurde (Siehe Bb'ckh, Corp. Inscrip.i p. 725). Old Hawai'i In der Kultur des alten Hawai'i wurden bestimmte Orte von pu'uhonua benannt, die als Zufluchtsort übersetzt wurden. A pu'uhonua war ein Zufluchtsort; ein Straftäter, der gegen den strengen Kapu-Code verstoßen hatte, oder ein nicht-kombattanter in einem Krieg könnte Unterkünfte in einer pu'uhonua, die frei von der Reprisal. Jeder, der keinen sozialen Status oder eine Straftat hat, war frei, sich einzulassen, wenn sie die Website erreichen könnten, bevor sie von ihren Verfolgungsern überholt werden. Jeder, der eine Person in das Gebiet verbracht hat, würde die gebietsansässigen Priester zum Tod bringen. Nachdem ein Priester gereinigt wurde, war die Person dann frei, von jeder Straftat abzutreten. Pu'uhonua ist Pu'uhonua eine der am besten erhaltenen Inseln. Es war die größte gewanderte pu'uhonua in Hongkong und wurde für den längsten Zeitraum verwendet. In diesem Zusammenhang bewahrte ein Heiau (z.B.) die Knochen von Keawe, ein großer Chef, der c. 1725 starb und später als Gott angesehen wurde. Sein Manna (Spitzenkraft) wurde davon ausgegangen, dass der Bereich geschützt wird. Jeder Pu'uhonua wurde ebenfalls durch einen dezifizierten Ausweis geschützt. Nach der Vereinheitlichung der Inseln in 1810 wurde Kamehameha der Großteil der pu'uhonua abgeschafft und neue errichtet, obwohl dies bei Honau unbeachtet war. Das Kapu-System selbst wurde 1819 abgeschafft, nachdem die Bedeutung der pu'uhonua abgenommen hat, da es nicht mehr erforderlich war, ihre Befugnisse zu begrenzen. Siehe auch Asyl (Diambiguation)Right of Asyl Safe Harbour (disambiguation) Safe home Safe hasn (disambiguation)Sanctuary Towns of Refuge (14 Referenzen)