LGBT-Tourismus (oder gay Tourismus) ist eine Art Tourismus, der in gay, Lesben, Bisexuellen und transgender (LGBT) Menschen vermarktet wird. Menschen können jederzeit über ihre sexuelle Ausrichtung und Geschlechtsidentität offen sein, aber weniger so in Bereichen, die für Gewalt gegen LGBT-Personen bekannt sind. Hauptkomponenten des LGBT-Tourismus sind Reiseziele, Unterkünfte und Reisedienstleistungen, die LGBT-Touristen anziehen möchten; Personen, die auf Reisen zu LGBT-freundlichen Reisezielen suchen; Personen, die mit anderen LGBT-Personen reisen wollen, wenn sie unterwegs sind, und LGBT-Reisende, die vor allem mit kulturellen und sicherheitsrelevanten Fragen befasst sind. Dies ist gekommen, um eine Version eines Urlaubs, der einen ausgeprägten Aspekt der LGBT-Kultur umfasst, entweder in der Reise oder im Zielort, vorsieht. Die LGBT Tourismusbranche umfasst Reiseziele (Touristen und Lebensläufe), Reisebüros, Unterkünfte und Hotelgruppen, Reiseveranstalter, Kreuzfahrtlinien und Reiseveranstalter, die diese Reiseziele in die community Gemeinschaft vermarkten. Mehr Bekanntheit von LGBT-Personen, die Kinder in den 90er Jahren anlegen, hat sich in den 2000er Jahren ein Anstieg des familienfreundlichen LGBT-Tourismus ergeben, wie z.B. R-Familienferien, die Aktivitäten und Unterhaltung für Paare, einschließlich gleichgeschlechtlicher Paare, umfassen. R Family's erste Kreuzfahrt fand mit 1600 Passagieren einschließlich 600 Kindern statt. Großunternehmen in der Reisebranche sind sich der beträchtlichen Gelder bewusst geworden (auch bekannt als "pink Dollar" oder "pink"-Pfund), die durch diese Marketing- Nischen entstanden sind, und haben es zu einem Punkt gemacht, sich an die and-Gemeinschaft und gay-Tourismus-Kampagnen anzupassen. Laut einem Bericht der Travel University aus dem Jahr 2000 waren 10 % der internationalen Touristen lesbian und Lesben, die weltweit über 70 Millionen ankommen. Es wird erwartet, dass dieses Marktsegment aufgrund der anhaltenden Akzeptanz von LGBT-Personen und der sich verändernden Einstellung gegenüber sexuellen und geschlechtsspezifischen Minderheiten weiter wachsen wird. LGBT-Reisende werden anderen traditionellen touristischen Instrumenten wie Gastfreundschaftsnetzwerke von LGBT-Personen angeboten, die während ihrer Reise und sogar häusliche Swaps, in denen die Menschen in ihren Häusern leben, jede andere Gastfreundschaft anbieten. weltweit stehen auch soziale Gruppen für gebietsansässige und besuchende gay, Lesben, Bisexuellen und transgenderen Ausländern und Freunden zur Verfügung. LGBT-Reiseziele Gay-Reiseziele sind populär, weil sie in der Regel permissive oder liberale Haltungen gegenüber gayn haben, infrastrukturfreundlich für LGBT-Reisende (Binnen, Unternehmen, Restaurants, Hotels, Frühstück, Unterhaltung, Medien, Organisationen usw.) die Möglichkeit zur sozialen Verbesserung bieten. Gay-Reiseziele sind häufig große Städte und können mit der Existenz gayr Stadtteile übereinstimmen. Diese Viertel arbeiten oft aktiv daran, ihre Rufe als sicher und Spaß für LGBT-Personen zu entwickeln. Laut GayTravel.com (im Jahr 2019) sind die besten gayn Reiseziele in der Welt: 1.Puerto Vallarta, Mexiko; 2.New York City, USA; 3.San Francisco, USA; 4.London, England; 5.Bangkok, Thailand; 6.Miami, USA; 7. Amsterdam, Niederlande; 8.Madrid, Spanien; 9.Berlin. Andere nennenswerte LGBT- Reiseziele sind Sydney Australien, Palm Springs USA, Mykonos und Lesbos Griechenland, Gran Kanarische Insel und Ibiza Spanien. Die LGBT-Tourismusindustrie stellt allein in den USA schätzungsweise 65 Milliarden US$ für. dar, laut Schätzungen in Europa wurde der gay Tourismusmarkt jährlich auf 50 Milliarden Euro pro Jahr von der Gay European Tourism Association geschätzt. Laut Witeck-Combs hatten die erwachsenen LGBT-Gemeinschaften in den USA im Jahr 2007 insgesamt mehr als 600 Milliarden US-Dollar pro Jahr, und 2016 war dies auf 917 Milliarden $ gestiegen. Manche Regierungen weisen dies für ausländische Besucher auf, wie die offizielle US-Website, die historische New York-Stellen in der Region Saintes, wie Steinwall Inn oder Eve's Hangout, fördert, die für Europäerinnen und Europäer typische Spots sind. Philadelphia war das erste Reiseziel in der Welt, um ein Fernsehen zu schaffen und zu verbreiten, das speziell auf Praktiker des Sextourismus ausgerichtet ist. Philadelphia war auch das erste Ziel, eine Forschungsstudie durchzuführen, die auf ein bestimmtes Reiseziel abzielte, um über gay Reisen in eine bestimmte Stadt zu erfahren. Tourismusplaner Die International Gay and Lesben Travel Association (IGLTA) hat ein jährliches Weltübereinkommen und vier Symposien in verschiedenen Reisezielen der Welt. Jedes Symposium zieht mehr als 500 Vertreter von Konvents- und Besucherbüros, Reiseagenturen und Reiseveröffentlichungen an, die sich auf dem Markt für. und Lesben spezialisiert haben. Die Vereinigung wurde 1983 gegründet und repräsentiert derzeit über 2000 Mitglieder. Ihr Hauptsitz befindet sich in Fortville, Florida. Mai 2016 in Las Vegas, Nevada, den Vereinigten Staaten, fand am 11. bis 13. Dezember 2016 eine „17. Internationale Konferenz über Gay & Lesben“ statt. Mit neun Themen pro Jahr ist Pass Magazine derzeit die einzige United und Lesben-Reisemagazine in den Vereinigten Staaten. Es ist international verfügbar. Olympiacus International und FunMaps of Awood, New Jersey haben seit 1982 lesbian- und Lesbenfreundliche Unternehmen gefördert. Einer der europaeischen und Lesben-Reisefachleute ist Out Now Consulting. The Gay European Tourism Association (GETA) arbeitet an der Förderung und Verbesserung des LGBT-Tourismus in Europa. LGBT-Aktivisten Juan P. Julia Blanch eröffnete erste Gay-freundliche Hotelkette Axel Hotels in verschiedenen Städten und Ländern der Welt. LGBT-Familienreise Im Juli 2004 starteteRosie O’Donnell „R Family Cruises“, die erste Kreuzfahrt, die speziell für LGBT-Eltern mit Kindern konzipiert und geleitet wird. Seit vielen LGBT-freundlichen Reisezielen und Hotels keine Kinderpolitik haben LGBT-Familien in ihrer eigenen Gemeinschaft eingeschränkte Möglichkeiten für Reisen (mit der ganzen Familie). Es gibt LGBT-Lager, die Familien kämpfen. In den Lagern gibt es Spaß wie Schwimmen, Reiten und Lagerfeuerwaffen, aber sie bieten auch vertrauensbildende Workshops, Bestätigungsübungen und soziale Gerechtigkeitsprogramme für alle sehr wichtigen Angebote an die LGBT-Gemeinschaft. LGBT-Veranstaltungen Laut GayTravel.com die zehn besten mutigen Ereignisse: Sydney Mardi Gras Amsterdam’s Canal Parade Berlin Pride Buenos Aires Aires stolze Veranstaltung San Francisco Pride Feier Londons Pride Festival New York City Pride Madrid Pride Montrealer Gedenktag. Im Jahr 1993 begannen in Berlin etwa 450.000 – 500.000 Menschen pro Jahr. Mehr dazu: Dies sind die größten, aber in einzigartigen Kategorien, die erste ist das größte „unoffizielle Glücksereignis“, das zweite ist die größte, ungarisch stolze Veranstaltung, und das dritte ist das größte Ereignis der kleinen Stadt gay. Gay Days in Walt Disney World in Orlando, Florida. Das ist das erste Wochenende im Juni und gehört zu den größten nichtamtlichen Glücksveranstaltungen der Welt. Seit der Geburt Tage beginnen, etwa 150 000 Menschen an dieser sechstägigen Veranstaltung teilzunehmen, die „17 Poolparteien, ein Unternehmenexpansionsübereinkommen, ein Filmfestival, eine Nachreise zu einem Disney-Wasserpark (Think-Musik und Spiele in sehr kleinen Schwimmern), Scheine und Bindeglied für Kinder, Alkoholflüsse für Erwachsene und Juni 5th den großen Höhepunkt: 20.000 bis 30.000 Lesben, in und ihre Familien und Freunde auf der Welt Disney, clad-Marke in Washington (Kranken). Es fand am letzten Wochenende im Juni statt, und es ist das größte Freilichtfestival im Land. Sie umfasst das Festival von Cape Hill Pride, das im Freien stattfindet, eine Kinderzone, die bis zu 6pm-Veranstaltungen nach 6pm Familien unterhält. Am Sonntag ist die Gay Pride Parade, die über die Innenstadt von Seattle geht und an einem größeren Festival im Seattle Center endet. Sie umfasst „4 Stufen, die Weltklasse Unterhaltung, Maßnahmen und die Advocacy für die LGBT-Gemeinschaft und Tausende von Verkäufern. East-Central Minnesota Pride in Pine City, Minnesota. Im Juni fand das erste Wochenende statt und 2005 war es der erste kleine Stadt. in den Vereinigten Staaten. Trotz der Proteste von konservativen Christen hat sie sich als "Minnesota's Small Town Gay Pride" angesehen! Menschen aus Ost-central Minnesota und darüber hinaus zu gewinnen. Bitte verweisen Sie auf die Liste der LGBT-Veranstaltungen für die Liste und Termine von Lesben-Veranstaltungen LGBT-Reiseressourcen Viele OTA-Reisewebsites sehen nun LGBT-Reisesuchmöglichkeiten vor. Die beliebtesten Reiseressourcen sind immer noch von lokalen LGBT-Medienorganisationen und Online LGBT-Nachrichten und Lebensstil-Websites. The U.S Department of State- Bureau of Konsular Affairs bietet jetzt Informationen über LGBTI-Reise und gibt Ihnen Tipps zu dem, was Sie tun können, bevor Sie unterwegs sind. Sie gibt Ihnen auch viele gute Informationen zu verschiedenen Fragen, die Sie vor der Reise haben sollten. Wenn eine LGBTI-Familie gemeinsam unterwegs ist, können sie ein Taschenbuch mit ihnen auf ihrer Reise treffen, um sicherzustellen, dass sie nicht in alle Fragen laufen. In 69 VN-Mitgliedstaaten gibt es Gesetze, die die gleichen geschlechtsspezifischen Beziehungen verbrechern. Es ist wichtig, die Gesetze des Landes vor dem Reisen zu überprüfen, um Probleme zu vermeiden. Siehe auch Treffen der Freunde von Jacqueline Gay Scienceism Gay-freundliche Gaylocator Gran Canarias LGBT Marketing LGBT-Tourismus in Südafrika Sydney Gay und Mardi Gras-Referenzbericht über die Zahl und den Wert der gayn europäischen Touristen – von GETA – der Gay European Tourism Association (2013). Quelle Cloud, J. (2010) "Gay Tage im magischen Königreich".Zeit, 175(24), 69-70.Link, M. (2007)." Generalanwalt (983), 52–53.Scott Gatz.(2009) Generalanwältin (1027/1028), 87. = Außenbeziehungen = Die offizielle Religion in Bhutan ist Vajrayana-Tal, das von 75 % der Bevölkerung praktiziert wird. Bhutan ist ein autoritäres Land, das durch Verfassung und Frieden eine entscheidende Rolle im Land spielt. Buddhismus ist das kulturelle Erbe von Bhutan und seine Identität. Religionsfreiheit ist vom König garantiert. Etwa 75 Prozent der Bevölkerung von 770.000 gehen entweder auf die Linie von Drumena der Kagyu-Schule, der Nyingma-Schulung des tibetischen Volkes oder einer anderen Schule des Buddhismus. Knapp 23 Prozent (22,6 Prozent ), hauptsächlich Lhotshampas, Praxis Hinduismus. Klima Die Nachkommen von tibetischen Einwanderern umfassen die Mehrheit der Bevölkerung in den westlichen und mittleren Gebieten und folgen vor allem der Linie von Drubir Lineage von Kagyu Vajrayana. Die Sharchops, die Nachkommen der wahrscheinlichen ursprünglichen Einwohner des Landes, leben im Osten. Man berichtete, dass einige Sharchops-Praxis zusammen mit Elementen von Bon, während andere einimismus und Hinduismus praktizieren. Die Regierung unterstützt sowohl Kagyu als auch Nyingma-Katastrophen. Die königlichen Familienpraktiken einer Kombination aus Nyingma und Kagyu-Tal und vielen Bürgerinnen und Bürgern glauben im Konzept von Kanyin-Zungdrel, d. h. „Kagyupa und Ningmapa als ein“. Hinduism Hindus, vor allem im Süden, üben Hinduismus aus. rund 200.000 Hindus hauptsächlich von Lhotshampa, die in Bhutan leben. 23% der Bevölkerung des Landes, und der Hinduismus ist die zweitgrößte Religion der Nation. Im Jahr 2012 wurde der erste Hindu Tempel in Thimphu von der Je Khenpo, dem Chief Abbot Bhutans, gebaut und die Hindus praktizieren ihre Religion in kleinen bis mittleren Gruppen. Hinduismus ist in der ethnischen Gruppe von Lhotshampa stärker verbreitet, obwohl auch ein fairer Anteil ethnischer Lhotshampa-Regime auf dem Altar folgt. Bon, das aimistische und shamanistische Weltanschauungssystem des Landes, revolviert rund um die Glaubensgemeinschaften und die Prädate des Museums. Obwohl Bönner oft abschreckend und umfassen Bön-Akriten in den islamischen Festivals, sehr wenige Bürger halten sich ausschließlich an diese religiöse Gruppe. Christentumische Christen sind in kleinen Zahlen, insbesondere in der nepalesischen Volksgruppe. Laut einem Bericht aus dem Jahr 2007 gab es keine christliche Missionen im Land, obwohl internationale Christian-Hilfsorganisationen und italienische katholische Priester in Bildung und humanitäre Aktivitäten tätig sind. Christentum wurde im späten 17. Jahrhundert von portugiesischen Jesuiten in Bhutan gebracht, aber die Lehren konnten nicht viel Traktion unter den Devout Bhutanern gewinnen. IslamIn 2010 schätzte das Forschungszentrum Pew, dass 0,1 % der Bevölkerung Muslime und Islam keine Anerkennung dort nach der Verfassung von Bhutan haben. Freiheit und Ordnung der Religion Das Gesetz sieht die Religionsfreiheit vor; die religiösen Institutionen und Persönlichkeiten sind verpflichtet, "das geistige Erbe des Landes zu fördern und gleichzeitig sicherzustellen, dass die Religion von der Politik getrennt bleibt" und dass religiöse Institutionen und Persönlichkeiten "über die Politik" bleiben. Berücksichtigung des erklärten Ziels der Regierung, die religiösen und kulturellen Werte des Einzelnen zu wahren, wurden die oben genannten Verbotsklauseln in der Verfassung für Proselytismus ausgelegt und religiöse Persönlichkeiten zu verbieten. Religionsgemeinschaften Gesetz von 2007 zielt darauf ab, das geistige Erbe Bhutans durch die Registrierung und Verwaltung religiöser Organisationen zu schützen und zu erhalten. Um diese Ziele zu erreichen, schafft das Gesetz die Chhoedey Lhentshog als Regulierungsbehörde für religiöse Organisationen. Dieses Gremium regelt, überwacht und hält Aufzeichnungen über alle religiösen Organisationen in Bhutan, die wiederum zur Registrierung und Aufrechterhaltung bestimmter Unternehmensformalitäten verpflichtet sind. Im Jahr 2007 gab es keine Berichte über Gewalt im Zusammenhang mit dem Druck, den Vajrayana-Anschauungen zu entsprechen. Es gab keine Berichte über gesellschaftlichen Missbrauch oder Diskriminierung aufgrund religiöser Überzeugung oder Praxis. Luxemburg Links