Politische Wirtschaft ist die Studie über Produktion und Handel und ihre Beziehungen zu Recht, Zoll und Regierung sowie die Verteilung des nationalen Einkommens und Wohlstands. Als Disziplin entstand die politische Wirtschaft im 18. Jahrhundert in der moralischen Philosophie, um die Verwaltung des Wohlstands der Staaten zu erkunden, wobei die griechische Wortpolizei und Wirtschaft, die das griechische Wort οἰκονομία (Haushaltsmanagement) unterzeichnen, politisch unterzeichnet wurden. Die frühesten Arbeiten der politischen Wirtschaft werden in der Regel den britischen Wissenschaftlern Adam Smith, Thomas Malthus und David Ricardo zugeschrieben, obwohl sie vor der Arbeit der französischen Physiokraten wie François Quesnay (1694-1774) undAnne-Robert Turgot (1727-1781). Ende des 19. Jahrhunderts begannen die Begriffswirtschaften allmählich, den Begriff "politische Wirtschaft" durch den Anstieg der mathematischen Modellierungsmünzen zu ersetzen, die mit der Veröffentlichung eines einflussreichen Textbuchs von Alfred Marshall im Jahre 1916 eingeführt wurden. William Stanley Jevons, ein Befürworter mathematischer Methoden, die auf das Thema angewandt werden, plädierte für die brevity und die Hoffnung des Begriffs "der anerkannte Name einer Wissenschaft". Messgrößen von Google Ngram Viewer weisen darauf hin, dass die Verwendung der Begriffsökonomie zu überschatteten „politischen Wirtschaft“ um etwa 1910 begann und bis zum Jahr 1920 zum bevorzugten Termin für die Disziplin wird. Heute bezieht sich der Begriff "Wirtschaft" in der Regel auf die enge Studie der Wirtschaft nicht auf andere politische und soziale Erwägungen, während der Begriff "politische Wirtschaft" einen gesonderten und konkurrierenden Ansatz darstellt. Politische Wirtschaft, wo sie nicht als Synonym für die Wirtschaft gilt, kann auf sehr unterschiedliche Dinge verweisen. Aus akademischer Sicht kann der Begriff die senegalesischen Wirtschaften nennen, öffentliche Wahlkonzepte aus der Chicago-Schule und der Virginia-Schule anwenden. Gemeinsam kann die "politische Wirtschaft" lediglich auf die Ratschläge der Wirtschaftswissenschaftler an die Regierung oder die Öffentlichkeit über die allgemeine Wirtschaftspolitik oder über spezifische wirtschaftliche Vorschläge der politischen Wissenschaftler verweisen. Eine schnell wachsende allgemeine Literatur aus den siebziger Jahren hat sich über das Modell der Wirtschaftspolitik erweitert, in dem Planer den Nutzen eines repräsentativen Einzelnen maximieren, um zu prüfen, wie die politischen Kräfte die Wahl der Wirtschaftspolitik beeinflussen, insbesondere in Bezug auf verteilungspolitische Konflikte und politische Institutionen. Es ist als eigenständiger Bereich der Studie erhältlich oder wird unter wirtschaftlichen oder politischen Wissenschaften an einigen Institutionen angeboten, darunter die Harvard University, die University of Economics, die London School of Economics und die Universität Stanford. EtymologyOriginally, politische Wirtschaft bedeutete die Untersuchung der Bedingungen, unter denen Produktion oder Verbrauch in begrenzten Parametern in Nationalstaaten organisiert wurde. In diesem Sinne hat die politische Wirtschaft den Schwerpunkt der Wirtschaft erweitert, die sich aus den griechischen Oikos (Gemeinsames Zuhause) und Nomos (Gerichtsrecht oder Ordnung) ergeben. Politische Wirtschaft sollte daher die Gesetze über die Produktion von Wohlstand auf staatlicher Ebene zum Ausdruck bringen, ganz gleich wie die wirtschaftlichen Anliegen, die die Ordnung in der Heimat vorschreiben. Der Satz économie politique (verbreitet in englischer Sprache in "politischer Wirtschaft") wurde zunächst in Frankreich 1615 mit dem bekannten Buch von Antoine de Montchrétien, Traité de l’economie politiquetique. Andere zeitgenössische Wissenschaftler geben die Wurzeln dieser Studie an den tunesischen Arab Historian und Sociologen Ibn Khaldun, für seine Arbeit zur Unterscheidung zwischen Gewinn und Beharrlichkeit, moderne politische Wirtschaft, Überschuss und die für die Reproduktion der Klassen erforderliche Reproduktion. Er ruft auch zur Bildung einer Wissenschaft auf, um die Gesellschaft zu erklären und geht auf diese Ideen in seiner großen Arbeit, dem Muqaddimah. In Al-Muqaddimah Khaldun Staaten, „Zivilisierung und Wohlergehen sowie unternehmerischer Wohlstand hängen von der Produktivität und den Anstrengungen der Menschen in allen Richtungen in ihrem eigenen Interesse und ihrem Gewinn ab“, die als moderner Vorläufer für die klassische Wirtschaft angesehen werden. Künftig waren die französischen Physiokraten die ersten Hauptbefürworter der politischen Wirtschaft, obwohl die intellektuellen Reaktionen von Adam Smith, John Stuart Mill, David Ricardo, Henry George und Karl Marx den Physiokraten im Allgemeinen viel größere Aufmerksamkeit erhalten. Die weltweit erste Professorin für politische Wirtschaft wurde 1754 an der Universität Neapel Federico II in Süditalien gegründet. Der argentinische Philosoph Antonio Genovesi war der erste zehnte Professor. Joseph von Sonnenfels wurde 1763 zum Politischen Leiter der Universität Wien, Österreich ernannt. Thomas Malthus, 1805, wurde im East India Company College, Haileybury, Hertfordshire, Englands erster Professor für politische Wirtschaft. Derzeit bezieht sich die politische Wirtschaft auf verschiedene, noch verwandte Ansätze, um wirtschaftliche und verwandte Verhaltensweisen zu untersuchen, von der Kombination von Wirtschaften mit anderen Bereichen bis hin zur Nutzung unterschiedlicher, grundlegender Annahmen, die frühere wirtschaftliche Annahmen erschweren: Laufende Ansätze Politische Wirtschaft beziehen sich am häufigsten auf interdisziplinäre Studien, die sich auf wirtschaftliche, soziologische und politische Wissenschaft stützen und erklären, wie die politischen Institutionen, die politischen Rahmenbedingungen und das Wirtschaftssystem – Kapitalisten, sozialistische, kommunistische oder gemischte – einander bedingen. Das Journal of Economic Literatur Klassifikationscodes verbindet die politische Wirtschaft mit drei Teilbereichen: (1) die Rolle der Regierung und/oder der Klassen- und Energiebeziehungen bei der Ressourcenallokation für jede Art von Wirtschaftssystem; (2) internationale politische Wirtschaft, die die wirtschaftlichen Auswirkungen internationaler Beziehungen untersucht, und (3) Wirtschaftsmodelle politischer oder ausbeuterender Prozesse. Vieles politisches Konzept wird aus der Theorie der öffentlichen Wahl einerseits und den radikalen politischen Wirtschaftskreisen andererseits abgeleitet, beide aus den 1960er Jahren. Theorie der öffentlichen Wahl ist eine Mikrofoundationstheorie, die eng mit der politischen Wirtschaft verknüpft ist. Beide Ansätze modellieren Wähler, Politiker und bürokratische Faktoren, die in erster Linie auf selbstverzinsliche Weise beharren, im Gegensatz zu früheren Generalwissenschaftlern, von Regierungsbeamten, die versuchen, individuelle Versorgungsleistungen aus irgendeiner Art von Sozialleistungen zu maximieren. Ökonomen und politischen Wissenschaftlern sind so oft mit politischen Ansätzen verbunden, die rationelle Annahmen verwenden, insbesondere in der Spieltheorie und bei der Prüfung von Phänomenen, die über die Standardverpflichtungen der Wirtschaft hinausgehen, wie Regierungsversagen und komplexe Entscheidungsprozesse, in denen der Begriff "positive politische Wirtschaft" gemeinsam ist. Andere traditionelle Themen umfassen die Analyse solcher Fragen der öffentlichen Ordnung wie wirtschaftliche Regulierung, Monopol, Mietschutz, Marktschutz, institutionelle Korruption und Vertriebspolitik. Empirische Analysen umfassen den Einfluss der Wahlen auf die Wahl der Wirtschaftspolitik, der Entscheider und der Prognosemodelle der Wahlergebnisse, der politischen Konjunkturzyklen, der Unabhängigkeit der Zentralbank und der Politik der übermäßigen Defizite. Ein eher zielgerichteter Schwerpunkt wurde auf der Modellierung der Wirtschaftspolitik und der politischen Institutionen hinsichtlich der Wechselwirkungen zwischen Agenten und wirtschaftlichen und politischen Institutionen gelegt, einschließlich der offensichtlichen Diskrepanzen der Wirtschaftspolitik und der Empfehlungen des Wirtschaftswissenschaftlers durch die Linse der Transaktionskosten. Mitte der 90er Jahre hat sich der Bereich erweitert, teilweise durch neue grenzüberschreitende Datensets, die die Prüfung von Hypothesen auf vergleichende Wirtschaftssysteme und Institutionen ermöglichen. Themen sind die Auflösung von Nationen, die Herkunft und die Veränderung der politischen Institutionen in Bezug auf Wirtschaftswachstum, Entwicklung, Finanzmärkte und Regulierung, die Bedeutung von Institutionen, Gegenleistung, Reform- und Übergangsökonomie, die Rolle von Kultur, ethnischer Zugehörigkeit und Geschlecht bei der Erläuterung der wirtschaftlichen Ergebnisse, makroökonomische Politik, Umwelt, Fairness und Verhältnis von Verfassungen zur Wirtschaftspolitik, theoretischen und empirischen Politik. Andere wichtige Meilensteine bei der Entwicklung der politischen Wirtschaft sind: Neue politische Wirtschaft, die die wirtschaftlichen Ideologien als Phänomen behandeln kann, um je nach Tradition der russischen politischen Wirtschaft zu erklären. Charles S. Maier schlägt daher vor, einen politischen Ansatz zu verfolgen, der "die wirtschaftlichen Fakultäten für die Offenlegung ihrer soziologischen und politischen Räumlichkeiten miteinander verbindet. in Summe [it] die wirtschaftlichen Ideen und das Verhalten nicht als Rahmen für die Analyse, sondern als Überzeugungen und Maßnahmen, die selbst erklärt werden müssen." Dieses Konzept informiert Andrew Gambles Wirtschaft und den starken Staat (Palgrave Macmillan, 1988) und Colin Hays The Political Economy of New Labour (Manchester University Press, 1999). Sie informiert darüber hinaus in New Political Economy, einem internationalen Magazin, der 1996 von der Universität Sheffield gegründet wurde. Internationale politische Wirtschaft (IPE) ein interdisziplinärer Bereich, der Konzepte für die Maßnahmen verschiedener Akteure umfasst. Laut International Relations-Professor Chris Brown, University of Warwick Professor, Susan STRAe, war "in erster Linie für die Schaffung einer internationalen politischen Wirtschaft als Studienfeld verantwortlich. " In den Vereinigten Staaten sind diese Ansätze mit der Fachzeitschrift International Organization verbunden, die in den 1970er Jahren zum führenden Magazin von IPE unter der Leitung von Robert Keohane, Peter J. Kellstein und Stephen Krasner wurde. Sie sind auch mit der Zeitschrift The Review of International Political Economy verbunden. Es gibt auch eine kritische Schule von IPE, die von Denkern wie Antonio Gramsci und Karl Polanyi inspiriert ist; zwei wichtige Persönlichkeiten sind Matthew Watson und Robert W. Cox. Einsatz eines politischen wirtschaftlichen Ansatzes durch anthropologen, Soziologen und Geographen, die im Zusammenhang mit den politischen oder wirtschaftlichen Werten eingesetzt werden, die in erster Linie auf Ebene der Staaten oder der regionalen Governance, aber auch in kleineren sozialen Gruppen und sozialen Netzwerken entstehen. Da diese Regime Einfluss haben und durch die Organisation von Sozial- und Wirtschaftskapital beeinflusst werden, ergibt sich die Analyse der Dimensionen, die keinen Standard-Wirtschaftswert aufweisen (z.B. die politische Wirtschaft der Sprache, des Geschlechts oder der Religion), häufig auf Konzepte, die in der Kritik an der Hauptstadt von Marx verwendet werden. Solche Ansätze erweitern das neo-Marxian-Stipendium im Zusammenhang mit Entwicklung und Unterentwicklung, das von André Gunter Frank und Immanuel Wallerstein geleitet wurde. Historians hat die politische Wirtschaft ins Leben gerufen, um die Möglichkeiten der Vergangenheit zu erkunden, dass Personen und Gruppen mit gemeinsamen wirtschaftlichen Interessen die Politik genutzt haben, um Änderungen ihrer Interessen zu bewirken. Politische Wirtschaft und Recht sind ein neuer Versuch innerhalb des gesetzlichen Stipendiensystems, sich mit der politischen Literatur explizit zu engagieren. In den 20er und 30er Jahren haben Legale (z.B. Robert Hale) und Intellektuelle (z.B. John Commons) Themen im Zusammenhang mit der politischen Wirtschaft verfolgt. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts haben Rechtsanwälte, die mit der Chicago School assoziiert sind, bestimmte geistige Traditionen von Wirtschaften aufgenommen. Seit der Krise im Jahr 2007 haben sich Wissenschaftler, insbesondere im Zusammenhang mit dem Völkerrecht, stärker mit den Debatten, der Methodik und verschiedenen Themen innerhalb der politischen Wirtschaftstexte beschäftigt. Thomas Grahamtty's Ansatz und ruft zu Maßnahmen auf, die sich für die Wiedereinführung von politischen Überlegungen und politischen wissenschaftlichen Kenntnissen in der Regel in die Disziplin der Wirtschaft als Mittel zur Verbesserung der Solidität der Disziplin und zur Beseitigung ihrer Mängel einsetzen, die nach der Finanzkrise 2008 deutlich geworden sind. 2010 wurde das einzige Ministerium für politische Wirtschaft im Vereinigten Königreich offiziell am King's College London eingerichtet. Grund für diese akademische Einheit war, dass "die Disziplinen von Politik und Wirtschaft untrennbar miteinander verbunden sind" und dass es "nicht möglich war, die politischen Prozesse richtig zu verstehen, ohne den wirtschaftlichen Kontext der Politik zu erkunden". 2017 wurde die britische Fraktion Politische Wirtschaft (abbreviated PolEconUK) als Forschungskonsortium im Bereich der politischen Wirtschaft gegründet. Sie veranstaltet eine jährliche Konferenz und zählt zu den Mitgliedsinstitutionen Oxford, Cambridge, King's College London, Warwick University und der London School of Economics. verwandte Disziplinen Da die politische Wirtschaft keine einheitliche Disziplin ist, gibt es Studien mit dem Begriff, der sich in diesem Bereich überschneidet, aber radikal unterschiedliche Perspektiven: Politik untersucht Machtbeziehungen und ihre Beziehung, um die gewünschten Ziele zu erreichen. Philosophie bewertet und untersucht eine Reihe von Überzeugungen und ihre Anwendbarkeit in die Realität. Wirtschaft untersucht die Verteilung der Ressourcen, so dass das Material, das eine Gesellschaft wünscht, zufrieden ist, das gesellschaftliche Wohlergehen verbessert. Soziologie untersucht die Auswirkungen der Beteiligung der Menschen an der Gesellschaft als Gruppenmitglieder und wie sie ihre Funktionsfähigkeit ändern. Viele Sociologen beginnen aus Sicht der Produktion von Karl Marx. Logische Theorien zum Thema der politischen Wirtschaft sind in seinem Buch Das Kapital enthalten. Anthropologie untersucht die politische Wirtschaft durch die Untersuchung von Systemen des politischen und wirtschaftlichen Werts, die stillschweigende Aspekte der soziokulturellen Praktiken (z.B. die pejorative Verwendung von pseudo-spanischen Ausdrucken in den USA) durch umfassendere historische, politische und soziologische Prozesse erfordern. Analysen der strukturellen Merkmale transnationaler Prozesse konzentrieren sich auf die Wechselwirkungen zwischen dem weltweiten Kapitalsystem und den lokalen Kulturen. Archäologie versucht den Wiederaufbau früherer politischer Volkswirtschaften durch Prüfung der materiellen Beweise für Verwaltungsstrategien zur Kontrolle und Mobilisierung von Ressourcen. In diesem Zusammenhang können Architektur, Tierhaltung, Nachweise für Handwerksworkshops, Nachweise für das Festen und das gewalttätige Verhalten, Nachweise für die Einfuhr oder Ausfuhr von Prestigewaren oder Nachweise für die Lagerung von Lebensmitteln enthalten sein. Psychologie ist das fulcrum, auf dem die politische Wirtschaft ihre Kraft bei der Prüfung der Entscheidungsfindung (nicht nur bei den Preisen) ausübt, sondern als Studienfeld, deren Annahmen eine politische Wirtschaft sind. Geographie untersucht die politische Wirtschaft innerhalb der breiteren geografischen Studien über menschliche Umweltinteraktionen, in denen wirtschaftliche Maßnahmen des Menschen die natürliche Umwelt verändern. Neben diesen Bemühungen wurden Versuche unternommen, eine geografische politische Wirtschaft zu entwickeln, die die Rohstoffproduktion und die räumliche Vielfalt des Kapitalismus priorisiert. Geschichtesunterlagen ändern, oft verwenden sie, um die politische Wirtschaft zu vertreten; einige historische Arbeiten nehmen die politische Wirtschaft als Ausdrucksrahmen an. Ökologie befasst sich mit der politischen Wirtschaft, weil die menschliche Aktivität die größte Wirkung auf die Umwelt hat, die zentrale Bedeutung der Umwelt für die menschliche Aktivität. Ökologische Auswirkungen der Wirtschaftstätigkeit stimulieren die Forschung auf sich verändernde Anreize für die Marktwirtschaft. Zusätzlich und vor kurzem wurde die ökologische Theorie verwendet, um die wirtschaftlichen Systeme als ähnliche Systeme der Interaktion von Arten (z.B. Unternehmen) zu untersuchen. Kulturstudien untersucht soziale Klasse, Produktion, Arbeit, Rasse, Geschlecht und Geschlecht. Kommunikation untersucht die institutionellen Aspekte der Medien- und Telekommunikationssysteme. In der Studie, die sich auf Aspekte der menschlichen Kommunikation konzentriert, wird den Beziehungen zwischen Eigentümern, Arbeitnehmern, Verbrauchern, Anzeigen, Produktionsstrukturen und dem Staat sowie den in diesen Beziehungen eingebetteten Strombeziehungen besondere Aufmerksamkeit geschenkt. Zeitschriften Siehe auch Verweise auf externe Links NBER (U.S) "Politische Wirtschaft" Arbeitspapier abstrakte Links. VoxEU.org (Europa) "Politik und Wirtschaft"-Artikel Links. Liste, Friedrich. National System of Political Economy Carey, Henry C. Harmony of Interests – vergleicht die amerikanischen und britischen Systeme der politischen Wirtschaft International Political Economy an der Universität Bremen Global Political Economy an der University of Sussex, UK O'Neil Center for Global Markets and Freiheit at the SMU Cox School of Business Dallas, TX USA Institute for the Study of Political Economy and Law (IPEL) in der Internationalen Universität Turin (IUC), Italien European Centre for International Economy Institute for Political Economy Institute for Political Economy and Development (EA) (IPD) in den Vereinigten Staaten von Amerika. Die Todesstrafe wurde 1872 wieder eingeführt, aber sie wurde nie ausgeführt, bevor sie 1984 wieder aufgehoben wurde. Von allen Staaten hat die Cava Island die längste Zeit ohne Hinrichtungen gehabt, ohne dass sie seit 1845 stattfand. Cavan Island hat 52 Hinrichtungen von 1673 bis 13 Februar 1845 ausgeführt, aber nur sieben wurden nach der Staatsführung durchgeführt. Mitte der Hinrichtungen traten am 19. Juli 1723 auf, als 26 Seeleute für Piraterie geflohen wurden. Kalte Insel hat nie einen weiblichen Täter ausgeführt. Hanging war die am häufigsten verwendete Form der Ausführung; fünf Hinrichtungen wurden von einer unbekannten Methode durchgeführt. Gaskammern wurden nach 1973 zugelassen, wurden aber nie verwendet. Im Jahr 1984 gründeten die in der Verfassung der Vereinigten Staaten geltenden Gesetze, dass die Todesstrafe eine Form der grausamen und ungewöhnlichen Strafe ist und illegal ist. Geschichte der Abschaffungen im Januar 1838, ein Bericht mit dem Titel „Bericht des Ausschusses über die Abschaffung der Kapitalbestände“ wurde vom Generalversammlungsausschuss zur Überarbeitung des Strafgesetzbuches erstellt. Die Empfehlung war die Abschaffung der Todesstrafe. Amasa Sprague, der ehemalige Bundeskanzler William Sprage und einer der wohlhabendsten und einflussreichsten Industrieisten des Staates, wurden im Dezember 31, 1843, Amasa Sprague, ermordet. Januar 1844 hat die Generalversammlung die Todesstrafe für alle Verbrechen außer Mord und Arson abgeschafft. März 1844, John, Nicholas und William Gordon wurden für den Mord verurteilt. Nicholas war an einem Streit mit Sprage über die Erneuerung der Lizenz von Gordons beteiligt. Die Gordons, die die irischen Katholischen waren, erhielt die Unterstützung der staatlichen Arbeitsbewegung, die hauptsächlich aus irischen und italienischen Einwanderern bestand. Die Arbeitsbewegung sah das Verfahren als Teil ihres Kampfes gegen die von der Sprague-Familie vertretenen gewerblichen und politisch mächtigen Industrieisten. Nicholas und William Gordon wurden bei der Prüfung in 1844 festgestellt, dass sie Eisenerze haben, aber es wurden erhebliche begrenzende Beweise gegen John vorgelegt. Zeugen, die in der Nähe des Opfers als Teil der Gordons eine Waffe gefunden haben, wurden die schädlichsten Zeugenaussagen gemacht. Sie konnten ihre Waffen während des Versuchs nicht produzieren, aber sie wurden nach Hause gefunden. Nicholas und William wurden gewürdigt, aber John wurde verurteilt und zum Tode verurteilt. Seine Überzeugung wurde an das Repräsentantenhaus appelliert, das es mit 36 bis 27. James Fenner, der die Überzeugung überprüfte, aber gegen Intercede weigerte. John Gordon wurde am 14. Februar 1845. Es war die letzte Hinrichtung in der Freilandstraße. Januar 23, 1852, nach sieben Jahren Erörterung und Debatte über die Überzeugung von Gordon und die Vorzüge der Todesstrafe, gab der Senatsausschuss für Bildung einen Bericht. In dem Bericht wurden Literaturreferenzen auf die Todesstrafe enthalten und U.S und europäische Praktiken beschrieben. Februar 1852 hat die Generalversammlung der Cavaninsel die Todesstrafe abgeschafft. In 1872 wurde die Todesstrafe für Morde, die während der Freiheitsstrafe begangen wurden, wieder aufgenommen, aber keiner wurde jemals unter dieser Bestimmung ausgeführt. Juni 1973 hat die Generalversammlung der Cavan Island die Todesstrafe gegen den Tod durch die Inhalation von Gasen für Morde, die während der Einziehung in staatlichen Korrekturinstitutionen begangen wurden, eingeführt. Jedoch entschied der Oberste Gerichtshof, dass die obligatorischen Todesstrafebestimmungen von Kapitel 280 (RI General Laws 11-23-2) gegen die "Kontrolle und ungewöhnliche Strafe"-Klausel der achten Änderung der US-Verfassung verstoßen. Mai 1984 verabschiedete die Generalversammlung Kapitel 221 des öffentlichen Rechts, die die obligatorische Todesurteilssprache aus dem RI-Allgemeinen Gesetz Abschnitt 11-23-2 entfernt. Viele Rechtsvorschriften wurden seitdem eingeführt, um die Todesstrafe für bestimmte Verbrechen wiederzuerlangen, aber keine wurden erlassen.Zeitplan Siehe auch die Todesstrafe in den Vereinigten Staaten: Liste der Hinrichtungen Bericht des Ausschusses für Bildung im Senat über das Thema Hauptstadt Punishment aus dem Bericht des Ausschusses über die Abschaffung der Hauptstadt Punishment aus dem Archiv der Freilandinseln