Sant Mat war eine spirituelle Bewegung auf dem indischen Subkontinent während des 13. Jahrhunderts CE. Der Name bedeutet buchstäblich "Teachings of Sants", d.h. mystische Hindu Heilige. Durch Vereinigung und Suche nach Wahrheit durch Nachfolgen von Sants und ihren Lehren wurde eine Bewegung gebildet. Theologisch zeichnen sich die Lehren durch innere, liebevolle Hingabe der einzelnen Seele (Atma) an den Göttlichen Fürsten Gott (Parmatma) aus. So unterscheidet der Egalitarismus ihn vom Kastesystem und von Hindus und Muslimen. Die Linie der Sants kann in zwei Hauptgruppen unterteilt werden: eine nördliche Gruppe aus den Provinzen Punjab, Rajasthan und Uttar Pradesh, die sich hauptsächlich in vernacular Hindi ausdrückt; und eine südliche Gruppe, deren Sprache ist archaic Marathi, vertreten durch Namdev und andere Sants von Maharashtra. Etymologie Der Ausdruck Sant Mat bedeutet buchstäblich "Teachings of the Saints" – das "Path of Sants (Saints,)" "Path of Truth", "Right or Positive Path". Als "Aussichtspunkt der Sants" ist der Begriff Sant entscheidend. Abgeleitet von der Sanskrit-Sat (CIP) und hat überlappende Nutzungen (wahr, real, ehrlich, rechts). Seine Wurzelbedeutung ist "einer, der die Wahrheit kennt" oder "einer, der (in)Ultimate Reality erfahren hat". Der Begriff sant hat die allgemeine Bedeutung von "ein guter Mensch" übernommen, ist aber den Dichtern des mittelalterlichen Indiens richtig zugeordnet. Die Sants Die Sant Mat-Bewegung war heterogen und bestand vor allem aus den santseigenen sozio-religiösen Einstellungen, die auf bhakti (Devotion) wie in der Bhagavad Gita beschrieben basierten. So wenige Konventionen miteinander zu teilen, wie bei den Anhängern der von ihnen herausgeforderten Traditionen, erscheinen die Sants eher als eine vielfältige Sammlung geistiger Persönlichkeiten als eine bestimmte religiöse Tradition, obwohl sie eine gemeinsame spirituelle Wurzel anerkannt haben. Die Dichter-Sants drückten ihre Lehren in vernakularem Vers aus und richteten sich an das gemeinsame Volk im mündlichen Stil in Hindi und anderen Dialekten wie Marathi. Sie bezeichneten den "Göttlichen Namen" als Ersparnis und verzichteten die religiösen Rituale als keinen Wert. Sie stellten die Idee vor, dass die wahre Religion eine Frage der Hingabe an Gott sei, der im Herzen wohnt. Die erste Generation der nordindischen Sants, die Kabir und Ravidas umfasste, erschien Mitte des 15. Jahrhunderts in der Region Benares. Vor ihnen waren zwei bemerkenswerte Figuren aus dem 13. und 14. Jahrhundert, Namdev und Ramananda. Letztere, nach der Tradition Sant Mat, war ein Vaishnava-Asket, der Kabir, Ravidas und andere Sants initiierte. Ramanands Geschichte wird durch seine Linie von Ramanandi Mönchen anders erzählt, von anderen Sants vor ihm, und später von den Sikhs. Sant Mat Praktizierende akzeptieren, dass die Studenten von Ramananda die erste Generation von Sants gebildet haben. Sants entwickelte eine Kultur der Sorge für marginalisierte Menschen in der Gesellschaft, einschließlich Frauen, und die Dalit (Atishudras). Einige der bemerkenswerteren Sants sind Namdev (d. 1350,) Kabir (d. 1518,) Nanak (d. 1539,) Mira Bai (d. 1545,) Surdas (d. 1573,) Dadu Dayal (d. 1603,) Tulsidas (d. 1623,) und Tukaram (d. 1650). Die Tradition der Sants (sant parampara) blieb nicht-sektär, obwohl eine Reihe von Sant Dichtern als Gründer von Sekten betrachtet wurden. Einige davon mögen den Namen des Heiligtums tragen, wurden aber von späteren Anhängern wie Kabir Panth, Dadu Panth, Dariya Panth, Advait Mat, Science of Spirituality und Radhasoami entwickelt. Nur eine kleine Minderheit religiöser Hindus folgte formal Sant Mat, aber die Tradition hat Hindus über Sekten und Besetzungen stark beeinflusst. Bhajans (Devotional Songs) an vergangene Sants wie Mira Bai sind in Indien und in Hindu-Communities auf der ganzen Welt weithin zu hören. Die heilige Tradition ist die einzige im mittelalterlichen und modernen Indien, die erfolgreich einige Barrieren zwischen Hindu und muslimischen Glauben überquert hat. Julius J. Lipner behauptet, dass das Leben vieler Hindus durch die religiösen Lehren der Sants, die er als Befreiung bezeichnet, verlassen worden sei. Die Tradition von Sant Mat lehrt die Notwendigkeit eines lebendigen menschlichen Meisters, der mit ehrenwerten Titeln wie Satguru oder perfektem Meister bezeichnet wird. Ähnliche Bewegungen Klassische Gnostiker, mittelalterliche Sufi Dichter wie Shams Tabrizi, Jalal al-Din Muhammad Rumi oder Hafez, sowie Sindhi Dichter, gelten als viele Ähnlichkeiten mit den Dichtern von Sant Mat. Die Radha Soami-Bewegung in Nordindien gilt als Repositorium der Tradition der Sants und ihrer Lehren sowie deren Herangehen an religiöse Bestrebungen und präsentiert sich als lebendige Inkarnation der Santer Tradition.Das bemerkenswerteste ist Radhasoami Satsang Beas, am Ufer des Flusses Beas gelegen, dessen gegenwärtiger Living Master Gurinder Singh ist. Laut Mark Juergensmeyer wird dieser Anspruch auch von der Kabir-panthis, dem Satpanthis, den Sikhs und anderen Bewegungen, die weiterhin die Erkenntnisse aus der heute gültigen Sant-Tradition finden. Prem Rawat und die Göttliche Lichtmission (Elan Vital) gelten als Teil der Sant Mat Tradition von J. Gordon Melton, Lucy DuPertuis und Vishal Mangalwadi, aber diese Charakterisierung wird von Ron Geaves bestritten. Die religiöse Bewegung des 20. Jahrhunderts Eckankar gilt auch von David C. Lane als Ableger der Tradition Sant Mat. James R. Lewis bezieht sich auf diese Bewegungen als "Expressionen eines älteren Glaubens in einem neuen Kontext". Siehe auch Param Sant Kirpal Singh Sant Darshan Singh Maharshi Mehi Paramhans Bhakti Bewegung Meditation Radha Swami Satsang, Dinod Shiv Dayal Singh Hazur Rai Saligram Bahadur Maharishi Shiv Brat Lal Param Sant Kanwar Saheb Sant Baljit Singh Rajinder Singh (Sant Mat) Ajaib Singh Sant Thakar Singh Sirio Carrapa Surat Shabd YogaAkshar Purushottam zeitgenössische Sant Mat Bewegungen (Übersicht) AnmerkungenWeiter lesen Barthwal, Pitambar Duttt. Die Nirguna School of Hindi Poetry: eine Ausstellung von Santa Mysticism, Banāras: Indian Book Shop, 1936. Bokser Caravella, Miriam. Der Heilige Name, Beās: Radha Soami Satsang Beas, 2003.ISBN 978-81-8256-029-1 Bokser Caravella, Miriam. Mystisches Herz des Judentums, Beās: Radha Soami Satsang Beas, 2011.ISBN 978-93-8007-716-1 Davidson, John (1995). Das Evangelium von Jesus, Shaftesbury, Dorset: Element, 1995.ISBN 1-904555-14-4 Davidson, John. The Robe of Glory: Ancient Parable of the Soul, Element, 1992.ISBN 1-85230-356-5 Gold, Daniel (1987). Der Herr als Guru: Hindi Sants in North Indian Tradition, New York: Oxford University Press, 1987.ISBN 0-19-504339-1 Ināyat Khān. The Mysticism of Music, Sound and Word, Delhi: Motilal Banarsidass, 1988.ISBN 81-208-0578-X Juergensmeyer, Mark (1991). Radhasoami Realität: Die Logik eines modernen Glaubens, Princeton, New Jersey: Princeton University Press.ISBN 0-691-07378-3 Kirpal Singh. Naam oder Word.Blaine, Washington: Ruhani Satsang Bücher. ISBN 0-942735-94-3 Lorenzen, David N. (1995). Bhakti Religion in Nordindien: Gemeinschaftsidentität und politische Aktion. New York: SUNY Press.ISBN 978-0-7914-2025-6.RSSB. Surat Shabad Yog oder Radhasoami. Maleki, Farida. Shams-e Tabrizi: Rumi's Perfect Teacher, New Delhi: Wissenschaft des Seelenforschungszentrums, 2011.ISBN 978-93-8007-717-8 Puri, Lekh Rāj, Mystik: Der spirituelle Pfad, Beās: Radha Soami Satsang Beas, 1964, 2009.ISBN 978-81-8256-840-2 Schomer, Karine & William Hewat McLeod, eds (1987). Die Sants: Studien in einer devotionalen Tradition von Indien, Delhi: Motilal Banarsidas, 1987. Akademische Arbeiten einer Berkeley-Konferenz von 1978 über die von der Graduiertentheologischen Union und dem University of California Center for South Asia Studies organisierten Sants. ISBN 81-208-0277-2 A Treasury of Mystic Terms, New Delhi: Science of the Soul Research Centre.ISBN 81-901731-0-3 Baba Jaigurudev [1] Dera Sach Khand Ballan [2]