Guangzhou (UK: , US: ; vereinfachtes Chinesisch: Englisch; traditionell Chinesisch: differenziert; pinyin: Guđngzhōu; Aussprache von Kantonesisch: [kwублeHыбли [kwублeHы дли [kwублeHы.tsудлe] (Höre;) Aussprache von Mandarin: [kwà erhalte tóóu](Höre), auch als Kanton bekannt und abwechselnd als Kwangchow römischt, ist die Hauptstadt der Provinz Guangdong im Süden Chinas. Das Hotel liegt auf der Pearl River etwa 120 km (75 mi) Nord-Nordwest von Hong Kong und 145 km (90 mi) nördlich von Macau, Guangzhou hat eine Geschichte von über 2.200 Jahren und war ein Haupt-Terminus der maritimen Seidenstraße, und weiterhin als Haupthafen und Transport-Hub, sowie eine der drei größten Städte Chinas. Solange der einzige chinesische Hafen für die meisten ausländischen Händler zugänglich ist, wurde Guangzhou während des Ersten Opiumkrieges von den Briten gefangen genommen. Nicht mehr genießen ein Monopol nach dem Krieg, es verlor den Handel zu anderen Häfen wie Hong Kong und Shanghai, aber weiterhin als großen Umschlaghafen dienen. Aufgrund einer hohen städtischen Bevölkerung und großen Mengen von Hafenverkehr wird Guangzhou als ein Large-Port Megacity, die größte Art von Hafenstadt der Welt eingestuft. Guangzhou befindet sich im Herzen der populärsten gebauten Metropolregion im Festland China, die sich in die benachbarten Städte Foshan, Dongguan, Zhongshan, Shenzhen und ein Teil von Jiangmen, Huizhou, Zhuhai und Macao erstreckt und die größte städtische Agglomeration auf der Erde mit mehr als 45 Millionen Einwohnern und Teil der Pearl River Delta Economic Zone bildet. Die Stadt besitzt verwaltungsmäßig einen subprovinziellen Status und gehört zu den neun nationalen Städten Chinas. In den späten 1990er- und Anfang 2000er-Jahren bewegten sich die im Nahen Osten und Südostasien zunächst niedergelassenen Völker des Subsahara-Afrikas als Reaktion auf die Asien-Finanzkrise 1997/98 in beispielloser Zahl nach Guangzhou. Die inländische Migrantenpopulation aus anderen Provinzen Chinas in Guangzhou lag 2008 bei 40 % der Gesamtbevölkerung der Stadt. Guangzhou hat zusammen mit Shanghai, Peking und Shenzhen einen der teuersten Immobilienmärkte in China. Ende 2018 wurde die Bevölkerung des weitläufigen Verwaltungsgebiets der Stadt von den Stadtbehörden auf 14,904.400 geschätzt, dies entspricht 3,8% aus dem Vorjahr. Im sogenannten modernen Handel ist Guangzhou am besten bekannt für seine jährliche Kantonsmesse, die älteste und größte Fachmesse in China. Seit drei aufeinander folgenden Jahren (2013–2015) rangierte Forbes Guangzhou als beste Handelsstadt im Festland China. Guangzhou ist zusammen mit San Francisco und Stockholm als Alpha- (globaler erster Klasse) Stadt hochrangiert. Als wichtige internationale Stadt, Guangzhou beherbergt 65 ausländische Vertreter, und Platz 10 in der Welt und 5 in China (nach Peking, Shanghai, Hongkong und Shenzhen) in Bezug auf die Anzahl der Milliardär Bewohner nach der Hurun Global Rich List2020. Die Stadt hat ein hohes Niveau an wissenschaftlichen Forschungsergebnissen, Rang 15. weltweit und fünft in China (nach Peking, Shanghai, Nanjing und Wuhan), und beherbergt viele der renommiertesten Universitäten Chinas, darunter Sun Yat-sen University, South China University of Technology, Jinan University, South China Normal University, South China Agriculture University und Guangdong University of Technology. Toponymie Guħngzhōu ist die offizielle Verfilmung des chinesischen Namens orientierte; 😉 Der Name der Stadt wird von der alten "Guang Province" genommen, nachdem es der Sitz der Präfektur der Regierung geworden war, wie einige andere chinesische Städte, einschließlich Hangzhou, Suzhou, und Fuzhou erhielten ihre Namen. Der Charakter ▼ oder 😉, der auch in den Namen der Provinzen Guangdong und Guangxi erscheint, zusammen Liangguang genannt, ist breit oder expansiv und bezieht sich auf die Absicht, die imperiale Gnade weit in der Region mit der Gründung der Grafschaft von Guangxin in der Han Dynastie zu verzichten. Vor dem Erwerb seines aktuellen Namens wurde die Stadt als Panyu (Punyü; 番禺) bekannt, ein Name, der noch von einem der Bezirke von Guangzhou geboren wurde, nicht weit von der Hauptstadt entfernt. Der Ursprung des Namens ist noch unsicher, wobei 11 verschiedene Erklärungen angeboten werden, einschließlich, dass es auf zwei lokale Berge verwiesen haben kann. Die Stadt wurde manchmal auch als Guangzhou Fu oder Guangfu nach ihrem Status als Hauptstadt einer Präfektur bekannt. Von diesem letztgenannten Namen, Guangzhou war bekannt für mittelalterliche Perser wie Al-Masudi und Ibn Khordadbeh als Khanfu (Ergebnisseاند). Unter dem südlichen Han wurde die Stadt Xingwang Fu umbenannt. Die chinesische Abkürzung für Guangzhou ist klass (obwohl die Abkürzung auf Auto-Lizenzplatten, wie auch der Rest der Provinz, ist  verdient), nach ihrem Spitznamen "City of Rice" (klassifiziert). Die Stadt hat seit langem den Spitznamen Stadt Rams (mehr) oder Stadt der fünf Rams (mehrere Rams) aus den fünf Steinen im alten Tempel der fünf Immortalen gesagt, dass die Schafe oder Ziegen von den taoistischen Kulturhelden mit der Einführung von Reisanbau in die Gegend um die Zeit der Gründung der Stadt geritten wurden. Der frühere Name "City of the Immortals" (城Д/五ς) kam aus der gleichen Geschichte. Die jüngere Stadt der Blumen (crk) wird in der Regel als einfacher Bezug auf die feine Grün der Gegend genommen. Der englische Name Canton, abgeleitet von Portugiesisch Cantão oder Cidade de Cantão, eine Mischung aus dialektischen Aussprachen von Guangdong (z.B. Hakka Kóng-tûng). Obwohl es ursprünglich und vor allem auf die ummauerte Stadt angewendet wurde, wurde es gelegentlich von einigen Autoren mit Guangdong beschränkt. Es wurde als Postal Map Romanization von Guangzhou angenommen und blieb der offizielle Name bis zu seinem Namen ändern nach Guangzhou. " Als Adjektiv wird es immer noch verwendet, um Menschen, Sprache, Küche und Kultur von Guangzhou und der umliegenden Region Liangguang zu beschreiben. Der Name des 19. Jahrhunderts "Kwang-chow foo" stammt aus Nanjing Dialekt Mandarin und dem Status der Stadt als Präfekturhauptstadt. Geschichte Vorgeschichte Eine heute als Nanwucheng bekannte Siedlung war in der Gegend um 1000 v. Chr. anwesend. Einige traditionelle chinesische Geschichten platzierten Nanwuchengs Gründung während der Regierung von Ji Yan, König von Zhou von 314 bis 256 v. Chr. Es wurde gesagt, dass es aus wenig mehr als einer Stockade von Bambus und Schlamm bestand. Nanyue Guangzhou, dann bekannt als Panyu, wurde am östlichen Ufer des Pearl River in 215 v. Chr. gegründet. Es war der Sitz von Qin Empires Nanhai Commandery und diente als Basis für die erste Invasion der Baiyue-Lande im Süden Chinas. Legendäre Konten behaupteten, dass die Soldaten in Panyu so wachsam waren, dass sie ihre Rüstung nicht für drei Jahre entfernten. Nach dem Fall des Qin gründete General Zhao Tuo das Königreich Nanyue und machte Panyu seine Hauptstadt in 204 v. Chr.. Es blieb unabhängig während der gesamten Chu-Han-Inhalte, obwohl Zhao verhandelte Anerkennung seiner Unabhängigkeit im Austausch für seine nominelle Vorlage an die Han im Jahre 196 v. Chr.. Archäologische Belege zeigen, dass Panyu ein expansives Handelszentrum war: Neben Gegenständen aus Zentralchina haben Archäologen Reste von Südostasien, Indien und sogar Afrika gefunden. Zhao Tuo war von Zhao Mo und dann Zhao Yingqi erfolgreich. Nach Zhao Yingqis Tod in 115 v. Chr. wurde sein jüngerer Sohn Zhao Xing als Nachfolger in Verletzung der chinesischen Urogenitur benannt. Mit 113 v. Chr., seiner chinesischen Mutter, hatte die Kaiserin Dowager Jiu (樛) auf ihn bestanden, Nanyue als formeller Teil des Han-Imperiums einzureichen. Der gebürtige Premierminister Lü Jia (呂嘉) lancierte einen Staatsstreich und tötete Han-Botschafter zusammen mit dem König, seiner Mutter und ihren Anhängern. Ein erfolgreicher Hinterhalt vernichtete dann eine Han-Kraft, die geschickt worden war, um ihn zu verhaften. Kaiser Wu beleidigte und lancierte einen massiven Fluss- und Seekrieg: sechs Armeen unter Lu Bode und Yang Pu nahmen Panyu und angegliedert Nanyue bis Ende 111 v. Chr. Imperial China Incorporated in die Han Dynastie, Panyu wurde eine Provinzhauptstadt. In AD 226 wurde er Sitz der Guang-Präfektur, die ihm seinen modernen Namen gab. Das Alte Buch von Tang beschreibt Guangzhou als wichtiger Hafen in Südchina. Direkte Routen verbindeten den Nahen Osten und China, wie in den Aufzeichnungen eines chinesischen Gefangenen gezeigt, der zwölf Jahre nach seiner Einnahme in Talas aus dem Irak zurückkehrte. Die Beziehungen wurden oft angespannt: Arabische und persische Piraten plünderten die Stadt am 30. Oktober 758 und kamen zu einem Ende unter der Rache des chinesischen Rebellen Huang Chao in 878, zusammen mit den Juden der Stadt, Christen und Parsis. Der Hafen wurde fünfzig Jahre nach seiner Zerstörung geschlossen. Inmitten der fünf Dynastien und zehn Königreiche, die dem Zusammenbruch der Tang-Dynastie folgten, nutzte der spätere Gouverneur Liu Yan seine Basis bei Panyu, um ein "Great Yue" oder "Southern Han"-Imperium zu etablieren, das von 917 bis 971 dauerte. Die Region genossen in dieser Zeit beträchtlichen kulturellen und wirtschaftlichen Erfolg. Vom 10. bis 12. Jahrhundert gibt es Aufzeichnungen, dass die großen ausländischen Gemeinschaften nicht ausschließlich männlich waren, sondern auch "Persische Frauen". Laut Odoric von Pordenone, Guangzhou war so groß wie drei Venedig in Bezug auf die Fläche, und rivalisierte alle Italien in der Menge der Handwerk produziert. Er bemerkte auch die große Menge an Ingwer zur Verfügung, sowie große Gänse und Schlangen. Guangzhou wurde von dem marokkanischen Reisenden Ibn Battuta während seiner Reise aus dem 14. Jahrhundert um die Welt besucht; er detailierte den Prozess, mit dem die Chinesen ihre großen Schiffe in den Werften des Hafens bauten. Kurz nach der Erklärung des Kaisers von Hongwu von der Ming-Dynastie kehrte er seine frühere Unterstützung des Außenhandels um und verhängte den ersten einer Reihe von Seeverboten (kat禁). Diese verbieteten den privaten Außenhandel mit Todesstrafe für den Kaufmann und Exil für seine Familie und Nachbarn. Die juan-era maritimen Absichten von Guangzhou, Quanzhou und Ningbo wurden im Jahre 1384 geschlossen und der Rechtshandel wurde auf die Tribut-Delegationen, die an oder von offiziellen Vertretern ausländischer Regierungen gesendet wurden, beschränkt. Nach der portugiesischen Eroberung des Melaka Sultanats reiste Rafael Perestrello 1516 als Passagier auf einem einheimischen Müll nach Guangzhou. Sein Bericht führte Fernão Pires de Andrade dazu, mit acht Schiffen im nächsten Jahr in die Stadt zu segeln, aber De Andrades Exploration wurde als Spion und sein Bruder Simão und andere begannen, Handel zu monopolisieren, versklavten chinesische Frauen und Kinder, in Piraterie, und die Insel Tamão zu stärken. Gerüchte zirkulierten sogar, dass Portugiesen die Kinder fressen. Die Guangzhou-Administration wurde angeklagt, sie zu vertreiben: sie begehrten die Portugiesen bei der Schlacht von Tunmen und in Xicao Bay; hielt eine diplomatische Mission Geisel in einem gescheiterten Versuch, die Wiederherstellung des Sultans von Malacca, der eine Ming Vasall bilanziert worden war, zu unterdrücken; und, nachdem sie in den Kantonen platziert und für die meisten eines Jahres, schließlich 23 von lingchi ausgeführt. Mit Hilfe von lokalen Piraten, die Folangji dann geschmuggelt auf Macao, Lampacau und St John's Island (jetzt Shangchuan), bis Leonel de Sousa legalisiert ihren Handel mit Bestechungen zu Admiral Wang Bo (汪柏) und dem 1554 Luso-Chinese Accord. Die Portugiesen verpflichteten sich nicht, Festungen zu erhöhen und Zollgebühren zu zahlen; drei Jahre später, nachdem die Chinesen mit Hilfe der Unterdrückung ihrer früheren Piratenverbündeten, die Portugiesen waren erlaubt, ihre Waren in Macau statt Guangzhou selbst zu lagern. Im Oktober 1646 floh der Bruder des Kaisers Longwu, Zhu Yuyue vom Meer nach Guangzhou, die letzte Festung des Ming-Imperiums. Am 11. Dezember erklärte er sich zum Shaowu-Imperator und borgte sich seine kaiserliche Regalie aus lokalen Theatertruppen. Er führte eine erfolgreiche Offensive gegen seine Cousine Zhu Youlang, wurde aber am 20. Januar 1647 deponiert und hingerichtet, als die Ming Turncoat Li Chengdong (Firma gerecht) die Stadt im Namen des Qing sackte. Das Qing wurde nach der Kontrolle von Taiwan im Jahre 1683 etwas empfänglicher für den Außenhandel. Die Portugiesen aus Macau und Spanier aus Manila kehrten wie private muslimische, armenische und englische Händler zurück. Von 1699 bis 1714 schickten die französischen und britischen Ostindien-Unternehmen ein Schiff oder zwei jedes Jahr; der österreichische Ostende General Indien Co. kam 1717, die Niederländische Ostindien Co. 1729, die dänische Asiatische Co. 1731 und die schwedische Ostindien Co. im nächsten Jahr. Diese wurden durch das gelegentliche preußische oder Trieste-Unternehmensschiff verbunden. Das erste unabhängige amerikanische Schiff kam 1784, und das erste koloniale australische im Jahre 1788. Guangzhou war damals einer der großen Häfen der Welt, organisiert unter dem Kanton System. Die wichtigsten Exporte waren Tee und Porzellan. Als Treffpunkt von Händlern aus der ganzen Welt wurde Guangzhou ein wichtiger Beitrag zum Aufstieg der modernen Weltwirtschaft. Im 19. Jahrhundert waren die meisten Gebäude der Stadt noch nur ein oder zwei Geschichten. Es gab jedoch bemerkenswerte Ausnahmen wie die Blumen-Pagode des Tempels der sechs Banyan Bäume, und der Wachturm als die Fünf-Story-Pagode bekannt. Die anschließend urbanisierten nördlichen Hügel waren nackt und mit traditionellen Gräbern bedeckt. Die Mauern der Ziegelstadt waren etwa 6 Meilen (10 km) im Umfang, 25 Fuß (8 m) hoch und 20 Fuß (6 m) breit. Seine acht Haupttore und zwei Wassertore hielten alle Wachen während des Tages und wurden nachts geschlossen. Die Wand stieg auf einen Hügel auf seiner nördlichen Seite und wurde auf den anderen drei von einem Moat umgeben, der zusammen mit den Kanälen als Kanal der Stadt diente, die täglich von den Fluten des Flusses entleert. Eine Trennwand mit vier Toren teilte die nördliche "alte Stadt" von der südlichen "neuen Stadt" näher an den Fluss; der Vorort von Xiguan (Saikwan; "West Gate") streckte sich über und die Boote von Fischern, Händlern und Tanka "(Boot Leute") fast vollständig den Flussufer für etwa 4 Meilen (6 km). Es war üblich für die Häuser, eine Filialfront gegenüber der Straße zu haben und ihre Höfe als eine Art Lager zu behandeln. Die Stadt war Teil eines Netzwerks von Signaltürmen so effektiv, dass Nachrichten in weniger als 24 Stunden nach Peking weitergeleitet werden konnten – etwa 1200 Meilen (1.931 km) entfernt. Das Kantonsystem wurde bis zum Ausbruch des Ersten Opiumkrieges im Jahre 1839 beibehalten. Nach einer Reihe von Kämpfen im Pearl River Delta, der Brite gefangen Kanton am 18. März 1841. Die zweite Schlacht von Kanton wurde zwei Monate später gekämpft. Nach dem Vertrag von Qing mit Großbritannien von 1842 verlor Guangzhou seinen privilegierten Handelsstatus, da immer mehr Vertragshäfen für mehr und mehr Länder geöffnet wurden, in der Regel auch extraterritoriale Enklaven. Inmitten des Niedergangs von Qing prestige und des Chaos des Roten Turban Rebellion (1854–1856) setzten die Punti und Hakka eine Reihe von Clankriegen von 1855 bis 1867, in denen eine Million Menschen starben. Die ausländischen Handelsanlagen wurden im Arrow-Krieg (1856–1858) von lokalen Chinesen zerstört. Die internationale Gemeinschaft verlagerte sich in den Rand und der größte internationale Handel zog durch Shanghai. Die Konzession für die Kanton-Hankow-Bahn wurde 1898 an die American China Development Co. vergeben. Er beendete seine Zweigniederlassung westlich von Foshan und Sanshui, bevor er in eine diplomatische Krise verwickelt wurde, nachdem ein belgisches Konsortium ein beherrschendes Interesse erwarb und das Qing seine Konzession später aufgehoben hatte. J.P Morgan wurde mit Millionen Schadensersatz belohnt und die Linie an Wuchang wurde erst 1936 fertig gestellt und die Fertigstellung einer vereinigten Beijing-Guangzhou Eisenbahn wartete bis zum Abschluss der Wuhans Yangtze River Bridge 1957. Moderne China Revolutionen Während der späten Qing-Dynastie war Guangzhou der Standort revolutionärer Versuche wie die Aufstände von 1895 und 1911, die die Vorgänger der erfolgreichen Xinhai-Revolution waren, die die Qing-Dynastie übertrafen. Die 72 Revolutionäre, deren Körper nach dem letztgenannten Aufstand gefunden wurden, werden als die 72 Märtyrer der Stadt am Huanghuagang "(Gelbe Blume) geehrt. Mausoleum. Republik China Nach der Ermordung von Sung Chiao-jen und Yuan Shihkais Versuchen, die nationalistische Partei Chinas von der Macht zu entfernen, trat der Führer von Guangdong Hu Hanmin der 2. Revolution von 1913 gegen ihn an, wurde aber gezwungen, nach seinem Scheitern mit Sun Yat-sen nach Japan zu fliehen. Die Stadt kam 1917 wieder unter nationales Rampenlicht, als Premierminister Duan Qiruis Verhör der Verfassung die Verfassungsschutzbewegung auslöste. Sun Yat-sen kam, um die von den Mitgliedern des gelösten Parlaments und der südwestlichen Kriegsherren unterstützte Militärregierung von Guangzhou zu leiten. Die Guangzhou-Regierung fiel auseinander, als die Kriegsherren ihre Unterstützung zurückzogen. Sun floh im November 1918 nach Shanghai, bis der Guangdong-Kriegsherr Chen Jiongming ihn im Oktober 1920 während der Yuegui-Kriege wiederhergestellt hatte. Am 16. Juni 1922 wurde Sun in einem Putsch gefressen und floh auf das Kriegsschiff Yongfeng, nachdem Chen mit der Pekinger Regierung von Zhili Clique begleitete. In den folgenden Monaten Sun montierte einen Gegenangriff in Guangdong durch die Kundgebung von Anhängern aus Yunnan und Guangxi und im Januar eine Regierung in der Stadt zum dritten Mal. Von 1923 bis 1926 Sonne und Kuomintang nutzten die Stadt als Basis, um eine neue Revolution in China zu verfolgen, indem sie die Kriegsherren im Norden eroberten. Obwohl Sun zuvor von opportunistischen Kriegsherren abhängig war, die ihn in der Stadt beherbergten, mit der Führung von Chiang Kai-shek, entwickelte die KMT ihre eigene militärische Macht, um ihren Ehrgeiz zu dienen. Die Kantonsjahre sahen die Entwicklung des KMT in eine revolutionäre Bewegung mit einem starken militärischen Fokus und ideologischem Engagement und setzten den Ton der KMT-Regel Chinas über 1927 hinaus. 1924 entschloss die KMT, sich mit der Kommunistischen Partei und der UdSSR zu verbünden. Mit sowjetischer Hilfe hat sich KMT entlang der Leninistischen Linie neu organisiert und eine pro-laborative und pro-peasante Haltung eingenommen. Die Kuomintang-CCP-Kooperation wurde im Ersten Kongress des KMT bestätigt und die Kommunisten wurden angewiesen, an der KMT teilzunehmen. Die alliierte Regierung gründete das Peasant Movement Training Institute in der Stadt, von dem Mao Zedong ein Direktor für eine Amtszeit war. Sun und sein militärischer Kommandant Chiang nutzten sowjetische Gelder und Waffen, um eine bewaffnete Kraft aufzubauen, die von kommunistischen Kommissarn besetzt wurde und seine Kader in der Whampoa Militärakademie bildete. Im August unterdrückte die fledgling Armee die Leichenaufstände des Kantons Merchants. Im nächsten Jahr schwebte die antiimperialistische May Thirtieth-Bewegung das Land, und die KMT-Regierung forderte Streiks in Kanton und Hongkong. Die Spannungen der massiven Streiks und Proteste führten zum Shakee Massaker. Nach dem Tod von Sun Yat-sen 1925 änderte sich die Stimmung in der Partei gegen die Kommunisten. Im August wurde der linke KMT-Führer Liao Zhongkai ermordet und der rechte Anführer Hu Hanmin, der verdächtige Meister, wurde in die Sowjetunion ausgerufen und ließ den Prokommunisten Wang Jingwei verantwortlich. Die rechtsgerichtete Western Hills-Gruppe schwor vor dem kommunistischen Eingreifen, um die Kommunisten aus dem KMT zu vertreiben. Der "Kanton Coup" am 20. März 1926 sah Chiang seine Kontrolle über die Nationalisten und ihre Armee gegen Wang Jingwei, den linken Flügel der Partei, seine kommunistischen Verbündeten und seine sowjetischen Berater. Im Mai hatte er die zivile Kontrolle des Militärs beendet und begann seine Nordexpedition gegen die Kriegsherren des Nordens. Sein Erfolg führte zur Spaltung des KMT zwischen Wuhan und Nanking und der Rache der Kommunisten im 12. April. Unmittelbar danach Der Kanton schloss sich unter der Schirmherrschaft von Li Jishen an, was zur Verhaftung von Kommunisten und zur Aussetzung der linken Flügel-KMT-Geräte und Arbeitergruppen führte. Später 1927, als Zhang Fakui, eine allgemeine Unterstützung der Wuhan-Fraktion, den Kanton eroberte und Wang Jingweis Fraktion in der Stadt installierte, sahen die Kommunisten eine Eröffnung und starteten den Guangzhou-Aufstand. Prominente kommunistische Militärführer Ye Ting und Ye Jianying führten die gescheiterte Verteidigung der Stadt. Bald kehrte die Kontrolle der Stadt nach Li Jishen zurück. Li wurde während eines Krieges zwischen Chiang und der Kwangsi Clique deponiert. Bis 1929 hatte sich Chen Jitang als Machthaber von Guangdong etabliert. 1931 warf er sein Gewicht hinter den Anti-Chiang-Schismen, indem er eine separate nationalistische Regierung in Guangzhou beherbergte. Im Gegensatz zu Chiangs angeblicher Diktatur umfassten die Separatisten KMT-Führer wie Wang Ching-wei, Sun Fo und andere aus verschiedenen Fraktionen. Die Friedensverhandlungen inmitten des bewaffneten Aufstands führten dazu, dass der 4. Nationalkongress von Kuomintang von drei Fraktionen in Nanjing, Shanghai und Kanton getrennt abgehalten wurde.Als Chiang alle seine Posten zurücktrat, zog Chiang einen politischen Kompromiss, der alle Fraktionen wieder vereinte. Während die Intraparty-Division aufgelöst wurde, hielt Chen seine Macht, bis er 1936 von Chiang besiegt wurde. Während des Zweiten Sino-Japanischen Krieges unterzog die "Kanton-Operation" die Stadt bis Ende Dezember 1938 der japanischen Besatzung. Volksrepublik China In den letzten Monaten des chinesischen Bürgerkrieges diente Guangzhou kurz als Hauptstadt der Republik China nach der Einnahme von Nanjing durch die PLA im April 1949. Die Volksbefreiungsarmee trat am 14. Oktober 1949 in die Stadt ein. Mit einem massiven Exodus nach Hongkong und Macau brachen die Nationalisten die Haizhu-Brücke über den Pearl River im Rückzug. Die Kulturrevolution hatte einen großen Einfluss auf die Stadt mit vielen ihrer Tempel, Kirchen und anderen Denkmälern während dieser chaotischen Periode zerstört. Die Volksrepublik China initiierte Bauprojekte, einschließlich Neubauten an den Ufern des Pearl River, um die Bootsleute der Stadt an Land anzupassen. Seit den 1980er Jahren haben die nahe gelegene Stadt Hong Kong und Shenzhen und ihre Verbindungen zu den überseeischen Chinesen es zu einem der ersten Begünstigten der Eröffnung Chinas unter Deng Xiaoping gemacht. Auch in den 90er Jahren haben die Steuerreformen der Benefis zur Industrialisierung und wirtschaftlichen Entwicklung der Stadt beigetragen. Die Gemeinde wurde im Jahr 2000 erweitert, wobei Huadu und Panyu die Stadt als Stadtbezirke und Conghua und Zengcheng als ländlichere Kreise verbinden. Die ehemaligen Bezirke Dongshan und Fangcun wurden 2005 abgeschafft und in Yuexiu bzw. Liwan zusammengeführt. Die Stadt erwarb Nansha und Luogang. Die ehemalige wurde aus Panyu geschnitzt, letztere aus Teilen von Baiyun, Tianhe, Zengcheng und einer Ausrufe in Huangpu. Der Nationale Volkskongress genehmigte im Januar 2009 einen Entwicklungsplan für das Pearl River Delta; am 19. März desselben Jahres stimmten die Gemeinden Guangzhou und Foshan überein, einen Rahmen für die Zusammenführung der beiden Städte zu schaffen. Im Jahr 2014 fusionierte Luogang in Huangpu und sowohl die Kreise Conghua und Zengcheng wurden in Bezirke aufgerüstet. Galerie Geographie Die Altstadt von Guangzhou war in der Nähe von Baiyun Mountain am Ostufer des Pearl River (Zhujiang) ca. 80 Meilen (129 km) von seiner Kreuzung mit dem Südchinesischen Meer und ca. 300 Meilen (483 km) unter dem Kopf der Navigation. Es befahl der reichen alluvial Ebene des Pearl River Delta, mit seiner Verbindung zum Meer geschützt an der Humen Straße. Die gegenwärtige Stadt erstreckt sich über 7,434,4 Quadratkilometer (2,870,4 m2) auf beiden Seiten des Flusses von 112° 57' bis 114° 03' E-Länge und 22° 26′ bis 23° 56′ N Breite in Süd-Zentral Guangdong. Die Perle ist der viertgrößte Fluss Chinas. Intertidal-Ökosysteme gibt es auf der Gezeitenwohnung, die den Flusslauf bildet, aber viele der Gezeitenflächen wurden für die Landwirtschaft zurückgewonnen. Baiyun Mountain wird jetzt lokal als die Lunge der Stadt bezeichnet. Die Höhe der Präfektur steigt in der Regel von Südwesten nach Nordosten, wobei die Berge das Rückgrat der Stadt und das Meer aus der Front bilden. Tiantang Peak (vereinfachtes Chinesisch: 😉 eingeblendet; traditionelles Chinesisch: 😉, "Heavenly Peak") ist der höchste Höhenpunkt auf 1.210 Metern (3.970 ft) über dem Meeresspiegel. Natürliche Ressourcen Es gibt 47 verschiedene Arten von Mineralien und 820 Erzfelder in Guangzhou, darunter 18 große und mittlere Öllagerstätten. Die wichtigsten Mineralien sind Granit, Zement Kalkstein, Keramik Ton, Kalium, Albite, Salzminen, Mirabilit, Nephelin, Syenit, Fluorit, Marmor, Mineralwasser und Geothermie Mineralwasser. Da Guangzhou sich in der wasserreichen Gegend des Südens befindet China, es hat eine breite Wasserfläche mit vielen Flüssen und Wassersystemen, was 10% der gesamten Landfläche ausmacht. Die Flüsse und Flüsse verbessern die Landschaft und halten das ökologische Umfeld der Stadt stabil. Klima Trotz seiner Lage im Süden der Tropic of Cancer, Guangzhou hat ein feuchtes subtropisches Klima (Köppen Cfa/Cwa) beeinflusst von der Ostasiatischen Monsun. Sommer sind nass mit hohen Temperaturen, hoher Feuchtigkeit und einem hohen Wärmeindex. Die Winter sind mild und vergleichsweise trocken. Guangzhou hat eine lange Monsoon-Saison, die sich von April bis September erstreckt. Die Monatsdurchschnitte reichen von 13,9 °C (57,0 °F) im Januar bis 28,9 °C (84,0 °F) im Juli, während der Jahresdurchschnitt 22,6 °C (72,7 °F) beträgt. Herbst, von Oktober bis Dezember, ist sehr moderat, kühl und windig und ist die beste Reisezeit. Die relative Luftfeuchtigkeit beträgt etwa 68 Prozent, während der jährliche Niederschlag im Großraum über 1.700 mm (67 in). Mit monatlichen Prozent Sonnenschein von 17 Prozent im März und April bis 52 Prozent im November, erhält die Stadt 1,628 Stunden hellen Sonnenschein jährlich, deutlich weniger als in der Nähe Shenzhen und Hong Kong. Extremtemperaturen liegen zwischen 0 °C (32 °F) und 39,1 °C (102,4 °F). Der letzte aufgenommene Schneefall in der Stadt war am 24. Januar 2016, 87 Jahre nach dem zweiten letzten Schneefall. Administrative Gliederungen Guangzhou ist eine subprovinzielle Stadt. Es hat direkte Zuständigkeit über elf Bezirke: Economy Guangzhou ist die wichtigste Fertigungsstätte des Pearl River Delta, einer der führenden Handels- und Fertigungsregionen Chinas. Im Jahr 2017 erreichte das BIP ¥2.150 Milliarden (US$318 Milliarden), pro Kopf lag ¥150.678 (US$22.317). Guangzhou gilt als eine der wohlhabendsten Städte in China. Guangzhou Platz 10. in der Welt und 5. in China (nach Peking, Shanghai, Hongkong und Shenzhen) in Bezug auf die Anzahl der Milliardäre nach der Hurun Global Rich List 2020. Guangzhou wird in 2035 (zusammen mit Shanghai, Peking und Shenzhen in China) zu den weltweit Top 10 größten Städten in Bezug auf das nominale BIP pro Kopf nach einer Studie von Oxford Economics gehören, und sein nominales BIP pro Kopf wird 2030 über 42.000 US$ erreichen. Guangzhou rangiert auch weltweit 21 (zwischen Washington, D.C und Amsterdam) und 8. in ganz Asien und dem Pazifik (hinter Shanghai, Tokio, Hongkong, Singapur, Peking, Shenzhen und Dubai) im Global Financial Centers Index (GFCI). Aufgrund der schnellen Industrialisierung wurde sie einmal auch als eine eher verschmutzte Stadt angesehen. Nachdem die grüne Stadtplanung umgesetzt wurde, ist sie jetzt eine der lohnendsten Städte in China. Die Kantonsmesse, formal die "China Import and Export Fair", findet jedes Jahr im April und Oktober vom Handelsministerium statt. Im Frühjahr 1957 eröffnet, ist die Messe ein wichtiges Ereignis für die Stadt. Es ist die Messe mit der längsten Geschichte, höchstem Niveau und größtem Maßstab in China. Ab der 104. Sitzung zog die Messe aus dem älteren Komplex in Liuhua in das neue Guangzhou International Convention and Exhibition Center in Pazhou. Der GICEC wird von zwei Stationen auf der Linie 8 und drei Stationen auf der Tram Line THZ1 bedient. Seit der 104. Sitzung ist die Kantonsmesse in drei Phasen statt zwei Phasen angeordnet. Lokale Produkte Kantonesisch ist eine der berühmtesten und populärsten regionalen Küche Chinas, mit einem Spruch, der einfach auf "Eat in Guangzhou" (weiterführende Betrachtung)Cantonese Skulptur beinhaltet Arbeit in Jade, Holz und (jetzt kontrovers) Elfenbein. Kanton Porzellan entwickelte sich in den letzten drei Jahrhunderten als eine der wichtigsten Formen der Exportware. Es ist jetzt in China für seinen sehr bunten Stil bekannt. Die kantonesische Stickerei ist einer der vier Hauptstile der Stickerei in China und ist in Guangzhou vertreten, obwohl die Industrie hauptsächlich in Chaozhou zentriert ist. Zhujiang Beer, ein blasses Lager, ist eine der erfolgreichsten Marken Chinas. Es wird in Guangzhou aus Wasser direkt an die Brauerei aus einer natürlichen Quelle übergeben. Industrie Guangzhou Peugeot Automobile Company produziert die Peugeot 504 und Peugeot 505 Automobile von 1989 bis 1997. Guangzhou Economic and Technological Development Zone Guangzhou Nansha Export Processing Zone Die Export Processing Zone wurde 2005 gegründet. Die gesamte geplante Fläche beträgt 1,36 km2 (0,53 m2). Es befindet sich im Bezirk Nansha und es gehört zur Provinzhauptstadt, Guangzhou. Die wichtigsten Industrien, die in der Zone gefördert werden, sind Automobilbau, Biotechnologie und Schwerindustrie. Es liegt 54 Kilometer (34 Meilen) (70 Minuten Fahrt) südlich von Guangzhou Baiyun International Airport und in der Nähe von Nansha Port. Es hat auch den Vorteil der Guangzhou Metro Linie 4, die auf Nansha Ferry Terminal erweitert wird. Guangzhou Free Trade Zone Die Zone wurde 1992 gegründet. Es befindet sich im Osten des Bezirks Huangpu und in der Nähe von Guangzhou Economic and Technological Development Zone. Es ist auch sehr nah am Flughafen Guangzhou Baiyun. Zu den wichtigsten Industrien, die in der Zone gefördert werden, gehören internationale Handel, Logistik, Verarbeitung und Computersoftware. Kürzlich wurde die Gegend umgeladen und wird nun unter dem Namen Huangpu District vertrieben. Neben den oben genannten Branchen werden neue Branchen in das Geschäftsumfeld eingeführt, darunter neue Energie, KI, neue Mobilität, neue Materialien, Informations- und Kommunikationstechnologien sowie neuer Transport. Es ist auch Home to the Guangzhou IP Court. Guangzhou Science City Demographics Die Volkszählung 2010 fand Guangzhous Bevölkerung auf 12,78 Millionen. Ab 2014 wurde sie mit 11,264,800 Einwohnern auf 13,080,500 geschätzt. Die Bevölkerungsdichte beträgt damit rund 1.800 Personen pro km2. Die gebaute Fläche des Guangzhou-Besitzes verbindet sich direkt mit mehreren anderen Städten. Die Baufläche der Pearl River Delta Economic Zone umfasst rund 17,573 Quadratkilometer (6,785 qm) und wurde auf 22 Millionen Menschen geschätzt, darunter Guangzhous neun Stadtviertel, Shenzhen (5.36m), Dongguan (3.22m), Zhongshan (3.12m), die meisten von Foshan (2.2m), Jiangmen (1.82m), Zhuhai (890k) und Huizhous Bezirk Huiyang. Die Gesamtbevölkerung dieser Agglomeration beträgt mehr als 28 Millionen nach Aufnahme der Bevölkerung der benachbarten Hong Kong Sonderverwaltungsregion. Die rasant wachsende Wirtschaft und die hohe Nachfrage nach Arbeitskräften haben eine riesige "flüchtige Bevölkerung" von Wanderarbeitnehmern erzeugt; so wohnen bis zu 10 Millionen Migranten in der Region mindestens sechs Monate pro Jahr. Im Jahr 2008 waren rund fünf Millionen von Guangzhous ständigen Bewohnern hukouless Migranten. Ethnie und Sprache Die meisten der Einwohner von Guangzhou sind Han Chinesen. Fast alle kantonesischen Menschen sprechen kantonesisch als ihre erste Sprache, während die meisten Migranten Formen von Mandarin sprechen. Im Jahr 2010 war jede Sprache die Muttersprache von etwa der Hälfte der Bevölkerung der Stadt, obwohl kleinere, aber wesentliche Zahlen auch andere Sorten sprechen. 2018 erklärte He Huifeng von der South China Morning Post, dass jüngere Bewohner in ihrem täglichen Leben immer beliebter mit Mandarin anstelle von Cantonese haben, wodurch ihre kantonesischsprachigen Großeltern und Eltern Mandarin verwenden, um mit ihnen zu kommunizieren. Er Huifeng erklärte, dass die lokalen Behörden die Verwendung von Kantone in Schulen und den Anstieg des Prestiges von Mandarin-sprechenden Shenzhen entmutigen. Die Jinan University veröffentlichte ein Umfrage-Ergebnis der im Jahr 2000 geborenen Guangzhou-Jugends oder nachdem sie Teil dieser Bildungsstudie waren, zeigte, dass 69% noch sprechen und kantonesisch verstehen konnten, 20% können kantonesisch verstehen, aber nicht in der Lage, es zu sprechen, und 11% hatten völlig kein Wissen über kantonesisch. Die Studie der Jinan University von diesen Guangzhou-Jugendlichen auch angezeigt, wenn es um die tägliche Erholung von Kantone kam, etwa 40%-50 von ihnen nahmen an diesen Freizeitfunktionen mit der Verwendung von Kantonesisch mit 51,4% von ihnen in mobilen Spielen, 47% in Social Platforms, 44,1% in TV-Shows, und 39,8% in Büchern und Zeitungen. Trotz einiger Verfall bei der Verwendung von Cantonese, es ist besser im Überleben, Popularität und Prestige als andere chinesische Dialekte aufgrund des historischen Stolzes in der Sprache und Kultur, sowie die breite Popularität und Verfügbarkeit von Mainstream-Kantonese-Unterhaltung, die Einheimischen ermutigen, die kantonesische Sprache zu behalten. Guangzhou hat ein noch unausgewogeneres Geschlechtsverhältnis als der Rest des Landes. Während die meisten Gegenden von China 112–120 Jungen pro 100 Mädchen haben, hat die Provinz Guangdong, die Guangzhou beherbergt, mehr als 130 Jungen für alle 100 Mädchen. In den letzten Jahren ist ein riesiger Zustrom von Migranten zu verzeichnen, mit bis zu 30 Millionen weiteren Migranten, die in der Region Guangzhou leben, leben seit mindestens sechs Monaten jedes Jahr mit der Mehrheit weibliche Migranten und viele werden lokale Menschen in Guangzhou. Dieser riesige Zustrom von Menschen aus anderen Bereichen, genannt die schwimmende Bevölkerung, ist auf die schnell wachsende Wirtschaft der Stadt und hohe Arbeitsanforderungen zurückzuführen. Guangzhou Bürgermeister Wan Qingliang erzählte einem städtischen Planungssseminar, dass Guangzhou ein sehr ernstes Bevölkerungsproblem darstellt, dass, während die Stadt 10,33 Millionen registrierte Einwohner zu der Zeit mit Zielen und Ausmaßen der Bodennutzung auf dieser Zahl hatte, die Stadt tatsächlich eine Bevölkerung mit Migranten von fast 15 Millionen hatte. Laut der Guangzhou Academy of Social Sciences Forscher Peng Peng, die Stadt ist fast auf seine maximale Kapazität von nur 15 Millionen, was bedeutet, dass die Stadt eine große Belastung, vor allem aufgrund einer hohen Bevölkerung von nicht registrierten Menschen. Nach der Nationalen Volkszählung 2000 ist die Ehe einer der beiden wichtigsten Gründe für die dauerhafte Migration und besonders wichtig für Frauen als 29.3% der dauerhaften weiblichen Migranten wandern für die Ehe [Liang et al.,2004]. Viele der weiblichen Wirtschaftsmigranten heiraten Männer aus Guangzhou in Hoffnung auf ein besseres Leben. Aber wie anderswo in der Volksrepublik China beschränkt das Haushaltsregistrierungssystem (hukou) den Zugang der Migranten zu Wohn-, Bildungs- und sonstigen öffentlichen Leistungen. Es wurde festgestellt, dass viele Frauen in Prostitution enden. Im Mai 2014 durften legal beschäftigte Migranten in Guangzhou eine Hukou-Karte erhalten, die es ihnen erlaubt, ihre Schwangerschaften in der Stadt zu heiraten und zu erhalten, anstatt wie zuvor in ihre offiziellen Heimatstädte zurückzukehren. Historisch haben die kantonesischen Menschen einen beträchtlichen Teil der chinesischen Diaspora aus dem 19. und 20. Jahrhundert gebildet; in der Tat haben viele überseeische Chinesen Verbindungen zu Guangzhou. Dies gilt insbesondere in den Vereinigten Staaten, Kanada und Australien. Demographisch war die einzige bedeutende Einwanderung in China von überseeischen Chinesen, aber Guangzhou sieht viele ausländische Touristen, Arbeiter und Bewohner von den üblichen Orten wie den Vereinigten Staaten. Insbesondere beherbergt sie Tausende von afrikanischen Immigranten, darunter Menschen aus Nigeria, Somalia, Angola und der Demokratischen Republik Kongo. Metropolregion Die umfassende Metropolregion wurde von der OECD (Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung) geschätzt, um ab 2010 eine Bevölkerung von 25 Millionen zu haben. Transport Urbaner Massentransport Als die erste Linie der Guangzhou Metro 1997 eröffnete, war Guangzhou die vierte Stadt im Festland China, um ein unterirdisches Eisenbahnsystem hinter Peking, Tianjin und Shanghai zu haben. Derzeit besteht das U-Bahn-Netz aus dreizehn Linien, die eine Gesamtlänge von 476,26 km (295,93 mi). Ein langfristiger Plan ist es, das U-Bahn-System der Stadt bis 2020 auf über 500 km (310 mi) mit 15 Linien im Betrieb zu erweitern. Neben dem U-Bahn-System gibt es auch die Haizhu Tram Linie, die am 31. Dezember 2014 eröffnet wurde. Das Guangzhou Bus Rapid Transit (GBRT) System, das 2010 entlang der Zhongshan Road eingeführt wurde. Es hat mehrere Verbindungen zur U-Bahn und ist das weltweit zweitgrößte Bus-Schnell-Transportsystem mit 1.000.000 Passagierfahrten täglich. Es behandelt 26,900 pphpd während der Spitzenstunde eine Kapazität Sekunde nur zum TransMilenio BRT-System in Bogota. Das System durchschnitt einen Bus alle 10 Sekunden oder 350 pro Stunde in einer einzigen Richtung und enthält die längsten BRT-Stationen der Welt – rund 260 m (850 ft) inklusive Brücken. Verkehr Im 19. Jahrhundert hatte die Stadt bereits über 600 lange, gerade Straßen; diese waren meist gepflastert, aber noch sehr schmal. Im Juni 1919 begann die Arbeit, die Stadtmauer zu zerstören, um für breitere Straßen und die Entwicklung von Straßenbahnen. Der Abbruch dauerte insgesamt drei Jahre. Im Jahr 2009 wurde berichtet, dass alle 9,424 Busse und 17,695 Taxis in Guangzhou bis 2010 auf LPG-Brennstoff operieren würden, um saubere Energie für den Transport zu fördern und die Umwelt vor den 2010 asiatischen Spielen zu verbessern, die in der Stadt gehalten wurden. Derzeit ist Guangzhou die Stadt, die die meisten LPG-betankten Fahrzeuge der Welt verwendet, und Ende 2006 wurden 6.500 Busse und 16.000 Taxis mit LPG ausgestattet, die 85 Prozent aller Busse und Taxis einnahmen. Am 1. Januar 2007 hat die Stadtregierung Motorräder in den städtischen Gebieten Guangdongs verboten. Motorräder, die das Verbot verletzen, sind beschlagnahmt. Das Guangzhou Verkehrsbüro behauptet, seit dem Verbot reduzierte Verkehrsprobleme und Unfälle in der Innenstadt gemeldet zu haben. Der Flughafen Guangzhou ist der internationale Flughafen Baiyun im Bezirk Baiyun, der am 5. August 2004 eröffnet wurde. Dieser Flughafen ist der zweitgeschäftigste Flughafen in Bezug auf Verkehrsbewegungen in China. Es ersetzte den alten internationalen Flughafen Baiyun, der sehr nah an der Innenstadt war, aber nicht die schnell wachsende Luftverkehrsnachfrage der Stadt zu erfüllen. Der alte internationale Flughafen Baiyun war 72 Jahre in Betrieb. Guangzhou Baiyun International Der Flughafen verfügt jetzt über drei Fahrbahnen, zwei weitere geplant. Das Terminal 2 hat am 26. April 2018 eröffnet. Ein weiterer Flughafen im Bezirk Zengcheng ist geplant. Guangzhou wird von Hong Kong International Airport bedient; Fahrgäste können Fähren vom Lianhuashan Ferry Terminal und Nansha Ferry Port in Nansha District zum HKIA Skypier nehmen. Es gibt auch Bus-Services, die Guangzhou mit HKIA verbinden. Eisenbahn Guangzhou ist die Endstation der Peking–Guangzhou, Guangzhou–Shenzhen, Guangzhou–Maoming und Guangzhou–Meizhou–Shantou konventionellen Geschwindigkeitseisenbahnen. Ende 2009 startete die Hochgeschwindigkeitsbahn Wuhan–Guangzhou mit mehreren Stückzügen mit einer Höchstgeschwindigkeit von 320 km/h (199 mph). Im Dezember 2014 startete die Hochgeschwindigkeitsbahn Guiyang–Guangzhou und die Eisenbahn Nanning-Guangzhou mit Zügen mit einer Höchstgeschwindigkeit von 250 km/h (155 mph) bzw. 200 km/h (124 mph). Der Guangdong Through Train fährt vom Bahnhof Guangzhou East ab und kommt am Bahnhof Hung Hom in Kowloon, Hong Kong. Die Strecke ist ca. 182 km Länge (113 mi) und die Fahrt dauert weniger als zwei Stunden. Häufige Coach-Services werden auch mit Coaches angeboten, die jeden Tag von verschiedenen Standorten (meistens große Hotels) in der Stadt abfahren. Eine Reihe von Regionalbahnen, die aus Guangzhou ausgestrahlt wurden, starteten mit dem Betrieb der Guangzhou–Zhuhai-Zonitätsbahn und der Guangzhou-Foshan-Zhaoqing-Zonitätsbahn. Wassertransport Es gibt tägliche Highspeed-Katamaran-Services zwischen Nansha Ferry Terminal und Lianhua Shan Ferry Terminal in Guangzhou und dem Hong Kong China Ferry Terminal, sowie zwischen Nansha Ferry Terminal und Macau Ferry Pier in Hongkong. CultureWithin China ist die Kultur des kantonesischen Volkes eine Untergruppe der größeren südlichen oder Lingnanischen Kulturgebiete. Wichtige Aspekte des Kulturerbes von Guangzhou sind: Kantonesische Sprache, die lokale und Prestige-Variante der Yue chinesischen kantonesischen Küche, eine der acht großen kulinarischen Traditionen Kantonesische Oper, in der Regel in martiale und literarische Aufführungen Xiguan (Saikwan), das Gebiet westlich der ehemaligen ummauerten Stadt Das Guangzhou Opera House & Symphony Orchestra auch klassische westliche Musik und chinesische Kompositionen in ihrem Stil. Die kantonesische Musik ist ein traditioneller Stil chinesischer Instrumentalmusik, während Cantopop die lokale Form von Popmusik und Rock-and-Roll ist, die von benachbarten Hongkong entwickelt wurde. Religionen Qing-era Guangzhou hatte rund 124 religiöse Pavillons, Hallen und Tempel. Heute hat Guangzhou neben der buddhistischen Vereinigung auch eine taoistische Vereinigung, eine jüdische Gemeinschaft sowie eine Geschichte mit Christentum, die durch Kolonialmächte nach China eingeführt wurde. Taoismus Taoismus und chinesische Volksreligion sind immer noch in einigen der Tempel der Stadt vertreten. Unter den wichtigsten ist der Tempel der Fünf Unsterblichen, die Auszeichnung der fünf Unsterblichen mit der Einführung von Reis Anbau an der Grundlage der Stadt.Die fünf Widder, die sie ritten, sollten sich nach ihrer Abreise in Steine verwandelt haben und der Stadt einige ihrer Spitznamen gaben. Ein weiterer Ort der Anbetung ist der Stadt-Gott-Tempel. Guangzhou, wie die meisten südlichen Chinas, ist auch besonders aufmerksam über die Ahnenverehrung bei Anlässen wie den Tomb Sweeping und Ghost Festivals. Buddhismus ist die prominenteste Religion in Guangzhou. Der Zhizhi-Tempel wurde in AD 233 aus dem Nachlass eines Wu-Beamten gegründet; es soll die Residenz von Zhao Jiande, der letzten der Nanyue Könige, umfassen und ist seit der Ming als der Guangxiao-Tempel "(Temple of Bright Filial Piety) bekannt. Der Missionar Bodhidharma soll Panyu während der Liu Song oder Liang Dynastien (5. oder 6. Jahrhundert) besucht haben. Um 520 n. Chr., Kaiser Wu der Liang befahl den Bau des Baozhuangyan-Tempels und des Xilai-Klosters, die Reliquien der buddhistischen Kambodschaner Heiligen zu speichern, die in die Stadt gebracht worden waren und die Mönche dort zu hause zu lagern. Der Baozhuangyan ist heute als Tempel der Six Banyan Trees bekannt, nach einem berühmten Gedicht von Su Shi nach einem Besuch während des Northern Song. Das Xilai-Kloster wurde nach seiner Rekonstruktion während des Qings den Hualin-Tempel "(Flowery Forest Temple) umbenannt. Die Tempel wurden von der Republikaner Kampagne zur "Förderung der Bildung mit Tempelbesitz" (學löscht) und der maoistischen Kulturrevolution beschädigt, wurden aber seit der Eröffnung, die in den 1980er Jahren begann, renoviert. Der Ocean Banner Tempel auf Henan Island, einst berühmt im Westen als der einzige touristische Ort in Guangzhou für Ausländer zugänglich, wurde als Hoi Tong Kloster wiedereröffnet. Christentum Nestorian Christen kamen zuerst in China über die überlandete Seidenstraße, erlitten aber während Kaiser Wuzongs 845 Verfolgung und wurden im Wesentlichen bis zum Jahr 1000 ausgestorben. Das Qing-era Verbot von Ausländern begrenzte Missionare, bis es nach dem Ersten Opiumkrieg abgeschafft wurde, obwohl der Protestant Robert Morrison in der Lage war, einige Arbeiten durch seinen Dienst mit der britischen Fabrik durchzuführen. Die katholische Erzdiözese von Guangzhou befindet sich in Guangzhous Sacred Heart Cathedral, die vor Ort als "Stone House" bekannt ist. Ein gotisches Revival-Gebäude, das von Hand von 1861 bis 1888 unter französischer Leitung gebaut wurde, wurden während der Kriege und inmitten der Kulturrevolution ihre ursprünglichen lateinischen und französischen Buntglasfenster zerstört; sie wurden seither durch englische ersetzt. Das Kanton Christian College (1888) und das Hackett Medical College for Women (1902) wurden beide von Missionaren gegründet und gehören nun zu Guangzhous Lingnan. Seit der Eröffnung Chinas in den 1980er Jahren hat sich das christliche Interesse erneuert, aber Guangzhou unterhält Druck auf unterirdische Kirchen, die eine Registrierung mit Regierungsbeamten vermeiden. Der katholische Erzbischof Dominic Tang wurde 22 Jahre lang ohne Gerichtsverfahren inhaftiert; sein jetziger Nachfolger wird jedoch von der Vatikan- und Chinas Patriotischen Kirche anerkannt. Islam Guangzhou hatte seit der Tang Dynastie Verbindungen zur islamischen Welt. Die Beziehungen wurden oft angespannt: Arabische und persische Piraten plünderten die Stadt am 30. Oktober 758; der Hafen wurde anschließend für fünfzig Jahre geschlossen. Ihre Anwesenheit kam zu einem Ende unter der Rache des chinesischen Rebellen Huang Chao in 878, zusammen mit dem der Juden, Christen und Parsis. Heutzutage ist die Stadt Heimat von Halal Restaurants. Sport Der 11.468 Sitz Guangzhou Gymnasium war einer der Veranstaltungsorte für die FIBA Basketball World Cup 2019.Vom 12. bis 27. November 2010 veranstaltete Guangzhou die 16. asiatischen Spiele. Im selben Jahr veranstaltete es die ersten Asian Para Games vom 12. bis 19. Dezember. Kombiniert waren dies die großen Sportveranstaltungen, die die Stadt jemals veranstaltete. Guangzhou veranstaltete auch die folgenden großen Sportveranstaltungen: 1987Die 6. Nationalspiele von China 1991Die 1. FIFA Frauen-Weltmeisterschaft 2001Die 2001 National Games von China 2007Die 8. Nationalen traditionellen Spiele von ethnischen Minderheiten der Volksrepublik China 2008Die 49. World Tischtennis Championships 2009Der 11. Sudirman Cup: die Welt Badminton gemischte Teammeisterschaften Aktuelle Sportvereine mit Sitz in Guangzhou umfassen: In den 2010er Jahren ist Guangzhou zu einem Fußball-Powerhouse von China geworden, mit acht nationalen Titeln zwischen 2011 und 2019 gewonnen. Das Team gewann auch 2013 und 2015 die AFC Champions League. Der Club hat sich bei der FIFA Club World Cup 2013 und 2015 beworben, wo er im Halbfinalstadium 3–0 auf die UEFA Champions League Gewinner des FC Bayern München und die 2014–15 UEFA Champions League Gewinner des FC Barcelona verlor. Reiseziele Acht Ansichten Die acht Ansichten von Ram City sind Guangzhous acht berühmtesten touristischen Attraktionen. Seit der Song-Dynastie haben sie sich im Laufe der Zeit verändert, wobei einige von Kaisern benannt oder demotiert werden. Die folgende moderne Liste wurde 2011 durch öffentliche Bewertung ausgewählt: Parks und Gärten Touristenattraktionen Guangzhou zieht jährlich mehr als 223 Millionen Besucher an und der Gesamtumsatz des Tourismus über 400 Milliarden im Jahr 2018. Es gibt viele touristische Attraktionen, darunter: Fußgängerzonen In jedem Bezirk gibt es viele Einkaufszentren, in denen man auf den Gehwegen spazieren kann; die meisten davon sind jedoch nicht als Fußgängerzonen gesetzt. Die beliebten Fußgängerzonen sind: Malls und Einkaufszentren Es gibt viele Einkaufszentren und Einkaufszentren in Guangzhou. Die meisten neuen Einkaufszentren befinden sich im Stadtteil Tianhe. Hauptgebäude Media Guangzhou hat zwei lokale Radiosender: das Provinzradio Guangdong und das städtische Radio Guangzhou. Gemeinsam übertragen sie in mehr als einem Dutzend Kanälen. Die Hauptsprache beider Stationen ist Kantonesisch. Traditionell ist nur ein Kanal von Radio Guangdong Mandarin Chinesisch gewidmet. In den letzten Jahren gab es jedoch eine Zunahme der Mandarin-Programme auf den meisten kantonesischen Kanälen. Radiosender aus Städten rund um Guangzhou ausgestrahlt hauptsächlich in Kantonesisch und können in verschiedenen Teilen der Stadt empfangen werden, je nach Standorten und Sendeleistung der Radiosender. Das Pekinger China National Radio sendet auch Mandarin Programme in der Stadt. Radio Guangdong hat eine 30-minütige wöchentliche englische Programme, Guangdong Today, die weltweit über das World Radio Network übertragen wird. Tägliche englische Nachrichtenprogramme werden auch von Radio Guangdong ausgestrahlt. Guangzhou hat einige der bemerkenswertesten chinesischen Zeitungen und Zeitschriften im Festland China, von denen die meisten von drei großen Zeitungsgruppen in der Stadt, der Guangzhou Daily Press Group, der Nanfang Press Corporation und der Yangcheng Evening News Group veröffentlicht werden. Die beiden führenden Zeitungen der Stadt sind Guangzhou Daily und Southern Metropolis Daily. Die ehemalige, mit einer Zirkulation von 1,8 Millionen, ist Chinas erfolgreichste Zeitung für 14 Jahre in Bezug auf Werbeeinnahmen, während Southern Metropolis Daily gilt als eine der liberalsten Zeitungen im Festland China. Neben den chinesischen Publikationen von Guangzhou gibt es einige englische Zeitschriften und Zeitungen. Das erfolgreichste ist That's Guangzhou, das vor mehr als einem Jahrzehnt begann und seitdem in Das ist PRD und produziert auch expatriate Zeitschriften in Peking und Shanghai. Es produziert auch In the Red. EducationDas Guangzhou Higher Education Mega Center, auch bekannt als Guangzhou University Town (Schöne Erschütterungen), ist ein großer tertiärer Bildungskomplex in den südöstlichen Vororten von Guangzhou. Es nimmt die Gesamtheit der Xiaoguwei-Insel im Bezirk Panyu ein, die eine Fläche von etwa 18 Quadratkilometern (7 qm mi) bedeckt. Der Komplex beherbergt Campuss von zehn Hochschulen und kann bis zu 200.000 Studenten, 20.000 Lehrer und 50.000 Mitarbeiter aufnehmen. Die Hochschulcampuse des Guangzhou Higher Education Mega Center sind wie folgt: Guangdong Pharmaceutical University Guangdong University of Foreign Studies Guangdong University of Technology Guangzhou Academy of Fine Arts Guangzhou University Guangzhou University of Chinese Medicine South China Normal University South China University of Technology Sun Yat-sen University Xinghai Conservatory of MusicGuangzhou's anderen voll akkreditierten und grad-granting Universitäten und Hochschulen umfassen: Guangdong Institute of Science and Technology Guangdong Polytechnic Normal University Guangdong University of Finance & Economics Guangdong University of Finance Guangzhou College of South China University of Technology Guangzhou Medical University Guangzhou Sports University Jinan University South China Agricultural University Southern Medical University Zhongkai University of Agriculture and EngineeringDie beiden wichtigsten umfassenden Bibliotheken sind Guangzhou Library und Sun Yat-sen Library of Guangdong Province. Die Guangzhou Library ist eine öffentliche Bibliothek in Guangzhou. Die Bibliothek ist in ein neues Gebäude in Zhujiang New Town umgezogen, das am 23. Juni 2013 vollständig eröffnet wurde. Die Sun Yat-sen-Bibliothek der Provinz Guangdong hat die größte Sammlung an alten Büchern in Südchina. Internationale Beziehungen Zwillingsstädte und Schwesterstädte Guangzhou unterhält derzeit Schwesterstadtabkommen mit den folgenden ausländischen Städten. Konsulate Allgemeine/Konsulate Ab Oktober 2020 beherbergt Guangzhou 65 ausländische Konsulate/Generalkonsulate, ausgenommen die Handelsstelle Hongkong und Macao, so dass es eine der wichtigsten Städte ist, mehr als 50 ausländische Vertreter in China nach Peking und Shanghai zu beherbergen. Die Honours Guangzhou Peninsula in Antarktis ist nach der Stadt benannt, die ein großes Markt- und Verarbeitungszentrum für die antarktische Siegelindustrie aus dem 19. Jahrhundert war. Siehe auch Kanton System und Old China Trade World's größten Städte Historische Hauptstadtn Chinas Mezitli Producer Women's Market#Guangzhou Innovation Award 2021 Guangzhou bombardiert Hinweis Referenzen Citations Quellen Weiter lesen Die Welt in Guangzhou: Afrikaner und andere Ausländer auf dem südchinesischen Marktplatz. University of Chicago Press. 2017.ISBN 9780226506074. Chan, May Caroline. "Canton, 1857". Victorian Review 36.1 (2010:) 31–35.online Gray, Mrs. John Henry (1880), Fourteen Months in Canton, London: William Clowes & Sons for Macmillan & Co, S. 444 Foster, Simon; Lin-Liu, Jen; Pham, Sherisse; Beth Reiber; Shamer Owyang; Lee Wing-sze; Christoph Gra54. Historisches Wörterbuch von Guangzhou (Kanton) und Guangdong. Lanham: Scarecrow Press.ISBN 978-0-8108-3516-0. Lee, Edward Bing-Shuey (1936). Moderner Kanton. Shanghai: Die Merkurpresse. Ng, Yong Sang (1936). Kanton, Stadt der Rams: Eine allgemeine Beschreibung und eine kurze historische Umfrage. Kanton: M.S Cheung. ASIN B0008D1HHO.Shaw, Samuel; Josiah Quincy (1847). Die Zeitschriften von Major Samuel Shaw: der erste amerikanische Konsul in Kanton: mit einem Leben des Autors. Boston, MA:Wm.Crosby und H.P Nichols. Retrieved April 5, 2008.Vogel, Ezra F. (1969). Kanton Under Communism: Programme und Politik in einer Landeshauptstadt, 1949–1968. Cambridge, MA: Harvard University Press.ISBN 978-0-674-09475-8.Guangzhou Statistisches Jahrbuch 2016 Externe Links Guangzhou International: Offizielle Website der Regierung von Guangzhou Gemeinde Guangzhou, China Network Archived 20. Januar 2008, auf der Wayback Machine Geographic data related to Guangzhou at OpenStreetMap