Imagination ist die Fähigkeit, neue Objekte, Empfindungen und Ideen im Geist zu erzeugen und zu simulieren, ohne dass die Sinne sofort einfließen. Es wird auch als die Entstehung von Erfahrungen im eigenen Geist beschrieben, die Re-Kreationen vergangener Erfahrungen wie lebendige Erinnerungen mit vorgestellten Veränderungen sein können, oder sie können vollständig erfunden und möglicherweise fantastische Szenen sein. Imagination hilft bei der Lösung von Problemen und ist grundlegend für die Integration von Erfahrung und Lernprozess. Eine grundlegende Phantasieausbildung hört auf Geschichtenerzählung (Erzählung), in der die Genauigkeit der gewählten Wörter der grundlegende Faktor für "Evoke-Welten" ist. Imagination ist ein kognitiver Prozess, der in geistiger Funktion verwendet wird und manchmal in Verbindung mit psychologischer Bildsprache verwendet wird. Es wird als solcher betrachtet, weil es sich um das Denken an Möglichkeiten handelt. Der cognate Begriff der geistigen Bildsprache kann in der Psychologie verwendet werden, um den Prozess der Wiederbelebung in den Geist Erinnerungen von Gegenständen, die früher in Sinneswahrnehmung gegeben. Da diese Verwendung des Begriffs mit dem der gewöhnlichen Sprache in Konflikt steht, haben einige Psychologen bevorzugt, diesen Prozess als Bildgebung oder Bildsprache zu beschreiben oder von ihm als reproduktiv im Gegensatz zur produktiven oder konstruktiven Vorstellungskraft zu sprechen. Konstruktive Phantasie wird weiter in freiwillige Phantasie unterteilt, die von der lateralen präfrontalen Cortex (LPFC) und unfreiwilliger Phantasie (LPFC-unabhängig), wie REM-Schlaf-Träumen, Tagträumen, Halluzinationen und spontanen Einblicken, angetrieben wird. Die freiwilligen Arten von Phantasie umfassen die Integration von Modifikatoren und geistige Rotation. Imaginierte Bilder, sowohl neu als auch erinnert, werden mit dem "Gedenkau" gesehen. Die Imagination wird jedoch nicht ausschließlich als kognitive Aktivität betrachtet, weil sie auch mit Körper und Ort verbunden ist, insbesondere, dass sie auch Beziehungen zu Materialien und Menschen herstellt, wobei der Sinn, dass die Phantasie im Kopf verriegelt ist, ausgeschlossen ist. Imagination kann auch durch Geschichten wie Märchen oder Fantasien ausgedrückt werden. Kinder benutzen oft solche Erzählungen und spielen, um ihre Fantasien auszuüben. Wenn Kinder Fantasie entwickeln, spielen sie auf zwei Ebenen: Erstens, sie verwenden Rollenspiel, um herauszufinden, was sie mit ihrer Phantasie entwickelt haben, und auf der zweiten Ebene spielen sie wieder mit ihrer make-believe Situation, indem sie handeln, als ob das, was sie entwickelt haben, eine tatsächliche Realität ist. Das Auge des Verstandes Der Begriff des "Geistes Auges" geht zumindest auf Ciceros Verweise auf Mentis-Okuli während seiner Diskussion über die angemessene Nutzung des Similes des Orators zurück. In dieser Diskussion beobachtete Cicero, dass allusions zu "die Syrtis von seinem Patriot" und "die Charybdis von seinem Besitz" similes beteiligt waren, die "zu weit gefesselt" waren; und er empfahl dem Orator, statt nur von "der Felsen" und "der Golf" (jeweils) zu sprechen, auf dem Grund, dass "die Augen des Geistes sind leichter gerichtet, als jene Objekte, die man gesehen haben. Das Konzept erschien zuerst auf Englisch in Chaucer's (c.1387) Man of Law's Tale in seinen Canterbury Tales, wo er uns sagt, dass einer der drei Männer, die in einem Schloss wohnen, blind war und nur mit "die Augen seines Geistes" sehen konnte; nämlich jene Augen, mit denen alle Menschen sehen, nachdem sie blind geworden sind". Die Bedingung, dass man nicht in der Lage ist, sich intern zu visualisieren (das Fehlen eines “Mind’s Eye”) wird als Phantasie bezeichnet. Warenbezeichnung Die gemeinsame Nutzung des Begriffs ist für den Prozess der Bildung neuer Bilder im Geist, die bisher nicht mit Hilfe dessen erfahren wurden, was zuvor gesehen, gehört oder gespürt wurde, oder zumindest teilweise oder in verschiedenen Kombinationen. Dies könnte auch mit dem Ausdenken mögliche oder unmögliche Ergebnisse von etwas oder jemand in den vielen Situationen und Erfahrungen des Lebens verbunden sein. Einige typische Beispiele folgen: Märchen Fiction Eine Form der Verisimilitude, die oft in Phantasie und Science Fiction aufgerufen wird, lädt Leser dazu ein, solche Geschichten zu tun, indem sie sich auf Gegenstände des Geistes wie fiktive Bücher oder Jahre, die nicht existieren, abgesehen von einer imaginären Welt. Die Vorstellung, nicht auf den Erwerb exakter Kenntnisse durch die Erfordernisse der praktischen Notwendigkeit beschränkt zu sein, ist weitgehend frei von objektiven Einschränkungen. Die Fähigkeit, sich selbst in einer anderen Person vorzustellen, ist für soziale Beziehungen und Verständnis sehr wichtig. Albert Einstein sagte: "Imagination ... ist wichtiger als Wissen. Wissen ist begrenzt. Imagination umgibt die Welt. "Die gleichen Einschränkungen setzen Phantasie im Bereich der wissenschaftlichen Hypothese. Fortschritte in der wissenschaftlichen Forschung sind weitgehend auf vorläufige Erklärungen zurückzuführen, die durch die Phantasie entwickelt werden, aber solche Hypothesen müssen in Bezug auf zuvor ermittelte Tatsachen und nach den Prinzipien der jeweiligen Wissenschaft gerahmt werden. Imagination ist eine experimentelle Partition des Geistes, die verwendet wird, um Theorien und Ideen basierend auf Funktionen zu entwickeln. Ausgehend von Objekten aus realen Wahrnehmungen, nutzt die Phantasie komplexe If-Funktionen, die sowohl Semantische als auch Episodische Gedächtnis zur Entwicklung neuer oder überarbeiteter Ideen beinhalten. Dieser Teil des Geistes ist entscheidend, um bessere und einfachere Wege zu entwickeln, alte und neue Aufgaben zu erfüllen. In der Soziologie wird Imagination verwendet, um Wege mit der Realität zu teilen und ein Verständnis von sozialen Interaktionen aus einer Perspektive außerhalb der Gesellschaft selbst abgeleitet. Dies führt zur Entwicklung von Theorien durch Fragen, die normalerweise nicht gestellt werden. Diese experimentellen Ideen können sicher in einer virtuellen Welt geführt werden und dann, wenn die Idee wahrscheinlich ist und die Funktion wahr ist, kann die Idee in Wirklichkeit realisiert werden. Imagination ist der Schlüssel zur neuen Entwicklung des Geistes und kann mit anderen geteilt werden, gemeinsam vorankommen. In Bezug auf die ehrenamtliche Anstrengung kann die Phantasie als: unfreiwillig (der Traum vom Schlaf, der daydream) ehrenamtlich (die reproduktive Phantasie, die kreative Phantasie, der Traum der Perspektive) Psychologie Psychologen haben imaginative Gedanken studiert, nicht nur in ihrer exotischen Form von Kreativität und künstlerischem Ausdruck, sondern auch in ihrer mundane Form der alltäglichen Phantasie. Ruth M.J Byrne hat vorgeschlagen, dass alltägliche imaginative Gedanken über antike Alternativen zur Realität auf den gleichen kognitiven Prozessen basieren können, auf denen auch rationale Gedanken basieren. Kinder können sich aus ihren frühen Jahren an der Schaffung von imaginativen Alternativen zur Realität beteiligen. Die Kulturpsychologie erarbeitet derzeit einen Blick auf die Phantasie als eine höhere geistige Funktion, die an einer Reihe von alltäglichen Aktivitäten sowohl auf individueller als auch auf kollektiver Ebene beteiligt ist, die es den Menschen ermöglicht, komplexe Bedeutungen sowohl sprachlicher als auch ikonischer Formen im Erlebensprozess zu manipulieren. Die Phenomenologie der Phantasie wird diskutiert In The Imaginary: A Phenomenological Psychology of the Imagination (Französisch: L'Imaginaire: Psychologie phénoménologique de l'imagination,) auch unter dem Titel veröffentlicht Die Psychologie der Imagination, ein 1940er Buch von Jean-Paul Sartre, in dem er sein Konzept der Phantasie propoundiert und diskutiert, was die Existenz der Phantasie über die Natur des menschlichen Bewusstseins zeigt. Die Phantasie ist auch in unserer Wahrnehmung von fotografischen Bildern aktiv, um sie real erscheinen zu lassen. Gedächtnis und geistige Bildsprache, oft als Teil des Phantasieprozesses gesehen, wurden gezeigt, dass sie von einander betroffen sind. "Bilder aus der funktionellen Magnetresonanz-Bildgebungstechnologie zeigen, dass das Erinnern und das Imaginieren Blut sendet, um Teile des Gehirns zu identifizieren. " Verschiedene psychologische Faktoren können die mentale Verarbeitung des Gehirns beeinflussen und die Möglichkeit erhöhen, Informationen als langfristige Erinnerungen oder kurzfristige Erinnerungen zu behalten. John Sweller gab an, dass Erfahrungen, die gespeichert werden, während langfristige Erinnerungen einfacher zu erinnern sind, da sie tiefer im Verstand verwurzelt sind. Jede dieser Formen erfordert eine gezielte Unterrichtung, um verschiedene Bereiche des Gehirns bei der Verarbeitung zu verwenden. Diese Informationen können potenziell helfen, Programme für junge Studenten zu entwickeln, um ihre kreativen Fähigkeiten aus einem jungen Alter zu kultivieren oder weiter zu verbessern. Die Neokortex und Thalamus sind verantwortlich für die Kontrolle der Phantasie des Gehirns, zusammen mit vielen anderen Funktionen des Gehirns wie Bewusstsein und abstrakten Gedanken. Da die Imagination viele verschiedene Gehirnfunktionen wie Emotionen, Gedächtnis, Gedanken usw. einschließt, sind Teile des Gehirns, in denen mehrere Funktionen auftreten – etwa der Thalamus und Neocortex – die Hauptregionen, in denen die imaginative Verarbeitung dokumentiert ist. Das Verständnis, wie Erinnerung und Phantasie im Gehirn verbunden sind, ebnet den Weg, die Fähigkeit einer Person besser zu verstehen, signifikante vergangene Erfahrungen mit ihrer Fantasie zu verbinden. Aphantasia ist eine Krankheit, die Sie sich nicht vorstellen lässt. Perception Piaget zeigte, dass Wahrnehmungen von der Weltansicht einer Person abhängig sind. Die Weltsicht ist das Ergebnis, Wahrnehmungen durch Phantasie in bestehende Bilder zu arrangieren. Piaget zitiert das Beispiel eines Kindes, dass der Mond ihr folgt, wenn sie nachts um das Dorf herumläuft. So werden Wahrnehmungen in die Weltsicht integriert, um Sinn zu machen. Die Vorstellung ist notwendig, um Wahrnehmungen zu erkennen. Aktivierung des Gehirns Eine Studie, die fMRI verwendet, während die Probanden gebeten wurden, genaue visuelle Figuren vorzustellen, sie mental zu zerlegen oder geistig zu vermischen, zeigte Aktivität in den okzipitalen, frontoparietalen, posterior parietal, precuneus und dorsolateralen präfrontalen Regionen des Gehirns des Subjekts. Evolution Phylogenetische Erfassung der Phantasie war ein allmählicher Prozess. Die einfachste Form der Phantasie, REM-Schlaf Träumen, entwickelte sich in Säugetieren mit Erwerb von REM Schlaf vor 140 Millionen Jahren. Spontane Einsicht verbesserte sich in Primaten mit der Akquisition der lateralen präfrontalen Kortex vor 70 Millionen Jahren. Nachdem Hominine vor 6 Millionen Jahren von der Schimpansenlinie gespalten waren, verbesserte sie ihre Fantasie weiter. Prefrontal Analyse wurde vor 3,3 Millionen Jahren erworben, als Hominine begannen, Mode One Steinwerkzeuge herzustellen. Fortschritt in der Steinwerkzeuge Kultur zu Mode Zwei Steinwerkzeuge vor 2 Millionen Jahren bedeuten eine bemerkenswerte Verbesserung der präfrontalen Analyse. Der fortschrittlichste Mechanismus der Phantasie, der präfrontalen Synthese, wurde wahrscheinlich von Menschen vor etwa 70.000 Jahren erworben und führte zu einer verhaltensmäßigen Moderne. Dieser Sprung in die moderne Vorstellungskraft wurde von Paläoanthropologen als "Kognitive Revolution", "Upper Paleolithic Revolution" und "Great Leap Forward" geprägt. Siehe auch Referenzen Weiter lesen BooksByrne, R. M. J. (2005). Die Rational Imagination: Wie Menschen Alternativen zur Realität schaffen. Cambridge, MA: MIT Drücken Sie Egan, Kieran (1992). Imagination im Lehren und Lernen. Chicago: University of Chicago Press. Fabiani, Paolo "Die Philosophie der Imagination in Vico und Malebranche". F.U.P (Florence UP,) Italienische Ausgabe 2002, englische Ausgabe 2009. Frye, N. (1963). Die gebildete Imagination. Toronto: Canadian Broadcasting Corporation.Norman, Ron (2000)Cultivating Imagination in Adult Education Proceedings of the 41st Annual Adult Education Research. Salazar, Noel B. (2010)Envisioning Eden: Mobilisierung von Imaginären im Tourismus und darüber hinaus. Oxford: Berghahn.Sutton-Smith, Brian. (1988). Auf der Suche nach der Imagination. In K. Egan und D. Nadaner (Hrsg.) Imagination und Bildung. New York, Teachers College Presse. Wilson, J. G. (2016). "Sartre and the Imagination: Top Shelf Magazines".Sexuality & Culture.20 (4): 775–784.doi:10.1007/s12119-016-9358-x S2CID 148101276. ArtikelSalazar, Noel B. (2020). Auf Fantasie und Imaginäre, Mobilität und Immobilität: Den Wald für die Bäume zu sehen. Kultur & Psychologie 1-10.Salazar, Noel B. (2011). "Die Macht der Phantasie in transnationalen Mobilitäten". Identitäten: Global Studies in Culture and Power.18 (6): 576–598.doi:10.1080/1070289X.2011.672859.S2CID 143420324. Watkins, Mary: "Waking Dreams" [Harper Colophon Books, 1976] und "Invisible Guests - The Development of Imaginal Dialogues" [The Analytic Press, 1986]Mos, Robert: "The Three Only Things: Tapping the Power of Dreams, Coincidence and Imagination" [New World Library, 10. September 2007] Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Imagination". Encyclopædia Britannica.14 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.304–305. Drei Philosophen, für die Phantasie ein zentrales Konzept ist, sind Kendall Walton, John Sallis und Richard Kearney. Siehe insbesondere: Kendall Walton, Mimesis als Make-Believe: Über die Stiftungen der Repräsentationskunst. Harvard University Press, 1990. ISBN 0-674-57603-9 (pbk.). John Sallis, Imaginationskraft: Der Sinn des Elementals (2000) John Sallis, Spacings-Of Grund und Imagination. In Texten von Kant, Fichte, Hegel (1987)Richard Kearney, The Wake of Imagination. Minneapolis: University of Minnesota Press (1988); 1stPaperback Edition- (ISBN 0-8166-1714-7) Richard Kearney, "Poetics of Imagining: Modern to Post-modern." Fordham University Press (1998) Externe Links Die Wörterbuchdefinition der Phantasie bei Wiktionary Media im Zusammenhang mit der Phantasie bei Wikimedia Commons Imagination on In Our Time at the BBC Imagination, Mental Imagery, Consciousness und Kognition: Scientific, Philosophical and Historical Approaches Two-Factor Imagination Scale at the Open Directory Project "The Neuroscience of Phantasie". TED-Ed.Die dahomeische Religion wurde von dem Fon Volk des Dahomey Reiches praktiziert. Das Königreich existierte bis 1898 in dem, was jetzt das Land Benin ist. Die Menschen aus Dahomey in die Karibik nutzten Elemente der Religion, um Vodou und andere Religionen der Afro-Caribbean Diaspora zu bilden. Mawu und Lisa Lisa (männlich) und Mawu (weiblich), verheiratete Zwillingsschwister von Nana Buluku, sind die Schöpfergeister, gelegentlich kombiniert als Mawu-Lisa, ein androgyner Geist. Mawu-Lisa schuf die Welt und machte sie ordentlich, machte Pflanzen, Tiere und Menschen; der gesamte Prozess dauerte vier Tage. Am ersten Tag schuf Mawu-Lisa die Welt und die Menschheit; am zweiten Tag wurde die Erde für das menschliche Leben geeignet gemacht; am dritten Tag erhielten die Menschen Intellekt, Sprache und Sinne; schließlich erhielt die Menschheit am vierten Tag die Gabe der Technik. Nachkommen-spirits von Mawu und Lisa Gbadu Da und Gu Dan Weitere Spirituosen Agé Avrikiti Ayaba EgberunFa Gleti Gu LegbaLoko Nana Okanu Sakpata Sogbo Xevioso Zinsu und Zinsi Jo Siehe auch Westafrikanische Vodun Referenzen Externe Links Vodoun Culture Haitian Vodoun wie von einheimischen Haitianern Baba Alawoye.com Baba'Awo Awoyinfa Ifaloju, showcasing Ifa using web media 2.0 (blogs, podcasting, video and photocasting) Gleichgeschlechtliche Ehe, auch bekannt als Homosexuelle Ehe, ist die Ehe von zwei Menschen des gleichen Geschlechts oder Geschlechts. Homosexuelle Ehe kann auch verweisen auf: Gay Marriage (Rauch Buch,) 2004 Buch von Jonathan Rauch Gay Heirat: Für Besser oder für Worse,? 2006 Buch von William N. Eskridge Jr. und Darren R. Spedale Siehe auch Alle Seiten mit Titeln mit schwuler Ehe