Der Dualismus in der Kosmologie oder der dualistischen Kosmologie ist der moralische oder spirituelle Glaube, dass zwei grundlegende Konzepte existieren, die sich oft gegenseitig widersetzen. Es ist ein Begriff, der eine Vielfalt von Ansichten aus verschiedenen Religionen umfasst, einschließlich der traditionellen Religionen und Scriptural Religionen. Der moralische Dualismus ist der Glaube an die große Ergänzung oder den Konflikt zwischen dem Wohlwollen und dem Mächtigen. Es bedeutet einfach, dass es zwei moralische Gegensätze an der Arbeit gibt, unabhängig von jeder Interpretation dessen, was moralisch und unabhängig davon sein könnte, wie diese dargestellt werden können. Morale Gegensätze könnten beispielsweise in einer Weltanschauung existieren, die einen Gott, mehr als einen Gott oder keinen hat. Im Gegensatz dazu bedeuten Duotheismus, Bitheismus oder Ditheismus (zumindest) zwei Götter. Während der Bitheismus Harmonie impliziert, bedeutet Ditheismus Rivalität und Opposition, wie zwischen Gut und Böse, Licht und Dunkel, oder Sommer und Winter. Zum Beispiel könnte ein ditheistisches System eins sein, in dem ein Gott ein Schöpfer und der andere ein Zerstörer ist. In der Theologie kann sich der Dualismus auch auf die Beziehung zwischen Gottheit und Schöpfung oder der Gottheit und dem Universum beziehen (siehe theistischer Dualismus). Diese Form des Dualismus ist ein Glaube an bestimmte Traditionen des Christentums und des Hinduismus. Alternativ ist die Welt im ontologischen Dualismus in zwei übergeordnete Kategorien unterteilt. Die Opposition und die Kombination der beiden Grundprinzipien von Yin und Yang ist ein großer Teil der chinesischen Philosophie und ist ein wichtiges Merkmal des Taoismus. Es wird auch im Konfuzianismus diskutiert. Viele Mythen und Kreationsmotive mit dualistischen Kosmologien wurden in ethnographischer und anthropologischer Literatur beschrieben. Die Motive prägen die Welt als geschaffen, organisiert oder beeinflusst von zwei Demiurgen, Kulturhelden oder anderen mythologischen Wesen, die miteinander konkurrieren oder eine komplementäre Funktion bei der Schaffung, Anordnung oder Beeinflussung der Welt haben. Es gibt eine große Vielfalt solcher Kosmologien. In manchen Fällen, wie unter den Chukchi, kooperieren die Wesen eher als konkurrieren, und sie tragen zur Kreation in koequaler Weise bei. In vielen anderen Fällen sind die beiden Wesen nicht von gleicher Bedeutung oder Macht (manchmal ist einer von ihnen sogar als schuldhaft gekennzeichnet). Manchmal können sie als gut gegen Böse kontrastiert werden. Sie können oft als Zwillinge oder zumindest Brüder geglaubt werden. Dualistische Motive in Mythologien können in allen bewohnten Kontinenten beobachtet werden. Zolotaryov kommt zu dem Schluss, dass sie nicht durch Diffusion oder Anleihen erklärt werden können, sondern eher konvergent sind. Sie sind mit einer dualistischen Organisation der Gesellschaft verbunden (Milizen); in einigen Kulturen kann die soziale Organisation aufgehört haben zu existieren, aber Mythologie bewahrt das Gedächtnis in immer mehr verschleierte Weisen. Moral dualism Moral dualism ist der Glaube an die große Ergänzung oder den Konflikt zwischen dem Wohlwollen und dem Mächtigen. Wie Ditheismus/Bitheismus (siehe unten) bedeutet moralischer Dualismus nicht das Fehlen monistischer oder monotheistischer Prinzipien. Moral-Dualismus bedeutet einfach, dass es zwei moralische Gegensätze an der Arbeit gibt, unabhängig von jeder Interpretation dessen, was moralisch sein könnte und – im Gegensatz zum Ditheismus/Bitheismus – unabhängig davon, wie diese vertreten werden können. Zum Beispiel ist der Mazdaismus (Mazdean Zoroastrianismus) sowohl dualistisch als auch monotheistisch (aber nicht monist by definition), da in dieser Philosophie Gott – der Schöpfer – rein gut ist, und die Antithese – die auch ungebildet ist – eine absolute ist. Der Zurvanismus (Zurvanitischer Zoroastrianismus) Der Manichaeismus und der Mandaeismus sind repräsentativ für dualistische und monistische Philosophien, da jeder ein höchstes und transzendentes erstes Prinzip hat, aus dem die beiden gleichbegegenwärtigen Wesen dann emanieren. Dies gilt auch für die weniger bekannten christlichen gnostischen Religionen wie Bogomils, Katarismus usw. Es existieren auch komplexere Formen des monistischen Dualismus, zum Beispiel im Hermetizismus, wo Nous dachte" – das ist beschrieben, um den Menschen geschaffen zu haben – sowohl Gutes als auch Böses hervorbringt, abhängig von der Interpretation, ob es vom Gott oder vom Dämon ausgelöst wird. Die Dualität mit Pluralismus gilt als logische Verfehlung. Geschichte Moral Dualismus begann als theologischer Glaube. Der Dualismus wurde zunächst implizit in ägyptischen religiösen Überzeugungen durch den Kontrast der Götter Set (Disorder, Tod) und Osiris (Ordnung, Leben) gesehen. Die erste explizite Vorstellung des Dualismus stammte aus der antiken persischen Religion des Zoroastrianismus um das fünfte Jahrhundert v. Chr... Der Zoroastrianismus ist eine monotheistische Religion, die glaubt, dass Ahura Mazda der ewige Schöpfer aller guten Dinge ist. Jede Verletzung der Ordnung von Ahura Mazda entsteht aus druj, was alles ungebildet ist. Daraus ergibt sich eine wichtige Wahl für den Menschen. Entweder nehmen sie voll am menschlichen Leben für Ahura Mazda teil oder sie geben druj Macht. Der persönliche Dualismus ist in den Glaubensrichtungen späterer Religionen noch deutlicher. Der religiöse Dualismus des Christentums zwischen Gut und Böse ist kein vollkommener Dualismus, denn Gott (gut) wird zwangsläufig Satan (Böse) zerstören. Der frühchristliche Dualismus basiert weitgehend auf dem Platonischen Dualismus (siehe: Neoplatonismus und Christentum). Es gibt auch einen persönlichen Dualismus im Christentum mit einer Seelen-Körper-Unterscheidung basierend auf der Idee einer immateriellen christlichen Seele. Duotheismus, Bitheismus, Ditheismus Bei der Anwendung in Bezug auf mehrere Götter kann sich der Dualismus auf Duotheismus, Bitheismus oder Ditheismus beziehen. Obwohl Ditheismus/Bitheismus den moralischen Dualismus impliziert, sind sie nicht gleichwertig: Ditheismus/Bitheismus impliziert (zumindest) zwei Götter, während moralischer Dualismus gar nicht notwendigerweise denismus (Theos = God) impliziert. Sowohl Bitheismus als auch Ditheismus bedeuten einen Glauben an zwei ebenso mächtige Götter mit komplementären oder antonymen Eigenschaften, während der Bitheismus Harmonie impliziert, bedeutet Ditheismus Rivalität und Opposition, wie zwischen Gut und Böse, Hell und Dunkel, Sommer und Winter. Zum Beispiel wäre ein ditheistisches System eins, in dem ein Gott kreativ ist, der andere destruktiv ist (vgl. Theodicy). In der ursprünglichen Konzeption des Zoroastrianismus, zum Beispiel, Ahura Mazda war der Geist des ultimativen Guten, während Ahriman (Angra Mainyu) war der Geist des ultimativen Bösen. In einem bitheistischen System hingegen, wo die beiden Gottheiten nicht in Konflikt oder Opposition sind, könnte man männlich und die andere weiblich sein (vgl. Duotheismus). Ein bekanntes Beispiel für eine bitheistische oder duotheistische Theologie, die auf Geschlechtspolarität basiert, findet sich in der neopaganen Religion von Wicca. In Wicca ist der Dualismus im Glauben eines Gottes und einer Göttin als Doppelpartnerschaft bei der Herrschaft des Universums vertreten. Das liegt im Mittelpunkt der Anbetung eines göttlichen Paares, der Mondgöttin und des ralligen Gottes, die als Liebhaber betrachtet werden. Es gibt jedoch auch ein ditheistisches Thema in der traditionellen Wicca, da der gehornte Gott doppelte Aspekte von hell und dunkel - bezogen auf Tag/Nacht, Sommer/Winter - als der Eichenkönig und der Holly-König ausgedrückt hat, die in Wiccan-Mythos und Ritual gesagt werden, zweimal im Jahr für die Hand der Göttin zu kämpfen, was zu den wechselnden Jahreszeiten führt. (In Wicca entsprechen hell und dunkel nicht den Vorstellungen von Gut und Böse, sondern sind Aspekte der natürlichen Welt, wie Yin und Yang im Taoismus.) Radischer und gemilderter Dualismus Radischer Dualismus – oder absoluter Dualismus, der zwei gleichberechtigte göttliche Kräfte erschüttert. Manichaeismus konzessiert zwei bisher koexistente Reiche des Lichts und der Finsternis, die sich aufgrund der chaotischen Handlungen der letzteren im Konflikt verkörpern. Anschließend wurden bestimmte Elemente des Lichts in der Finsternis verwickelt; der Zweck der materiellen Schöpfung ist es, den langsamen Prozess der Extraktion dieser einzelnen Elemente zu bewerkstelligen, an dessen Ende das Reich des Lichts über die Finsternis herrschen wird. Manicheanismus erbt wahrscheinlich diese dualistische Mythologie aus dem Zoroastrianismus, in der der ewige Geist Ahura Mazda gegen seine Antithese, Angra Mainyu; die beiden sind in einem kosmischen Kampf beschäftigt, dessen Abschluss ebenfalls Ahura Mazda triumphierend sehen wird. Die 'Hymn of the Pearl' beinhaltete den Glauben, dass die materielle Welt einer Art von bösartiger Vergiftung entspricht, die durch die Mächte der Finsternis bewirkt wird, um Elemente des Lichts in sich in einem Zustand betrunkener Ablenkung gefangen zu halten. Mitigated Dualism – ist, wo einer der beiden Prinzipien in irgendeiner Weise unterlegen ist. Solche klassischen gnostischen Bewegungen, wie die Sethianer von der materiellen Welt als von einer geringeren Göttlichkeit geschaffen als der wahre Gott, der Gegenstand ihrer Hingabe war. Die geistige Welt ist als radikal von der materiellen Welt verschieden gedacht, mit dem wahren Gott und der wahren Heimat gewisser erleuchteter Menschen; also waren diese Systeme Ausdruck eines Gefühls einer akuten Entfremdung in der Welt, und ihr ergebnisreiches Ziel war es, der Seele die vom physischen Bereich dargebotenen Zwänge zu entkommen. Allerdings sind bitheistische und ditheistische Prinzipien nicht immer so leicht kontrastierbar, zum Beispiel in einem System, in dem ein Gott der Vertreter von Sommer und Dürre und der andere von Winter und Regen / Fruchtbarkeit ist (vgl. Mythologie von Persephone). Marcionismus, eine frühchristliche Sekte, hielt, dass das Alte und Neue Testament das Werk zweier gegnerischer Götter waren: beide waren erste Prinzipien, aber von verschiedenen Religionen. Theistischer Dualismus In der Theologie kann sich der Dualismus auf die Beziehung zwischen Gott und Schöpfung oder Gott und dem Universum beziehen. Diese Form des Dualismus ist ein Glaube an bestimmte Traditionen des Christentums und des Hinduismus. Im Christentum und anderen Abrahamischen Religionen Der Dualismus zwischen Gott und Schöpfung existierte als zentraler Glaube an mehrere historische Sekten und Traditionen des Christentums, einschließlich Marcionismus, Katharismus, Paulismus und andere Formen des Gnostischen Christentums. Der christliche Dualismus bezieht sich auf den Glauben, dass Gott und die Schöpfung getrennt sind, aber durch eine unteilbare Bindung miteinander verbunden sind. Gnostik ist jedoch eine vielfältige, synkretistische religiöse Bewegung, die aus verschiedenen Glaubenssystemen besteht, die in der Regel in einem Glauben an eine Unterscheidung zwischen einem höchsten, transzendenten Gott und einem blinden, bösen Demiurg, der für die Schaffung des materiellen Universums verantwortlich ist, vereint sind und so den göttlichen Funken in der Materie einfangen. Der Gnostikismus ist nicht auf das Christentum beschränkt und kann auf anderen Abrahamischen Überzeugungen beruhen. In Sekten wie den Katharern und den Paulikern ist dies ein Dualismus zwischen der materiellen Welt, geschaffen von einem bösen Gott, und einem moralischen Gott. Historiker teilen den christlichen Dualismus in den absoluten Dualismus, der festhielt, dass die guten und bösen Götter ebenso mächtig waren, und milderten den Dualismus, der das materielle Böse hielt, dem geistigen Gut untergeordnet war. Der Glaube, von christlichen Theologen, die sich an eine libertäre oder komatibilistische Sicht des freien Willens halten, dass der freie Wille die Menschheit von Gott trennt, wurde auch als eine Form des Dualismus bezeichnet. Der Theologe Leroy Stephens Rouner vergleicht den Dualismus des Christentums mit dem Dualismus, der im Zoroastrianismus und der Samkhya-Tradition des Hinduismus existiert. Der theologische Gebrauch des Wortes Dualismus stammt aus dem Jahr 1700, in einem Buch, das den Dualismus zwischen Gut und Böse beschreibt. Die Toleranz des Dualismus reicht weit unter den verschiedenen christlichen Traditionen. Als monotheistische Religion existierte der Konflikt zwischen Dualismus und Monismus seit seiner Gründung im Christentum. Die katholische Enzyklopädie 1912 beschreibt, dass in der katholischen Kirche "die dualistische Hypothese einer ewigen Welt, die nebeneinander mit Gott existierte, vom 13. Jahrhundert natürlich abgelehnt wurde", aber Geist-Körper-Dualismus war nicht. Das Problem des Bösen ist schwer mit dem absoluten Monismus zu versöhnen und hat einige christliche Sekten dazu veranlasst, gegen den Dualismus zu wehren. Gnostische Formen des Christentums waren dualistischer, und einige gnostische Traditionen zeigten, dass der Teufel von Gott als eigenständige Gottheit getrennt war. Die christlichen Dualisten des byzantinischen Reiches, die Pauliker, wurden von byzantinischen Theologen als Manicheaner Ketzer angesehen. Diese Tradition des christlichen Dualismus, gegründet von Konstantin-Silvanus, argumentierte, dass das Universum durch das Böse geschaffen und von einem moralischen Gott getrennt wurde. Die Katharer, eine christliche Sekte in Südfrankreich, glaubten, dass es einen Dualismus zwischen zwei Göttern gab, der ein gutes und der andere das Böse repräsentierte. Ob der Cathari einen direkten historischen Einfluss des alten Gnostikismus besitzt oder nicht, ist eine Frage der Streitigkeit, da die Grundbegriffe der Gnostischen Kosmologie in katarischen Überzeugungen zu finden sind (meist deutlich in ihrem Begriff eines weniger Schöpfergottes), obwohl sie im Gegensatz zum zweiten Jahrhundert Gnostik offenbar keine besondere Relevanz auf Wissen (gnose) als eine effektive salvific Kraft setzen. Auf jeden Fall hat die römisch-katholische Kirche die Katharer als Ketzer bezeichnet und versucht, die Bewegung im 13. Jahrhundert zu zerschlagen. Die Albigensian Crusade wurde 1208 von Papst Innocent III initiiert, um die Cathars aus Languedoc in Frankreich zu entfernen, wo sie als Albigesians bekannt waren. Die Inquisition, die 1233 unter Papst Gregor IX begann, richtete auch die Katharer an. In Hinduismus Die Dvaita Vedanta Schule der indischen Philosophie verkörpert einen Dualismus zwischen Gott und dem Universum, indem sie die Existenz zweier getrennter Realitäten theorisiert. Die erste und die wichtigste Realität ist die von Shiva oder Shakti oder Vishnu oder Brahman. Shiva oder Shakti oder Vishnu ist die höchste Selbst, Gott, die absolute Wahrheit des Universums, die unabhängige Realität. Die zweite Realität ist die von abhängigem, aber ebenso realem Universum, das mit seiner eigenen separaten Essenz existiert. Alles, was sich aus der zweiten Realität zusammensetzt, wie einzelne Seele (Jiva,) Materie, etc., existiert mit ihrer eigenen separaten Realität. Der Unterscheidungsfaktor dieser Philosophie im Gegensatz zu Advaita Vedanta (monistische Schlussfolgerung von Vedas) ist, dass Gott eine persönliche Rolle übernimmt und als eine echte ewige Einheit betrachtet wird, die das Universum regiert und kontrolliert. Weil die Existenz von Individuen im Göttlichen geerdet ist, werden sie als Reflexionen, Bilder oder sogar Schatten des Göttlichen dargestellt, aber nie in irgendeiner Weise identisch mit dem Göttlichen. Die Rettung wird daher als die Erkenntnis bezeichnet, dass alle endliche Realität im Wesentlichen vom Höchsten abhängig ist. Ontologischer Dualismus Alternativ kann Dualismus die Tendenz des Menschen bedeuten, die Welt als in zwei übergeordnete Kategorien unterteilt zu betrachten und zu verstehen. In diesem Sinne ist es dualistisch, wenn man einen Baum als etwas versteht, das von allem, was ihn umgibt, getrennt ist. Diese Form des ontologischen Dualismus existiert in Taoismus und Konfuzianismus, Überzeugungen, die das Universum in die komplementären Oppositionen von Yin und Yang teilen. In Traditionen wie dem klassischen Hinduismus (Samkhya, Yoga, Vaisheshika und den späteren Vedanta Schulen, die die Theorie von Gunas akzeptierten), Zen Buddhismus oder islamischen Sufismus, ist ein Schlüssel zur Erleuchtung diese Art von dualistischem Denken transzendiert, ohne nur den Dualismus mit dem Monismus oder Pluralismus zu ersetzen. In der chinesischen Philosophie Die Opposition und die Kombination der beiden Grundprinzipien des Universums von Yin und Yang ist ein großer Teil der chinesischen Philosophie und ist ein wichtiges Merkmal des Taoismus, sowohl als Philosophie als auch als Religion, obwohl das Konzept viel früher entwickelt. Einige argumentieren, dass Yin und Yang ursprünglich ein Erde- und Himmelsgott waren. Als eines der ältesten Prinzipien der chinesischen Philosophie werden Yin und Yang auch im Konfuzianismus diskutiert, aber in geringerem Maße. Einige der gemeinsamen Verbände mit Yang und Yin sind: männlich und weiblich, hell und dunkel, aktiv und passiv, Bewegung und Stille. Einige Gelehrte glauben, dass die beiden Ideen ursprünglich auf zwei gegenüberliegende Seiten eines Berges bezogen haben, die der Sonne zugewandt und weg. Das Yin- und Yang-Symbol in der Wirklichkeit hat sehr wenig mit dem westlichen Dualismus zu tun; stattdessen stellt es die Philosophie des Gleichgewichts dar, wo zwei Gegensätze gemeinsam in Harmonie existieren und ineinander übergehen können. Im Yin-Yang-Symbol gibt es einen Punkt von Yin in Yang und einen Punkt von Yang in Yin. Im Taoismus symbolisiert dies die Zusammenschaltung der entgegengesetzten Kräfte als verschiedene Aspekte von Tao, dem ersten Prinzip. Kontrast ist nötig, um eine unterscheidbare Realität zu schaffen, ohne die wir nichts erleben würden. Daher sind die unabhängigen Prinzipien von Yin und Yang für die voneinander unterscheidende Existenz tatsächlich voneinander abhängig. Das komplementäre dualistische Konzept, das in Yin und Yang gesehen wird, stellt die gegenseitige Interaktion in der ganzen Natur dar, die mit einer Rückkopplungsschleife zusammenhängt, in der Gegenkräfte nicht in Opposition treten, sondern sich gegenseitig austauschen, um eine Stabilisierung ähnlich der Homöostase zu fördern. Ein Grundprinzip im Taoismus besagt, dass innerhalb jeder unabhängigen Einheit ein Teil ihres Gegenteils liegt. In der Krankheit liegt Gesundheit und umgekehrt. Das liegt daran, dass alle Gegensätze Manifestationen des einzigen Tao sind und daher nicht unabhängig voneinander sind, sondern eine Variation derselben Einheitskraft in der ganzen Natur. In traditionellen Religionen Samoyed Völker In einem Nenets-Mythos arbeiten Num und Nga zusammen und konkurrieren miteinander und schaffen Land, es gibt auch andere Mythen über konkurrierende-kollaborierende Demiurgen. Vergleichende Studien von Kets und benachbarten Völkern Unter anderem wurden auch dualistische Mythen in Untersuchungen untersucht, die versuchten, die Mythologien der sibirischen Völker zu vergleichen und das Problem ihrer Herkunft zu lösen. Vyacheslav Ivanov und Wladimir Toporov verglichen die Mythologie der Ket-Leute mit den Sprechern der uralischen Sprachen, vorausgesetzt in den Studien, dass es Modellierung semiotischer Systeme in den verglichenen Mythologien; und sie haben auch typologische Vergleiche gemacht. Unter anderem werden aus möglicherweise uralischen mythologischen Analogien die Ob-Ugric Völker und Samoyedische Völker erwähnt. Einige andere diskutierte Analogien (ähnliche Folklore-Motive und rein typologische Erwägungen, bestimmte binäre Paare in Symbolik) können mit der dualistischen Organisation der Gesellschaft zusammenhängen – einige solcher dualistischen Merkmale finden sich bei diesen verglichenen Völkern. Es muss zugegeben werden, dass für Kets weder die dualistische Organisation der Gesellschaft noch der kosmologische Dualismus gründlich erforscht worden ist: wenn solche Merkmale überhaupt existierten, haben sie entweder geschwächt oder weitgehend unentdeckt geblieben; obwohl es einige Berichte über die Aufteilung in zwei exogame patrilineare Mächte, Folklore über Konflikte mythologischer Figuren und auch über die Zusammenarbeit von zwei Wesen bei der Schaffung des Landes gibt: das Tauchen des Wassers. Wenn wir dualistische Kosmologien einschließen, die im weiten Sinne gemeint sind, nicht auf bestimmte konkrete Motive beschränkt sind, dann finden wir, dass sie weit verbreiteter sind, nicht nur unter einigen sibirischen Völkern, sondern es gibt Beispiele in jedem bewohnten Kontinent. Chukchi Ein Chukchi-Mythos und seine Variationen berichten die Schöpfung der Welt; in einigen Variationen wird sie durch die Zusammenarbeit mehrerer Wesen erreicht (Körfer, koequal zusammenarbeiten; oder der Schöpfer und der Rabe, koequal zusammenarbeiten; oder der Schöpfer allein, die Vögel nur als Assistenten zu verwenden.) Fuegre Alle drei fuegischen Stämme hatten dualistische Mythen über Kulturhelden. Die Yámana haben dualistische Mythen über die beiden [Joalox] Brüder. Sie fungieren als Kulturhelden und stehen manchmal in einer antagonistischen Beziehung zueinander und führen entgegengesetzte Gesetze ein. Ihre Zahlen können mit den Kwanyip-Brudern der Selk'nam verglichen werden. Im Allgemeinen bedeutet das Vorhandensein von dualistischen Mythen in zwei verglichenen Kulturen nicht zwangsläufig Verwandtschaft oder Diffusion. Siehe auch Didache – The Two Ways Duality Mind-body dualism Cosmotheism Evil twin Gnosticism Pantheism Nondualism Tabelle der Gegensätze Trinity Yanantin (komplementärer Dualismus in nativer südamerikanischer Kultur) Fußnoten Bibliographie Anisimov, F. А. (1966). Духовная жизнь первобытново общества [Das geistige Leben der primitiven Gemeinde] (auf Russisch). Москва: Ленинград: Наука.Anisimov, F. А (1971). Исторические особенности первобытново мышления [Historische Zukunft des primitiven Geistes] (auf Russisch). Москва; Ленинград: Наука.Gusinde, Martin (1966). Nordwind—Südwind. Mythen und Märchen derFeuerlandindianer [Nordwind – Südwind. Mythen und Geschichten von Fuegians] (auf Deutsch). Kassel: E. Röth.Ivanov, Vyacheslav; Vladimir Toporov (1973). " Zur Beschreibung von Ket Semiotic Systems". Semiotica. Den Haag; Prag; New York: Mouton.9 (4): 318-346.Ivanov, Vjacseszlav =(Vyacheslav) (1984)."Nyelvek és mitológiák" [Sprachen und Mythologien]. Nyelv, mítosz, kultúra [Sprache, Mythos, Kultur] (auf Ungarisch). Gesammelt, Anhang, redaktionelles Nachwort von Hoppál, Mihály. Budapest: Gondolat.ISBN 963-281-186-0.Ivanov, Vjacseszlav =(Vyacheslav) (1984)." Obi-ugor és ket folklórkapcsolatok" [Obi-Ugric und Ket folklore Kontakte]. Nyelv, mítosz, kultúra [Sprache, Mythos, Kultur] (auf Ungarisch). Gesammelt, Anhang, redaktionelles Nachwort von Hoppál, Mihály. Budapest: Gondolat.pp.215–233.ISBN 963-281-186-0.Lavazza, Andrea; Robinson, Howard, eds. (2014). Zeitgenössischer Dualismus: A Defense.Routledge Studies in Contemporary Philosophy. New York: Routledge.ISBN 978-0-415-81882-7.Popov, Igor N. (2010). Метафизика абсолютного дуализма: оратория преодоления [Metaphysics of Absolute Dualism: an oratorio of the overcoming] (auf Russisch). Barnaul: Azbuka.ISBN 978-5-93957-396-2.Riparelli, Enrico (2008). Il volto del Cristo dualista. Da Marcione ai catari (auf Italienisch). Bern; Berlin; Bruxelles; Frankfurt am Main; New York; Oxford; Wien: Peter Lang.ISBN 978-3-03911-490-0.Vértes, Edit (1990). Szibériai nyelvrokonaink hitvilága [Beliefsysteme unserer Sprachverwandten in Sibirien] (auf Ungarisch). Budapest: Tankönyvkiadó.ISBN 963-18-2603-1.Zolotarjov, A. M. (1980)." Társadalomszervezet és dualisztikus teremtésmítoszok Szibériában" [Soziale Struktur und dualistische Schöpfungsmythen in Sibirien.] In Hoppál, Mihály (Hg.). A Tejút fiai. Tanulmányok a finnugor népek hitvilágáról [Die Söhne der Milchstraße. Studien zu den Glaubenssystemen der Finnisch-Ugrischen Völker (auf Ungarisch). Budapest: Európa Könyvkiadó.pp.29–58.ISBN 963-07-2187-2. Externe Links Dualitätseintrag in der UCLA Encyclopedia of Egyptology "Dualism in Philosophie und Religion" im Wörterbuch der Geschichte der Ideen