In zahlreichen Studienbereichen zeichnet sich die Komponente der Instabilität innerhalb eines Systems in der Regel durch einige der Ausgänge oder internen Zustände aus, die ohne Grenzen wachsen. Nicht alle nicht stabilen Systeme sind instabil; Systeme können auch marginal stabil sein oder ein Grenzzyklusverhalten aufweisen. Im Konstruktionsbau kann eine Struktur bei übermäßiger Belastung instabil werden. Über eine bestimmte Schwelle hinaus vergrößern strukturelle Auslenkungen Spannungen, die wiederum Auslenkungen erhöhen. Dies kann in Form von Knicken oder Knicken erfolgen. Der allgemeine Studienbereich wird als strukturelle Stabilität bezeichnet. Atmosphärische Instabilität ist ein wesentlicher Bestandteil aller Wettersysteme auf der Erde. Instabilität in Kontrollsystemen In der Theorie dynamischer Systeme soll eine Zustandsgröße in einem System instabil sein, wenn sie sich ohne Grenzen entwickelt. Ein System selbst soll instabil sein, wenn mindestens eine seiner Zustandsgrößen instabil ist. In der kontinuierlichen Zeitsteuerungstheorie ist ein System instabil, wenn eine der Wurzeln seiner charakteristischen Gleichung einen wirklichen Teil größer Null hat (oder wenn Null eine wiederholte Wurzel ist). Dies entspricht einem der Eigenwerte der Zustandsmatrix mit entweder realem Teil größer Null, oder bei den Eigenwerten auf der imaginären Achse ist die algebraische Vielzahl größer als die geometrische Vielzahl. Die äquivalente Bedingung in diskreter Zeit ist, dass mindestens einer der Eigenwerte im absoluten Wert größer als 1 ist, oder dass zwei oder mehr Eigenwerte gleich und von Einheits-Absolutwert sind. Instabilität in fester Mechanik Buckling Elastische Instabilität Druckerstabilität eines nichtlinearen konstitutiven Modells Biot Instabilität (Oberflächenknicken in Elastomeren) Baroklinische Instabilität Fluid Instabilitäten treten in Flüssigkeiten, Gasen und Plasman auf und zeichnen sich oft durch die Form aus; sie werden in Fluiddynamik und Magnetohydrodynamik untersucht. Flüssigkeitsinstabilitäten umfassen: Ballon-Modus-Instabilität (etwa analog zur Rayleigh-Taylor-Instabilität); gefunden in der Magnetosphäre Atmosphärische Instabilität Hydrodynamische Instabilität oder dynamische Instabilität (atmosphärische Dynamik) Inertial Instabilität; Baroklinische Instabilität; symmetrische Instabilität, bedingte symmetrische oder konvektive symmetrische Instabilität; barotrope Instabilität; Helmholtz oder Bedingte oder statische Instabilität, buoyante Instabilität, latente Instabilität, nichtlokale statische Instabilität, bedingt-symmetrische Instabilität; Konvektivität, Potential oder thermische Instabilität, konvektive Instabilität der ersten und zweiten Art; absolute oder mechanische Instabilität Bénard Instabilität Drift Spiegel Instabilität Kelvin-Helmholtz Instabilität Richtmyer-Meshkov Instabilität (ähnlich der Rayleigh–Taylor Instabilität) Schockwellen Instabilität Benjamin-Feir Instabilität (auch als Modulationsinstabilität bekannt) Plasmainstabilitäten Plasmainstabilitäten können in zwei allgemeine Gruppen (1) hydrodynamische Instabilitäten (2) kinetische Instabilitäten unterteilt werden. Auch Plasmainstabilitäten werden in verschiedene Modi eingeteilt – siehe dieser Absatz in der Plasmastabilität. Instabilitäten von stellaren Systemen Galaxien und Sternhaufen können instabil sein, wenn kleine Störungen im Gravitationspotenzial Veränderungen der Dichte verursachen, die die ursprüngliche Störung verstärken. Solche Instabilitäten erfordern in der Regel, dass die Bewegungen der Sterne stark korreliert sind, so dass die Störung nicht durch zufällige Bewegungen "verschmiert" wird. Nach Ablauf der Instabilität ist das System typischerweise heißer (die Bewegungen sind zufälliger) oder runder als zuvor. Instabilitäten in stellaren Systemen umfassen: Bar Instabilität von schnell rotierenden Scheiben Jeans Instabilität Firehose Instabilität Gravothermal Instabilität Radial-Orbit Instabilität Verschiedene Instabilitäten in kalt rotierenden Scheiben Gemeinsame Instabilitäten Die häufigste Restbehinderung nach jeder Verstauchung im Körper ist Instabilität. Mechanische Instabilität umfasst unzureichende Stabilisierungsstrukturen und Mobilität, die die physiologischen Grenzen überschreiten. Funktionelle Instabilität beinhaltet wiederkehrende Verstauchungen oder ein Gefühl, das verletzte Gelenk zu verlassen. Verletzungen verursachen propriozeptive Defizite und beeinträchtigte posturale Kontrolle im Gelenk. Personen mit Muskelschwäche, okkulte Instabilität und verminderte posturale Kontrolle sind verletzungsanfälliger als Personen mit besserer posturaler Kontrolle. Die Instabilität führt zu einer Zunahme des posturalen Weges, die Messung der Zeit und des Abstandes, die ein Subjekt von einem idealen Druckzentrum wegbringt. Die Messung des posturalen Weges eines Subjekts kann durch Prüfzentrum des Drucks (CoP) berechnet werden, der als vertikale Projektion des Massenzentrums auf dem Boden definiert ist. Die Forscher haben theorisiert, dass, wenn Verletzungen an Gelenken Entraffung verursachen, die Unterbrechung von sensorischen Nervenfasern und funktionale Instabilität, dann sollte ein Thema posturalen Weg geändert werden. Die Gelenkstabilität kann durch die Verwendung eines externen Stützsystems, wie eine Klammer, zur Veränderung der Körpermechanik, erhöht werden. Die durch eine Klammer bereitgestellte mechanische Abstützung sorgt für ein abschreckendes Feedback bei der Aufrechterhaltung der Postkontrolle und der Erhöhung der Stabilität. Anmerkungen Externe Links eFluids Fluid Flow Image GalleryKrankheit, allgemeiner als die Todesstrafe bekannt, war eine rechtliche Form der Strafe von 1620 bis 1984 in Massachusetts. Diese Praxis geht auf die frühesten europäischen Siedler zurück. Die zu Tode verurteilt wurden hängen. Gemeinsame Verbrechen, die durch den Tod bestraft werden, waren religiöse Zugehörigkeiten und Morde. Bundesverbrechen, die in Massachusetts begangen werden, unterliegen möglicherweise noch der Todesstrafe, zum Beispiel, Dzhokhar Tsarnaev wurde ursprünglich von einem Bundesgericht am 15. Mai 2015 wegen seiner Rolle in der Boston Marathon Bombardierung zum Tode verurteilt. Geschichte Die erste Aufnahme in Massachusetts war John Billington. Er wurde am 30. September 1630 in Plymouth zum Mord an John Newcomen hingerichtet. In der Kolonialzeit waren die ersten Siedler von Massachusetts Puritans. Sie kamen nach Massachusetts aus England an Bord des Mayflowers, der nach religiöser Freiheit suchte. Da mehr Menschen aus England nach Massachusetts kamen, brachten sie neue Religionen und Überzeugungen, die mit denen der Puritaner kollidierten. Diese ersten Siedler schufen Gesetze, die die Praxis anderer Religionen verbieten, die mit puritanischen Überzeugungen nicht einverstanden waren. Viele dieser Menschen, insbesondere Quakers, wurden für ihre Überzeugungen aufgehängt. Mary Dyer war einer der Boston-Märtyrer, die wegen Quakers aufgehängt wurden. Während der Salem Hexenversuche (1692–1693) wurden 19 Individuen (14 Frauen und 5 Männer) von der Kolonialregierung zur Hexerei hingerichtet. Am 23. August 1927 wurden die italienischen Einwanderer Nicola Sacco und Bartolomeo Vanzetti von einem elektrischen Stuhl im Staatsgefängnis Charlestown wegen ihrer Verurteilung bei der Ermordung eines Wächters und eines Lohnmeisters während eines bewaffneten Räubers in der Slater and Morrill Shoe Company in Braintree am 15. April 1920 hingerichtet. Zwischen 1788-1951 erhielt jeder, der wegen Mordes verurteilt wurde, die Todesstrafe. Die letzten Hinrichtungen in Massachusetts waren Gangster Philip Bellino und Edward Gertson für den Mord an Robert Williams, einem ehemaligen US-Marine. Ihre Hinrichtungen fanden am 9. Mai 1947 statt. Die beiden wurden über Elektrostuhl im Staatsgefängnis Charlestown ausgeführt. Ihr Tod führte zu einer Untersuchung der Wirksamkeit der Todesstrafe in Massachusetts. Geschichte der Abolishment Im Jahr 1982 genehmigten die Wähler von Massachusetts einen gesetzgebend genannten Verfassungsänderungsantrag, der vorsieht, dass keine verfassungsmäßige Bestimmung als Verbietung der Todesstrafe gilt, wobei 60 % der Wähler dafür sind. Dennoch wurde das Gesetz über die staatliche Todesstrafe 1984 als Verstoß gegen einen fälligen Prozess niedergeschlagen, weil es eine Todesstrafe nur dann erlaubte, wenn der Beklagte nicht schuldig war. Die Staatsgesetzgebung verabschiedete 1986 eine Satzung zur Wiedereinsetzung der Todesstrafe, wurde aber von damaliger Michael Dukakis verehrt. Die Katholische Konferenz von Massachusetts war der Schlüssel zur Versammlung der Senatsstimmen, die notwendig sind, um das Veto zu erhalten. Seit seiner Abschaffung im Jahr 1984 hat die Todesstrafe in Massachusetts die Debatte weiter fortgesetzt. Massachusetts Gerichte haben wiederholt festgestellt, dass die grausame und ungewöhnliche Natur der Todesstrafe gegen Artikel 26 der Massachusetts-Erklärung verstößt, trotz einer Änderung der Massachusetts-Verfassung, die die Todesstrafe erlaubt. Vor kurzem regierte die Bombardierung des Boston Marathon die Debatte über die Todesstrafe im Staat, da der Täter Dzhokhar Tsarnaev von der US-Bundesregierung zu Tode verurteilt wurde (aber nicht hingerichtet). Die Massachusetts-Gesetzgebung hat sich jedoch ständig gegen die Todesstrafe ausgesprochen. Im Jahr 1997 wurde ein Versuch des republikanischen Gouverneurs Paul Celluci, es wiedereinzuführen, durch eine Stimme besiegt. Nach dem Mord an einem Polizisten in Yarmouth im April 2018 und einem Polizeibeamten in Weymouth im Juli 2018 erklärte Massachusetts Gouverneur Charlie Baker, dass er die Todesstrafe für Angeklagte unterstützte, die wegen Mordes an einem Polizisten verurteilt wurden. Siehe auch Kriminalität in Massachusetts Gesetz von Massachusetts Todesstrafe in den Vereinigten Staaten weiter lesen Alan Rogers. 2008. Mord und Todesstrafe in Massachusetts. Amherst: Universität von Massachusetts Drücken. Referenzen Externe Links Die Todesstrafe in Massachusetts Fakten und Geschichte