Das White House ist der offizielle Wohnsitz und der Arbeitsplatz des Präsidenten der Vereinigten Staaten. Man befindet sich in Washington, D.C. auf 1600 Pennsylvania Avenue NW und war seit John Adams im Jahr 1800 der Präsident der USA. Häufig wird der Begriff "Weißbuch" für den Präsidenten und ihre Berater verwendet. Der Wohnsitz wurde von dem irischen Architekten James Hoban im neoklassischen Stil entworfen. Hoban hat das Gebäude auf dem Leinster House in Dublin entworfen, das heute die Oireachtas, den irischen Gesetzgeber, beherbergt. Bau fand zwischen 1792 und 1800 statt, wobei Aquia Creek Sandstone weiß. Thomas Jefferson reiste ins Haus 1801, fügte er (mit dem Architekten Benjamin Henry Latrobe) niedrige Kolonien auf jedem Flügel hinzu, der stabile Verhältnisse und Lagerhaltung verschleierte. 1814, während des Krieges von 1812, wurde der Mann durch die britische Armee in der Burning in Washington abgeschwächt, was das Innere zerstört und den Großteil der Außen zerstört. Wiederaufbau begann fast sofort, und Präsident James Monroe reiste im Oktober 1817 in den teilweise wiederaufgebauten Vorstand. Außenbau wurde 1824 und 1829 mit dem halben Südhafenico fortgesetzt. Kommissionspräsident Theodore Franklin hatte aufgrund der Verdrängung innerhalb der Exekutive selbst alle Arbeitsämter an den neu errichteten West Wing in 1901 umgesiedelt. Acht Jahre später im Jahr 1937 hat der Präsident William Howard Taft den West Wing erweitert und das erste Oval Office geschaffen, das schließlich in den Abschnitt aufgenommen wurde. In der Hauptursache wurde der dritte Grundboden im Jahr 1927 durch die Erweiterung des bestehenden Hüft Dachdachs mit langen Liegeplätzen in Leben gerufen. Ein neu gebauter East Wing wurde als Aufnahmegebiet für soziale Veranstaltungen genutzt; Jeffersons Kolonades hat den neuen Flügel angeschlossen. East Wings wurden 1946 abgeschlossen, wodurch zusätzliche Büroräume geschaffen wurden. Bis 1948 wurden die belasteten Außenwände und Innenholzstrahler in der Nähe des Ausfalls gefunden. Laut Harry S. Truman wurden die Innenausstattungen vollständig abgewrackt und ein neuer interner, in den Mauern gebauter Stahlrahmen. Auf der Außenseite wurde der Truman Balkon hinzugefügt. Nach Fertigstellung der Strukturarbeiten wurden die Innenräume wieder aufgebaut. Das moderne White House-Komplex umfasst den Executive Residence, West Wing, East Wing, das Eisenhower Executive Office Building (das ehemalige Staatsministerium, das jetzt Büros für das Personal des Präsidenten und den Vizepräsidenten) und Blair House, einen Gastwohnsitz. Der Exekutivwohnsitz besteht aus sechs Geschichten: dem Bodenboden, dem Staatsboden, dem Zweiten Stock und dem dritten Stock sowie einem zweitägigen Keller. Das Eigentum ist eine National Heritage Site im Besitz des National Park Service und gehört zum Park des Präsidenten. Im Jahr 2007 wurde das zweite Mal auf der Liste der "American Institute of Architects" der "Amerikanischen Architektenarchitektur" aufgeführt. Geschichte 1789-1800 Nach seinem Amtsantritt vom April 1789 besetzte Präsident George Washington zwei private Häuser in New York City. Er wohnte zunächst als Franklin House und im Besitz von Finanzkommissarin Samuel Osgood, an 3 Cherry Street bis Ende Februar 1790. Die exekutive Mannsion bewegte sich in den größeren Vierteln des Alexander Macomb House am 39-41 Übernachtungen, wo er mit seiner Frau und einem kleinen Personal bis August 1790 aufhält. Mai 1790 begann New York mit dem Bau eines ordentlichen Hauses für die Präsidentschafts- und Regierungsführung. Washington nutzte nie die Desion, weil es nicht abgeschlossen wurde, bis das nationale Kapital im Dezember 1790 nach Philadelphia verlegt wurde. Juli 1790 Residenz Act bezeichnete das Kapital dauerhaft im neuen Bundesbezirk und vorübergehend in Philadelphia, Pennsylvania, zehn Jahre, während das Dauerkapital gebaut wurde. Philadelphia mietete den Einfluss des wohlhabenden Handels Robert Morris auf 190 High Street (jetzt 524–30 Market Street) als das Haus des Präsidenten, das Washington von November 1790 bis März 1797 besetzt hatte. Da das Haus zu klein war, um die dreißig Personen, die die Präsidialfamilie, das Personal und die Besetzten, zu berücksichtigen, hat Washington es erweitert. Kommissionspräsident John Adams besetzte auch die Hochstraße von März 1797 bis Mai 1800. Am Samstag, November 1, 1800, wurde er zum ersten Präsidenten des Weißen Hauses. The President's House in Philadelphia wurde in das Union Hotel umgewandelt und später für Geschäfte verwendet, bevor er 1832. Philadelphia begann mit dem Bau eines weitaus größeren Präsidenten, der mehrere Blöcke weg von 1792 entfernt hat. Es wurde fast zum Zeitpunkt der Einweihung von Adam 1797 abgeschlossen. Adams ging jedoch zurück, um ihn zu besetzen, und er hatte keine gesetzgeberische Genehmigung für die Vermietung des Gebäudes. Es blieb bis zum Verkauf an die University of Pennsylvania in 1800. Architekturwettbewerb Charles L'Enfant's 1791 Plan für die neu gegründete Bundesstadt Washington, D.C. Washington und sein Staatssekretär Thomas Jefferson, der beide persönliche Interessen in der Architektur hatte, kamen überein, dass die Gestaltung des Weißen Hauses und der Hauptstadt in einem Designwettbewerb gewählt werden. Obwohl alle Vorschläge für die Hauptstadt abgelehnt wurden, wurde eine annehmbare Zeichnung für das von James Hoban vorgelegte White House von mehreren ausgewählten Vorschlägen ausgewählt, darunter eine von Jefferson selbst eingereichte anonyme Auswahl. Hoban wurde in Irland geboren und in der Dublin Society of Arts ausgebildet. Er verwanderte sich nach der Revolution in die USA und suchte zunächst die Arbeit in Philadelphia und kam später zum Erfolg in South Carolina, wo er mehrere Gebäude einschließlich der staatlichen Obergrenze in Kolumbien entworfen hat. Hoban überwachte schließlich den Bau sowohl des US-Dollar als auch des Weißen Hauses. Kommissionspräsident Washington besuchte im Mai 1791 zu seiner "Südlichen Tour" und sah den von Hoban entworfenen Bezirksgerichtshof für Unterbau in Braunschweig. Er wird dann mit Hoban zusammentreffen. Im folgenden Jahr fasste er den Architekten nach Philadelphia zusammen und traf mit ihm im Juni 1792 zusammen. Juli traf der Präsident mit den Kommissionsmitgliedern der Bundesstadt zusammen, um sein Urteil im architektonischen Wettbewerb zu treffen. Seine Überprüfung ist als kurz zu sehen, und er wählte die Einreichung von Hoban schnell aus. Design beeinflusst Das Gebäude verfügt über klassische Inspirationsquellen, die in den Stilen des römischen Architekten Vitruvius und des venezianischen Architekten Andrea Palladio gefunden werden können; Palladio ist ein italienischer Architekt der Renaissance, der sich in die Palladischen Architektur entwickelt hat, die im 18. Jahrhundert in Nordamerika populär wurde. Hobans Design wird durch die oberen Leinster House in Dublin beeinflusst, die später zum Sitz der Oireachtas (dem irischen Parlament) wurde. Mehrere andere georgisch-erairische Länderhäuser wurden als Inspirationsquelle für den Gesamtbodenplan vorgeschlagen, Einzelheiten wie die vorgelagerte Südfront und Innenausstattung wie die früheren Nischen im jetzigen Blauen Raum. Diese Einflüsse, obwohl sie nicht dokumentiert sind, werden im offiziellen Weibuch des Weißen Hauses und in den Veröffentlichungen des Weißen Hauses angeführt. Der erste offizielle Leitplan des Weißen Hauses, der 1962 veröffentlicht wurde, schlug einen Link zwischen dem Design von Hoban für den Süden Portico und Château de Rastignan, einem neoklassischen Haus in La Bachellerie in der Region Dordogne in Frankreich vor und entworfen von Mathurin Salat. Bau auf dem französischen Haus wurde ursprünglich vor 1789 begonnen, unterbrochen von der französischen Revolution für zwanzig Jahre und schließlich 1812-1817 (auf der Grundlage der vor-1789-Design) gebaut. Die theoretische Verbindung zwischen den beiden Häusern wurde kritisiert, weil Hoban Frankreich nicht besucht hat. Thomas Jefferson, der während seiner Reise in Bordeaux 1789 die architektonischen Zeichnungen von Salat (die auf dem Kollegium erschienen sind) auf der École Spéciale d'Architecture (Bordeaux Architektur College) angesehen hat. Bei seiner Rückkehr in die USA teilte er den Einfluss mit Washington, Hoban, Monroe und Benjamin Henry Latrobe. Bau Obwohl es keine förmliche Feier gibt, begann der Bau des Weißen Hauses am 13.11.2011 mit der Errichtung des Eckpfeilers. Hauptwohnsitz sowie Stiftungen des Hauses wurden weitgehend von slawischen und freien afrikanischen Arbeitern sowie Arbeitnehmern in Europa gebaut. Viele der anderen Arbeiten im Haus wurden von Einwanderern durchgeführt, viele noch nicht mit Bürgerschaft. Die Sandsteinmauern wurden von schottischen Zuwanderern errichtet, die von Hoban beschäftigt waren, wie die hochaufgehobenen und länglichen Verzierungen über dem Nordeingang und das "Fischmaß"-Muster unter den Hemmnissen der Fensterkaden. Es gibt widersprüchliche Ansprüche, wo der Sandstein im Bau des Weißen Hauses stammt. Manche Berichte weisen auf Sandstein aus der kroatischen Insel Brač (insbesondere der Pučicipioa quarry, deren Stein zum Bau des alten Diocleian’s Palace in Split verwendet wurde) im ursprünglichen Bau des Gebäudes verwendet wurde, verletzlich Forscher glauben, dass Kalkstein aus der Insel in den Renovierungen von 1916 und nicht dem ursprünglichen Bau verwendet wurde. Andere weisen darauf hin, dass der ursprüngliche Sandstein einfach von Aquia Creek in Stafford County, Virginia stammt, da die Einfuhr des Steins zu teuer wäre. Die erste Bauphase dauerte über acht Jahre, zu einem gemeldeten Kosten von 232,371.83 $ (entspricht 3,543.000 im Jahr 2020). Obwohl das Weissbuch noch nicht abgeschlossen ist, war das Haus bereit, rund November 1, 1800 zu besetzen. Mangelnde materielle und arbeitsbedingte Änderungen an dem früheren Plan, der von dem französischen Ingenieur Pierre Charles L'Enfant für einen Palast entwickelt wurde, der fünfmal größer war als das schließlich gebaute Haus. Die fertige Struktur enthielt nur zwei Hauptböden anstelle der geplanten drei, und ein weniger kostspieliger Baustein diente als Futter für die Steinkömmlinge. Nach Fertigstellung der Bauarbeiten wurden die schweinen Sandsteinwände mit einer Mischung aus Kalk, Reiskleber, Casein und Blei gespült, wodurch das Haus seine vertraute Farbe und Namen erhält. Architekturbeschreibung Die Nordfront ist die wichtigste Façade des Weißen Hauses und besteht aus drei Böden und elf Buchten. Die Bodenfläche ist durch einen aufgestockten Beförderungssitz und Parapetenzen verschleiert, so dass die Façade offenbar von zwei Böden ist. Die zentralen drei Buchten liegen hinter einem prostyle Portico (dies war eine spätere Ergänzung des Hauses, das rund 1830 gebaut wurde) dank der Beförderungshalle als Hafen cochere. Die Fenster der vier Buchten, die den Hafenico auf der ersten Ebene begleiten, haben sich abwechselnd und segmentiert, während auf der zweiten Ebene die Hindernisse flach sind. Der Haupteingang im Zentrum des Hafensico ist durch eine Lunette-Fanlight angehoben. Vor dem Eingang ist ein glasiertes botanisches Festoon. Die Dachlinie ist von einem geschärften Parapetenzen verschleiert. Die südliche Façade des Mannes ist eine Kombination aus dem Palladischen und neoklassischen Architekturstil. Es ist drei Böden, alle sichtbar. Bodenboden ist in der Palladischen Mode lebhaft. Im Zentrum der Façade ist ein neoklassischer Bau von drei Buchten. Der Bogen wird von fünf Buchten begleitet, von denen die Fenster, wie im Norden, abwechselnd segmentiert und punktiert auf der ersten Basisebene sind. Der Bogen verfügt über eine Bodenboden-Doppelhalle, die zu einer Ionic-Güter-Loggia (mit dem Truman-Besitzstand auf der zweiten Ebene) führt, die als Südhafenico bekannt ist. Mehr modernes drittes Stock ist durch einen geschärften Parapetenzen verschleiert und ist nicht an der Zusammensetzung der Façade beteiligt. Naming-Übereinkommen Das Gebäude wurde ursprünglich als "Präsidentpalast", "Präsidentschaftssitz," oder "Präsident's House" bezeichnet. Die frühesten Beweise für die Öffentlichkeit, die sie anruft, wurden 1811. Man kam zu dem Schluss, dass bei der Wiederherstellung der Struktur nach dem Burning von Washington weiße Farben zur Verschleierung des erlittenen Brandschadens verwendet wurden, wodurch der Bau seiner Namenachsen ermöglicht wurde. Der Name "Executive House" wurde in offiziellen Kontexten verwendet, bis Präsident Theodore Franklin den offiziellen Namen mit dem Titel "Weißes Haus-Washington" auf der Stationerie in 1901 gründete. Das aktuelle Schreiben "The White House" mit dem Wort Washington, das sich unten befindet, geht zurück zur Verwaltung vonFranklin D. Franklin. Obwohl die Struktur erst einige Jahre nach dem Vorsitz von George Washington nicht abgeschlossen wurde, besteht die Gefahr, dass der Name des traditionellen Wohnsitzes des Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika aus der Heimat von Martha Washington abgeleitet werden kann, die White House in Virginia, wo der erste Präsident der Nation Mitte des 18. Jahrhunderts die erste Frau war. Entwicklung des Weißen Hauses Frühzeitiger Einsatz, der 1814 Brände und der Wiederauffüllung am Samstag, November 1, 1800, wurde John Adams zum ersten Präsidenten des Gebäudes. Am nächsten Tag schrieb er seine Frau Abigail: "Ich bete den Himmel, um die besten Glückwünsche an diesem Haus zu bestreiten, und alle, die nach ihrem Wohnort bleiben. Mai ohne aber ehrliche und kluge Männer unter diesem Dach. Kommissionspräsident Franklin D. Charles hatte Adamss Wunsch, im Staats- und Gaststättensaal zu wagen. Adams lebte nur kurz vor Thomas Jefferson ins Haus, um 1801. Trotz seiner Beschwerden, dass das Haus zu groß war ("große genug für zwei Kaiser, ein Pope und das große Lama in den Verhandlungen") meinte Jefferson, wie das Weiße Haus hinzugefügt werden könnte. Mit Benjamin Henry Latrobe trug er dazu bei, das Design für die Ost- und Westkolnaden, kleine Flügel, die die inländischen Operationen von Wäsche, eine stabile und Lagerung, verschleiern. Heute verbindet Jeffersons Kolonien den Aufenthalt mit dem Osten und Westjordanland. 1814, während des Krieges von 1812, wurde das White House von den britischen Truppen während des Burning in Washington, in der Retaliation für Angriffen und Brennen in Toronto (als New York bezeichnet), Port Dover und anderen Städten in Upper Canada abgezogen; viele von Washington waren ebenfalls betroffen. Nur die Außenmauern blieben, und sie mussten vor allem aufgrund der Schwächung des Feuers und der anschließenden Exposition gegenüber den Elementen, außer für Teile der Südmauer, abgerissen werden. Von den zahlreichen Gegenständen des Weißen Hauses, wenn es von den britischen Truppen gestrichen wurde, wurden nur drei zurückgefordert. Mitarbeiter und Sklaven geretteten im Jahr 1939 ein Gemälde von George Washington, einem kanadischen Mann, kehrten einen Schmuckbox an Präsident Franklin, wo er behauptete, dass sein Besitz von Washington genommen hatte, und im Jahr 1939 wurde eine medizinische Brust, die Präsident Madison gehört hatte, von den Nachkommen eines britischen Marinebeamten zurückgeführt. Manche Beobachter sprachen sich dafür aus, dass die meisten dieser Schadstoffe verloren gingen, wenn ein Konvoi von britischen Schiffen unter der Leitung von HMS Fantome am Ende der Route nach Halifax während eines Sturms am 24. November 1814, obwohl Fantome nicht an dieser Aktion beteiligt waren. Nach dem Feuer wohnte Präsident James Madison im Octagon House von 1814 bis 1815 und dann nahmen die sieben Gebäude von 1815 bis zum Ende seiner Amtszeit an. Der südliche Hafenico wurde 1824 während der James Monroe Administration gebaut; der Nordhafenico wurde sechs Jahre später gebaut. Latrobe schlug zwar ähnliche Hafenicos vor dem Feuer 1814 vor, doch wurden beide Hafenicos gebaut, wie von Hoban entworfen. Ein elliptischer Hafenico an Château de Rastignan in La Bachellerie, Frankreich mit fast identischer Treppenhöhe ist aufgrund seiner Ähnlichkeit mit dem Südhafenico spekuliert, obwohl diese Frage eine große Debatte ist. italienische Handwerker, die nach Washington gebracht wurden, um beim Bau des U.S-Atlantiks zu helfen, haben den dekorativen Steinbau auf beiden Hafenicos gebremst. Im Gegensatz zu Spekulation wurde der Norden Portico nicht auf einem ähnlichen Hafenico auf einem anderen Dublin-Gebäude, dem Vizepräsidenten der Stadt Uachtaráin, dem Wohnsitz des Präsidenten Irlands, für seine Hafenico nach dem Entwurf des White House Porticos entworfen. Für den Norden Portico wurde eine Änderung der Ionic Order entwickelt, die eine Abschwächung zwischen den Volutes beinhaltet. Dies wurde getan, um den neuen Hafenico mit dem früher gestrichenenen Holz über dem Eingang zu verbinden. Überfüllung und Bau des West Wing zum Zeitpunkt des amerikanischen Bürgerkriegs war das Weisse Haus überstürzt. Die Lage des Weißen Hauses wurde in Frage gestellt, nur Norden eines canalen und zerkleinerten Lands, das Bedingungen für Malaria und andere ungesundheitliche Bedingungen bietet. Brigade General Nathaniel Michler wurde beauftragt, Lösungen für diese Bedenken vorzuschlagen. Er schlug vor, die Nutzung des Weißen Hauses als Wohnsitz zu beenden und ein neues Grundstück für die erste Familie in Meridian Hill in Washington, D.C, aber den Kongress lehnte den Plan ab. Ein weiteres Thema war Metropolis View, heute der Campus der Katholischen Universität Amerikas. Als Chester A. Arthur 1881 Büro übernahm, ordnete er Renovierungen an das White House an, sobald die unlängst Witwen Lucretia Garfield ausgelaufen sind. Arthur prüfte die Arbeit fast pro Nacht und machte mehrere Vorschläge. Louis Comfort wurde gebeten, ausgewählte Designer zur Unterstützung zu schicken. Mehr als zwanzig Wagenausstattungen von Möbeln und Haushaltsgegenständen wurden vom Gebäude entfernt und an einer öffentlichen Auktion verkauft. All das wurde gerettet: Bust Porträts von John Adams undMartin Van Buren. Ein Vorschlag wurde vorgelegt, um einen neuen Wohnsitz im Süden des Weißen Hauses zu schaffen, aber es konnte keine Unterstützung erhalten. Im Fall von 1882 Arbeiten wurden auf dem Hauptkorridor geleistet, darunter die Verhängung der Mauern blass Oliven und die Hinzufügung von Quadraten von Goldblättern und die Deckelung in Gold und Silber sowie die farbenen Spuren in den USA. Das Rote Zimmer wurde mit einem dull Pomeranian rot ausgestattet, und seine Obergrenze wurde mit Gold, Silber und Kupferstern und Streifen von Rot, Weiß und Blau ausgestattet. Ein 50-Fuß-Schattenglasbildschirm, unterstützt durch nachgeahmte Marmorsäulen, ersetzte die Glastüren, die den Hauptkorridor aus dem nördlichen Westen getrennt haben. Im Jahr 1891 schlug First Lady Caroline Harrison große Erweiterungen für das White House vor, darunter ein National Wing im Osten für eine historische Kunstgalerie und einen Flügel im Westen für offizielle Funktionen. Plan wurde von Oberst Theodore A. Bingham entworfen, der den Vorschlag von Harry widerspiegelt. Letztendlich wurden diese Pläne abgelehnt. Theodore Franklin McKim, Mead & White, hat jedoch im Jahr 1967 in einem neoklassischen Stil, der für die Architektur des Gebäudes geeignet ist, Erweiterungen und Renovierungen durchgeführt, das den "Kreativen"-Bildschirm und alle Victorian Adds. Charles McKim selbst entworfen und verwaltete das Projekt, das mehr Leben in der großen Familie des Präsidenten gab, indem er eine Treppenhalle im Westhalle abbaut und die Mitarbeiter des Exekutivbüros aus dem zweiten Stock des Wohnsitzes in den neuen West Wing bewegte. Kommissionspräsident William Howard Taft enlistierte die Hilfe des Architekten Nathan C. Wyeth, um dem West Wing zusätzlichen Raum hinzuzufügen, der die Hinzufügung des Oval Office umfasst. 1971 verabschiedete der Kongress Gesetze, die es dem Weißen Haus erlauben, Spenden von Möbeln und Kunst für die erste Woche zu akzeptieren.:17 Der West Wing wurde durch Feuer auf Weihnachten Eve 1929 beschädigt; Herbert Hoover und seine Aides kehrten am 14. April 1930 zurück. In den 30er Jahren wurde eine zweite Geschichte hinzugefügt, sowie ein größeres Keller für das Personal des Weißen Hauses, und Präsident Franklin Parker hatte das Oval Office in seinen jetzigen Standort gebracht: an den Rose Garden. Truman Wiederaufbau Decades der schlechten Wartung, der Bau einer vierten Geschichte während der Kühlenverwaltung und die Hinzufügung eines zweiten Balkons über den Süden Hafenico für Harry S. Truman haben einen großen Tribut an die Bau- und Sandsteinstruktur, die auf einem Holzrahmen gebaut wurde. Seit 1948 wurde das Haus als unerhebliche Gefahr des Zusammenbruchs erklärt, denn Präsident Truman hat einen Wiederaufbau in Blair House von 1949 bis 1951 in Auftrag gegeben. Die Arbeit, die von der Firma Philadelphia Auftragnehmer John McShain geleistet wurde, erforderte die vollständige Abwrackung der Innenflächen, den Bau eines neuen verlastbaren internen Stahlrahmens und den Wiederaufbau der Originalräume innerhalb der neuen Struktur. Gesamtkosten der Renovierungen betrugen rund 5,7 Millionen (57 Millionen im Jahr 2020). Manche Änderungen des Bodenplans wurden vorgenommen, der größte ist die Wiedereinsetzung der großen Treppen zur Öffnung in die Eingangshalle und nicht die Cross Hall. Zentrale Klimaanlagen wurden hinzugefügt.zwei zusätzliche Unterstellen, die Raum für Arbeitsräume, Lagerung und Bombenunterkünfte bieten. Die Trumans kehrte am 27. März 1952 ins Weißen Haus zurück. Während die Struktur des Hauses durch den Wiederaufbau von Truman intakt gehalten wurde, waren viele der neuen Innenlinien Generika und wenig historischer Wert. Viele der ursprünglichen Gipsarbeiten, die teilweise auf den 1814-1816 Wiederaufbau zurückgingen, wurden zu beschädigt, da die ursprüngliche robusten Beaux-Arten im Ostraum wiederaufgebaut wurden. Kommissionspräsident Truman hatte den ursprünglichen Holzrahmen in Paneling gesehen; die Mauern des Raums Vermeil, der Bibliothek, des chinesischen Raums und des Kartensaals am Boden des Hauptwohnsitzes wurden in Holz aus Holz zusammengestellt. Jacqueline Kennedy Restaurierung Jacqueline Kennedy, Frau von Präsident John F. Kennedy (1961-63) hat eine sehr umfangreiche und historische Neuausrichtung des Hauses verfolgt. Henry Francis du Pont of the Winterthur Museum, um bei der Sammlung von Artefakten für den Menschenhandel zu helfen, von denen viele einmal dort untergebracht waren. Andere Antiquitäten, feine Gemälde und Verbesserungen der Kennedy-Zeit wurden dem Weißen Haus von wohlhabenden Philanthropisten, einschließlich der Crownin-Artenfamilie, Jane Engelhard, Jayne Wrightsman und der Familie Oppenheimer, zur Verfügung gestellt. Stéphane Boudin of the House of Jansen, ein weltweit anerkanntes Innenausstattungsunternehmen von Paris, wurde von Jacqueline Kennedy zur Unterstützung der Versteigerung eingesetzt. Verschiedene Zeiträume der frühen Republik und der Weltgeschichte wurden für jeden Raum als Thema ausgewählt: der Bundesstil für den Green-Raum, das französische Reich für den Blue-Raum, das amerikanische Reich für den Roten Raum, Louis XVI für den gelben Raum und Victorian für die Studie des Präsidenten, in der das Zimmer des Vertrags umbenannt wurde. Künftige Möbel wurden gekauft, und dekoratives Gewebe und Tri auf der Grundlage von Dokumenten wurde hergestellt und installiert. Die Wiederherstellung von Kennedy führte zu einer berechenbareren White House of Grander Stature, die den französischen Geschmack von Madison und Monroe erinnerte. Im diplomatischen Empfangssaal installierte Frau Kennedy eine antike "Vue de l'Amérique Nord"-Farbe, die Zuber & Cie 1834 entworfen hatte. Seit 1961 hatte die Schale bereits auf den Mauern einer anderen Deponie geschleppt, als dieses Haus für einen Lebensmittelspeicher abgerissen wurde. Kurz vor der Abrissung wurde die Schale gefestigt und verkauft. Das erste White House Guidebook wurde unter Leitung von Kurator Lorraine Waxman Pearce mit direkter Aufsicht von Frau Kennedy erstellt. Verkauf des Handbuchs trug zur Finanzierung der Restaurierung bei. Kennedy zeigte ihre Restaurierung des Weißen Hauses in einer Televised-Tour des Hauses auf dem Tag der Liebe im Jahr 1962. Im September 1961 verabschiedete das White House seit dem Kennedy-Residence-Kongress Gesetze, in denen es um ein Museum geht. Möbel, Fenster und dekorative Kunst könnten nun vom Präsidenten entweder historisches oder künstlerisches Interesse erklärt werden. Dies verhinderte, dass sie verkauft werden (da viele Gegenstände in der leitenden Deponie in den letzten 150 Jahren waren). Wenn diese Gegenstände nicht im Weissen Haus verwendet oder angezeigt werden, sollten sie an die Smithsonic Institution für Konservierung, Studium, Lagerung oder Ausstellung übergeben werden. Das White House behält das Recht, diese Gegenstände zurückzugeben:29 Keine substantiellen architektonischen Veränderungen wurden seit der Renovierung von Truman im Haus vorgenommen. Seit der Wiederherstellung von Kennedy hat jede Präsidialfamilie einige Änderungen an den Privatvierteln des Weißen Hauses vorgenommen, aber der Ausschuss für die Erhaltung des Weißen Hauses muss Änderungen an den Staatsräumen genehmigen. Mit der Wahrung der historischen Unversehrtheit des Weißen Hauses arbeitet der für den Kongress bevollmächtigte Ausschuss mit jeder ersten Familie zusammen – in der Regel durch die erste Frau, den White House Kurator und den Chef unsher – die Vorschläge der Familie zur Änderung des Hauses umzusetzen. Während der Finanzverwaltung (1969-1974,) hat First Lady Patents den Green-Raum, den Blue- und den Roten Raum renoviert und mit Clement Conger, dem Kurator, der von Präsident Richard Willis ernannt wurde. Mehr als 600 Exemplare an das Haus, die größte Übernahme durch jede Verwaltung. Ihr Ehemann schaffte den modernen Pressebriefing-Raum über den alten Schwimmen von Franklin. Michel fügte auch eine einheitliche Schale hinzu, die dem Weissen Haus zuwiderläuft. Computer und der erste Laser-Drucker wurden während der Carter-Verwaltung hinzugefügt, und der Einsatz der Computertechnik wurde während der Verwaltung von CAS-Verwaltung erweitert. A Carter-era Innovation, eine Reihe von Solar-Wasserheizungspanels, die auf dem Dach des Weißen Hauses montiert wurden, wurde während der Präsidentschaft von Investoren entfernt. Rückkehrpläne wurden in die Privat-Familienviertel vorgenommen und wurden in öffentlichen Bereichen während der Pilotjahre in den kritischen Jahren gepflegt. Das Haus wurde 1988 als Museum zugelassen. Bill und Hillary Clinton haben in den 90er Jahren einige Räume mit Unterstützung des US-amerikanischen Dekorator Kaki Würthsmith, einschließlich des Oval Office, des East-Raums, des Blue-Raums, des Staats- und Gaststättensaals, und des Operationssaals von Lincoln renoviert. Während der Verwaltung von George W. Bush hat First Lady Laura Bush das Lincoln-Hotel in einem Stil renoviert, der mit dem Lincoln-Zeitraum, dem Green-Raum, dem Kabinettssaal und dem Theater innewohnt. Das White House wurde zu einem der ersten Barrierefreiheitsgebäude in Washington, wenn Änderungen während des Vorsitzes von Franklin D. Charles vorgenommen wurden, die wegen seiner parlytischen Krankheit einen Rollstuhl nutzten. In den 90er Jahren billigte Hillary Clinton auf Vorschlag des Besucheramts Melinda N. Bates die Hinzufügung einer Ramp im Ost-Atlantikkorridor. Es ermöglichte einen einfachen Zugang für die öffentlichen Feiertage und Sonderveranstaltungen, die über den sicheren Eingang auf der Ostseite gelangen. 2003 hat die Bush-Regierung wieder Solarthermieheizungen installiert. Diese Einheiten werden verwendet, um Wasser für Landschaftspflegepersonal und für den Präsidialpool und Spa zu erhitzen. Einhundert sechsundzwanzig Solarvoltaikplatten wurden gleichzeitig am Dach der Wartungsanlage installiert. Die Änderungen wurden nicht als Sprecherin des Weißen Hauses bekannt gegeben, die Veränderungen waren eine interne Angelegenheit. Die Geschichte wurde von Handelsmagazinen der Industrie aufgegriffen. Kommissionspräsident Barack Obama hatte 2013 eine Reihe von Solarpaneele auf dem Dach des Weißen Hauses installiert, so dass es zum ersten Mal Solarkraft für die Lebensviertel des Präsidenten verwendet würde. Gestaltung und Ausstattung heute ist die Gruppe von Gebäuden, die der Vorsitz als White House Complex bekannt ist. Dazu gehört auch der zentrale Exekutivwohnsitz des East Wing und West Wing. Chef Usher koordiniert den Tag bis zum Tag der Haushaltsoperationen. Das Weisse Haus umfasst sechs Geschichten und 55.000 Quadratmeter (5,100 m2) Bodenfläche, 132 Zimmer und 35 Badezimmer, 412 Türen, 147 Fenster, 20-eight-Hotspots, acht Treppen, drei Aufzüge, fünf Vollzeit-Ketten, ein Tennisgericht, eine (Single-lane) Schale, ein Filmtheater (offiziell „The White House Familien Theater “), einen Pool, einen Pool und ein grünes Licht. Sie erhält jedes Jahr bis zu 30.000 Besucher. Geschäftssitz Der ursprüngliche Wohnsitz befindet sich im Zentrum. Zwei Kolonades – eine im Osten und eine im Westen – von Jefferson entworfen, dienen nun dazu, den Osten und Westjordanland später zu verbinden. Das Büro beherbergt die Wohnung des Präsidenten sowie die Räume für die Preisverleihung und die offizielle Unterhaltung. Der Staatsboden des Wohngebäudes umfasst den East-Raum, den Grün-Raum, den blauen Raum, den Raum des Roten Raums, den Staats- und Gaststättensaal, den Raum der Familie, den Cross Hall, die Eingangshalle und den Großraum Staircase. Der Bodenboden besteht aus dem diplomatischen Empfangssaal, Mapsaal, China-Raum, Vermeil Raum, Bibliothek, Hauptküche und anderen Büros. Im zweiten Stock-Familienwohnsitz sind das Gelbe Zimmer, die East und die Westbetriebshalle, das White House-Master-Hotel, das Zimmer des Präsidenten, das Zimmer des Vertrags, das Lincoln-Hotel und das Queen'-Bad sowie zwei weitere Zimmer, eine kleinere Küche und ein privates Küchenraum. Das dritte Stock besteht aus dem White House 925, Spielsaal, Bettwäsche, einer Diet Küche und einem anderen Sitzungssaal (vormals als Präsident George W. Bushs Übungssaal). West Wing West Wing beherbergt das Büro des Präsidenten (The Oval Office) und seine Büros, mit Platz für rund 50 Mitarbeiter. Sie umfasst auch den Kabinettssaal, in dem der Präsident Geschäftstreffen führt und in dem das Kabinett zusammentritt, sowie den Raum für die Lage des Weißen Hauses James S. Brady Press Briefing, und den Raum für Kanada. 2007 wurden die Arbeiten an der Renovierung des Pressebriefing-Raums abgeschlossen, wodurch Glasfaserkabel und LCD-Bildschirme für die Anzeige von Karten und Grafiken hinzugefügt werden. Die Übernahme dauerte 11 Monate und kostete 8 Millionen $, von denen Nachrichtenverkäufe 2 Mio. $ bezahlten. Im September 2010 begann ein zweijähriges Projekt am West Wing, das eine multistory unterirdische Struktur schafft. Manche Mitglieder des Personals des Präsidenten befinden sich im benachbarten Eisenhower Executive Office Building, bis 1999 das alte Exekutivamt und historischer Staatskrieg und Marinegebäude. The Oval Office, Kanada Zimmer und andere Teile des West Wing wurden teilweise auf einer soliden Bühne nachgeahmt und als Fixierung für die West Wing-Fernsehshow verwendet. East Wing The East Wing, der zusätzliche Bürofläche enthält, wurde im Jahr 1942 zum Weißen Haus hinzugefügt. Unter seinen Verwendungen hat der East Wing die Büros und Mitarbeiter der ersten Frau und des Sozialbüros des Weißen Hauses intermittierend untergebracht. Rosalynn Carter, 1977, war die erste, ihr persönliches Amt im East Wing zu besetzen und ihn förmlich als "Office of the First Lady" zu bezeichnen. Der East Wing wurde während des Zweiten Weltkriegs gebaut, um den Bau eines unterirdischen Bunkers in Notfällen zu verschleiern. Der Bunker ist bekannt als Präsidial Emergency Operations Center. Gründe Das White House und die Gründe decken nur über 18 Hektar (rund 7,3 Hektar). Vor dem Bau des Nordhafensico wurden die meisten öffentlichen Veranstaltungen aus dem Südgesetzn, dem Abbau und der Inbetriebnahme von Thomas Jefferson, getroffen. Jefferson hat außerdem einen Pflanzenplan für die Nordgesetze entworfen, der große Bäume umfasste, die das Haus überwiegend von der Pennsylvania Avenue verwüstet hätten. Mitte des 19. Jahrhunderts wurden auf der Westseite des Hauses, wo sich der derzeitige West Wing befindet, immer größere Treibhausgase gebaut. In diesem Zeitraum wurde das Nordgesetzn mit oder nachgeahmten Blumenbänken gepflanzt. Die allgemeine Gestaltung der Gründe des Weißen Hauses basiert heute auf dem von dem Präsidenten Franklin D. Mcmsted Jr. von der Olmsted Brothers gegründeten Entwurf des Jahres 1935. Während der Kennedy-Verwaltung wurde das White House Rose Garden von Rachel Lambert Mellon neu gestaltet. The Rose Garden grenzt an die Westkolnade. Grenze zum Osten ist der Jacqueline Kennedy Garden, der von Jacqueline Kennedy begann, aber nach der Ermordung ihres Ehemanns abgeschlossen wurde. Juni 2006, ein Jahrhundert altes amerikanisches Haus (Ulmus Domina L). Baum auf der Nordseite des Gebäudes kam während eines der vielen Sturms mit heftigem Hochwasser zurück. Einer der ältesten Bäume aus diesen Gründen sind mehrere Magnolias (Magnolia Grandiflora), die von Andrew Jackson, einschließlich des Jackson-Varits, angebaut wurden, die aus einem von der vor kurzem verstorbenen Ehefrau von Jackson genommenen Sprossen stammen, die nach dem Umzug von Jackson ins White House pflanzten. Mehr als 200 Jahre war der Baum, aber im Jahr 2017 ist er zu schwach, um allein zu stehen, wurde entschieden, dass er mit einer seiner Nachkommen entfernt und ersetzt werden sollte. Michelle Obama hat den ersten ökologischen Garten des Weißen Hauses in Betrieb genommen und die Bienenstöcke auf dem Südgesetzen des Weißen Hauses installiert, die Bio-Erzeugung und Honig in die erste Familie sowie für öffentliche Abendessen und andere offizielle Versammlungen liefern. Im Jahr 2020 hat First Lady Melania Trump den Rose Garden neu entworfen. Zugang der Öffentlichkeit und Sicherheit Wie die englischsprachigen und irischen Häuser war das Weissbuch von Anfang an der Öffentlichkeit bis zum frühen Teil des 20. Jahrhunderts geöffnet. Kommissionspräsident Thomas Jefferson hatte ein offenes Haus für seine zweite Einweihung in 1805, und viele der Menschen an seiner Feierstunde an der Vaterschaft des Papstes folgten ihm nach Hause, wo er sie im Blauen Raum begrüßte. Diese offenen Häuser wurden manchmal in Folge: 1829 hatte Präsident Andrew Jackson ein Hotel verlassen, wenn rund 20 000 Bürger seine Einweihung im Weißen Haus gefeiert haben. Seine Aides mussten schließlich die Mob mit einem starken Orangensaft- und Wittskey-Corsch mit einem starken Orangensaft-Corsch anstoßen. Selbst so setzte die Praxis bis 1885 fort, als neu gewählter Grover Cleveland eine Präsidialüberprüfung der Truppen vor dem Weißen Haus statt des traditionellen offenen Hauses angeordnet hatte. John Adams begann mit seinen offenen Häusern in New York und Philadelphia die Tradition der Aufnahme des White House New Year. Jefferson erlaubte auch öffentliche Reisen seines Hauses, die sich je fortgesetzt haben, außer während der Kriegszeit, und begann mit der Tradition der jährlichen Aufnahme im vierten Juli. In den frühen 30er Jahren endete die Aufnahme, obwohl Präsident Bill Clinton das offene Haus des neuen Jahres in seiner ersten Amtszeit kurz neu belebte. Luftvorfälle Im Februar 1974 wurde ein gestohlener Armeehub ohne Genehmigung aus Gründen des Weißen Hauses genutzt. 21 Jahre später, 1994, ein Leichtflugzeug, das von Frank Eugene Corder aus den Gründen des Weißen Hauses fließt, und er starb sofort. Infolge der erhöhten Sicherheit im Luftverkehr in der Hauptstadt wurde das White House im Mai 2005 evakuiert, bevor ein unbefugtes Flugzeug die Gründe angehen könnte. Schließung der Pennsylvania Avenue am 20. Mai 1995, in erster Linie als Reaktion auf die Bombenanschläge der Stadt von Doha vom 19. April 1995, schloss der amerikanische Geheimdienst von Pennsylvania Avenue zum Vehicularverkehr vor dem Weißen Haus vom östlichen Rand des Lafayette Park bis 17. später wurde die Schließung einen zusätzlichen Block auf die östliche bis 15th Street und die East Executive Avenue, eine kleine Straße zwischen dem Weißen Haus und dem Schatzgebäude, ausgedehnt. Nach September 2001 wurde diese Änderung neben dem Abschluss der E Street zwischen dem Südhafenico des Weißen Hauses und der Ellipse dauerhaft vorgenommen. In Reaktion auf den Boston Marathon Bombing wurde die Straße für einen Zeitraum von zwei Tagen auf die Öffentlichkeit geschlossen. Pennsylvania Man vertrat die Auffassung, dass das Schließen den Verkehrsfluss unnötig beeinträchtigt und mit dem gut durchdachten historischen Plan für die Stadt unvereinbar ist. In Bezug auf Sicherheitserwägungen weisen sie darauf hin, dass das Weisse Haus sehr weit von der Straße entfernt ist als zahlreiche andere empfindliche Bundesgebäude. Vor seiner Aufnahme innerhalb der gerodeten Verbindung, die jetzt den alten Exekutivamtsaufbau in den Westen und den Schatzgebäude im Osten umfasst, diente diese Seite als ein angrenzendes Gebiet für die täglichen öffentlichen Reisen des Weißen Hauses. Infolge der Angriffe vom 11. September wurden diese Reisen ausgesetzt. Im September 2003 begannen sie auf begrenzter Basis für Gruppen, die vorab Vereinbarungen über ihre Kongressvertreter oder Botschaften in Washington für ausländische Staatsangehörige treffen und die Hintergrundkontrollen vorsehen, aber das White House blieb der Öffentlichkeit geschlossen. Weiße Hausbesuche wurden für den Großteil des Jahres 2013 wegen Haushaltszwängen nach der Sequestration ausgesetzt. Im November 2013 hat das White House der Öffentlichkeit wieder geöffnet. Schutz Das White House-Komplex ist durch den Geheimdienst der Vereinigten Staaten und die Parkpolizei der Vereinigten Staaten geschützt. NASAMS (Norwegian Advanced Surface to Air Missile System) wurde verwendet, um den Luftraum über Washington, D.C während der Präsidentschaftseröffnung 2005 zu schützen. Inzwischen wurden die gleichen NASAMS-Einheiten zum Schutz des Präsidenten und des gesamten Luftraums rund um das White House genutzt, was streng für Flugzeuge verboten ist. Lesen Sie auch auf der Website „The White House Past Association“ mit historischen Fotos, Online-Touren und Ausstellungen, Aktualität und Fakten-Park (Weißbuch) im Rahmen des National Park ServiceThe White House Museum, einer ausführlichen Online-Tour Detaillierte 3D-Computermodell des Weißen Hauses und der Start-up-Video-Touren: „The White House Tour with Laura Bush“.C-SPAN.D. Dezember 2008.“ August 2015 Geodaten im Zusammenhang mit White House bei OpenStreetMap