Die Evangelisch-Lutherische Kirche in Dänemark oder Nationalkirche, manchmal auch Kirche Dänemarks (Dänisch: Folkekirken, buchstäblich: "Die Volkskirche" oder inoffiziell Dänisch: Den danske folkekirke, buchstäblich: "Die dänische Volkskirche", Greenlandic: Ilagiit, buchstäblich: "Die Kongregation," ist die etablierte, staatlich unterstützte Kirche in Dänemark. Der regierende Monarch ist die höchste weltliche Autorität in der Kirche. Seit dem 1. Januar 2020 sind 74,3 % der Bevölkerung Dänemarks Mitglied, obwohl die Mitgliedschaft freiwillig ist. Chalcedonian Christianity wurde im 9. Jahrhundert von Ansgar, Erzbischof von Hamburg-Bremen, nach Dänemark eingeführt. Im 10. Jahrhundert, König Harald Bluetooth wurde ein Katholik und begann die Organisation der Kirche, und bis zum 11. Jahrhundert wurde das Christentum weitgehend akzeptiert. Seit der Reformation in Dänemark ist die Kirche evangelisch-lutherisch und hält viel von ihrer prä-Reformation liturgischen Tradition. Die 1849 Verfassung von Dänemark bezeichnete die Kirche "die dänische Volkskirche" und Mandate, die der Staat sie als solche unterstützt. Die Kirche von Dänemark hält weiterhin das historische Episkopat. Die Theologische Autorität wird in Bischöfen verehrt: zehn Bischöfe im Festland Dänemark und eine in Grönland, die jeweils eine Diözese beaufsichtigen. Der Bischof von Kopenhagen ist primus inter pares. Organisation Dioces Die dänische Kirche wird in elf Diözesen organisiert, die jeweils von einem Bischof geleitet werden, darunter eine für Grönland (die Färöer waren bis zum 29. Juli 2007 eine zwölfte Diözese). Der hochrangigste Bischof (primus inter pares) ist der Bischof von Kopenhagen, derzeit Peter Skov-Jakobsen. Die weitere Unterteilung umfasst 111 Deaneien und 2.200 Pfarrgemeinden. Es gibt etwa 2.400 ordinierte Pastoren (Dänisch: præst.) Parishes Jede Gemeinde hat einen parochialen Rat, der von den Kirchenmitgliedern in vier Jahren gewählt wird. Der parochiale Rat leitet das praktische Geschäft der lokalen Kirche und entscheidet über die Beschäftigung von Personal, einschließlich der Pastoren, Musiker, Verger und Sakristan. Der Pastor (Danisch: præst) ist dem Rat untergeordnet, außer in geistlichen Angelegenheiten wie der Leitung von Gottesdiensten und pastoraler Betreuung. Pfarreien in der gleichen Ortschaft werden in Deaneries gruppiert, wobei ein Priester als Ländlicher Dekan dient. Erben, parochiale Räte und Pastoren sind alle dem Bischof der Diözese untergeordnet. Freiwillige Gemeinden Ein besonderes Merkmal ist die Möglichkeit, in der Kirche freiwillige Gemeinden (Valgmenighed) zu schaffen. Das sind einige Prozent der Kirchenmitglieder. Sie sind freiwillige Vereine, wählen ihren eigenen parochialen Rat und Pfarrer, die sie sich verpflichten, aus ihren eigenen Taschen zu zahlen. Im Gegenzug sind sie von der Kirchensteuer befreit. Die freiwillige Gemeinde und ihr Pfarrer sind dem Bischof der Diözese untergeordnet, und die Mitglieder bleiben voller Mitglieder der Kirche. Historisch, als eine Gemeinde von einer konservativen Mehrheit und Priester dominiert wurde, würde die liberale Minderheit oft eine freiwillige Gemeinde mit ihrem eigenen Priester einrichten - und umgekehrt. Heute sind die freiwilligen Gemeinden oft eine Lösung für Menschen, die die Idee einer freien Kirche finden, die appelliert, aber wollen einige Bindungen an die Kirche halten. Pariser Wahlpflicht Eine weitere, weniger häufig verwendete Funktion ist die Pfarreioptionalität (sognebåndsløsning, buchstäblich "parish bond release"). Wenn ein Kirchenmitglied mit dem jeweiligen Pfarrer seiner Residenzpfarrgemeinde unzufrieden ist, kann er sich für einen anderen Pfarrer entscheiden, der besser mit seinen christlichen Ansichten übereinstimmt, beispielsweise in einer benachbarten Pfarrgemeinde. Mitgliedschaft Nach offiziellen Statistiken ab Januar 2020 sind 74,3% der Dänen Mitglieder der Kirche von Dänemark, 0,4 Prozent weniger als im Vorjahr. Die Mitgliedstaaten variieren von 56,9% in der Diözese Kopenhagen auf 84,2% in der Diözese Viborg. In den letzten Jahrzehnten hat sich der Anteil der Dänen, die Mitglieder der Kirche sind, langsam verringert, die wichtigsten Gründe sind Einwanderung aus nicht-Lutherischen Ländern, Austritt einiger Mitglieder und eine etwas niedrigere Rate (59,5%) der dänischen Säuglinge getauft. Jede Person, die in die Kirche Dänemarks getauft (in der Regel Säuglingstaufe) wird automatisch Mitglied. Mitglieder können ihre Mitgliedschaft widerrufen und später zurückkehren, wenn sie möchten. Eine Weitergabe ist rechtlich möglich, aber ein seltenes Ereignis. Beispiele sind erklärte Satanisten. Ein Kirchenmitglied, das die Reinkarnation unterstützt, wurde exkommuniziert, aber der Oberste Gerichtshof wandte die Exkommunikation 2005 um. Glaubens- und Kirchenbesuch Nach der neuesten Untersuchung besuchen etwa 2,4% der Kirchenmitglieder jede Woche Dienstleistungen, obwohl an Heiligabend mehr als ein Drittel der Bevölkerung teilnehmen.Die Kirche ist jedoch noch weit verbreitet für traditionelle Familienzeremonien, einschließlich Taufen und Bestätigungen. Im Jahr 2017 wurden 32,7% der Hochzeiten und 83,3% Beerdigungen in der Kirche von Dänemark durchgeführt, und 70% der Kinder in der Klasse 7–8 wurden bestätigt. Das Niveau der wöchentlichen Kirche ist ähnlich wie in Norwegen und Schweden. Nach einer Umfrage von 2009 glauben 25% der Dänen, dass Jesus der Sohn Gottes ist, und 18% glauben, dass er der Retter der Welt ist. Lehre Die Kirche zielt darauf ab, eine breite Akzeptanz der theologischen Ansichten zu haben, solange sie mit den offiziellen symbolischen Büchern im dänischen Code von 1683 übereinstimmen. Dies sind: Die Apostel-KreedDie schönne CreedDie Athanasian Creed Die Augsburger Confession Luthers kleiner KatechismusRevised Versionen des Alten und Neuen Testaments wurden von der Königin im Jahr 1992 genehmigt. Ein überarbeitetes Hymn Book wurde 2003 genehmigt. Sowohl die Bibelübersetzungen als auch das Hymn-Buch führten zu einer weit verbreiteten öffentlichen und theologischen Debatte. Historisch gesehen gibt es einen Kontrast zwischen einem liberalen Strom, der von N. F. S. Grundtvig und strengeren, pietistischen oder biblischen fundamentalistischen Bewegungen (wie Indre Mission) inspiriert ist. Diese Spannungen haben manchmal gedroht, die Kirche zu teilen. Tidehverv ist ein kleiner Bruchteil auf der Grundlage eines strengen Lutherismus und antimodernen, nationalkonservativen Ansichten. Die Kirche von Dänemark ist Mitglied der Porvoo-Gemeinschaft der lutherischen und anglikanischen Kirchen. Liturgie Der Gottesdienst umfasst drei Lesungen aus der Bibel: ein Kapitel aus einem der Evangelien, aus einem der Epistles oder einem anderen Teil des Neuen Testaments und seit 1992 aus dem Alten Testament. Texte werden aus einer offiziellen Liste nach dem Kirchenjahr abgeholt. Einige liturgische Merkmale haben einen festen Inhalt, sind aber frei von der Form. Dies erklärt das gemeinsame Gebet nach der Predigt, wo der Priester ermutigt wird, das königliche Haus zu erwähnen. Einige werden einfach "die Königin und ihr ganzes Haus" erwähnen, während andere alle Mitglieder des königlichen Hauses mit Namen und Titel auflisten. Die Predigt, wie in anderen evangelischen Kirchen, ist ein zentraler Teil des Dienstes. Der Priester nimmt einen Ausgangspunkt im Text dieses Sonntags, ist aber frei, eine persönliche Botschaft davon zu bilden. Bei besonderen Gelegenheiten dürfen sogar Nichtpriester predigen. Hymnen sind auch sehr zentral. Im Gegensatz zu römisch-katholischen und anglikanischen Kirchen sitzen die dänischen Gemeinden beim Singen und Stehen, während sie Bibellesungen hören. Wie in anderen lutherischen Kirchen erkennt die Kirche Dänemarks nur zwei Sakramente, die Taufe und das Abendmahl des Herrn. Diese sind in der Regel im Communion Service enthalten. Ehemaliges, individuelles oder gemeinsames Beichten war eine Bedingung, das Abendmahl des Herrn zu empfangen. Ein offizielles Geständnisritual existiert noch, wird aber jetzt sehr selten verwendet. Es gibt auch offizielle Rituale für Bestätigung, Hochzeit, Segen einer zivilen Hochzeit und Beerdigungen. Die Nottaufe kann gegebenenfalls von einem Christen durchgeführt werden, und später wird das Kind in der Kirche produziert. Kirche und Staat Als höchste Autorität der Kirche Dänemarks muss der Monarch Mitglied sein (Artikel 6 der Verfassung). Dies gilt auch für die königlichen Fürsten und Prinzessinnen, gilt aber nicht für ihre Ehepartner. Traditionell hat sich jedoch jeder Ausländer, der Mitglied der königlichen Familie geworden ist, umgebaut oder Mitglied der Kirche geworden; als Ergebnis konvertierte der Prinz Konsort Henrik aus dem Katholizismus, bevor er 1968 die Königin heiratete, und Mary Donaldson konvertierte auch aus Presbyterianismus, bevor er 2004 den Kronprinz Frederik heiratete. Religionsfreiheit Mit der Reformation in Dänemark im Jahre 1536 wurde das Lutherische Christentum als Staatsreligion gegründet. Für das nächste Jahrhundert folgte in einer Zeit, in der religiöse Kriege Europa schliefen, eine harte Verfolgung anderer Glaubensrichtungen (Lutherische Orthodoxy). Ausnahmen wurden nur ausländischen Diplomaten gewährt. Für mindestens eine Zeit im 16. Jahrhundert herrschten kleine Kreise des heimischen Katholizismus. Ab 1683 wurden römisch-katholische, reformierte und jüdische Gemeinden in der neuen Stadt Fredericia, letztere beiden auch in Kopenhagen zugelassen. In Friedrichstadt und am Nordstrand in Slesvig und in Glückstadt in Holstein wurden auch Nicht-Lutheren zugelassen. Mit der Verfassung von 1849 wurde Religionsfreiheit in Dänemark eingeführt, aber der Lutherismus blieb die Staatskirche. anerkannte und anerkannte Religionen Eine religiöse Gemeinschaft braucht keine staatliche Zustimmung, um die von der Verfassung gewährte Religionsfreiheit zu genießen. Allerdings genießen staatlich anerkannte Gemeinden (godkendte trossamfund) mehrere Privilegien.Sie können legale Hochzeiten führen, eigene Friedhöfe zu etablieren, Aufenthaltsgenehmigungen für ausländische Priester erhalten, sind von der Körperschafts- und Vermögenssteuer befreit, können für Mittel aus dem staatlichen Lotteriefonds gelten, und Mitglieder können Steuer-Abzugs-Mitgliedsgebühren und Geschenke an die Gemeinde. Darüber hinaus können diese Gemeinden, die vor 1970 durch königliches Erlass anerkannt wurden (anerkendte trossamfund), Kinder mit rechtlicher Wirkung benennen und taufen, ihre eigenen Kirchenregister und Transkripte auf der Grundlage solcher Register halten. Diese rechtliche Unterscheidung zwischen anerkannten und anerkannten Gemeinschaften bleibt, ist aber vor allem eine historische. Die vor 1970 anerkannten Gemeinschaften umfassen nur acht etablierte christliche Gemeinschaften sowie eine jüdische Gemeinde. Von 1970 bis in die 1990er Jahre wurden nur noch einige christliche Gemeinden genehmigt, doch seit 1998 ist eine viel liberalere Praxis entstanden. Seitdem entscheidet ein Vorstand unabhängiger Experten über die Genehmigung neuer religiöser Gemeinschaften. Der Vorstand umfasst Rechtsprofessoren, Religionsstudien und Theologie und Werke des Justizministeriums, die sich bewusst vom Ministerium für kirchliche Angelegenheiten trennen. Es geht lediglich darum, ob die Organisation grundlegende Definitionen erfüllt, wie etwa eine Lehre, ein Glaubensbekenntnis und ein Kult, um als Glaubensgemeinschaft bezeichnet zu werden. 2003 führte die Zustimmung der Forn Siðr Religion zu einer öffentlichen Debatte. Mangel an zentraler Behörde Die Kirche ist in der Praxis von offiziellen Positionen in politischen oder anderen Angelegenheiten ausgeschlossen, da sie keine zentralen Körper hat, die solche Haltungen definieren könnten: weder ein spiritueller Führer (z.B. Erzbischof), noch eine zentrale Versammlung oder Synod. Bischöfe haben das letzte Wort zu lehrmäßigen Fragen in ihren jeweiligen Diözesen. Die Königin (in der Praxis der Minister für kirchliche Angelegenheiten) und das Parlament sind die zentralen Gremien, aber sie halten in der Regel administrative Angelegenheiten und halten sich davon ab, mit spirituellen Fragen zu stören. Kirchengesetze werden selten verändert, und wenn es geschieht, sind nur administrative Angelegenheiten betroffen. Erstens werden diese Prinzipien allgemein angenommen, um eine nicht-sektäre, tolerante Kirche zu gewährleisten, in der Pfarrer und Priester einen hohen Grad an Freiheit genießen, ihre eigene Interpretation des lutherischen Christentums zu üben. Zweitens behaupten viele dänische Politiker und Theologen, dass nur dieses kirchliche Modell die Spaltung von Politik und Religion sicherstellen wird, da die Kirche nicht in politische Angelegenheiten eingreifen kann oder sogar behaupten kann, im Namen ihrer Mitglieder mit einer Stimme zu sprechen. Sie entmutigen häufig den Begriff der Staatskirche und argumentieren, dass sie, wie ihr Name sagt, die "Volkskirche" sei. In Artikel 66 der dänischen Verfassung ist eine kirchliche Ordnung gesetzlich festgelegt. Diese Klausel stammt aus der ersten Verfassung von 1849, wurde aber nie in die Praxis umgesetzt. Es wurde befürchtet, dass Spaltungen auftreten könnten, wenn eine zentrale Behörde geschaffen wurde. In sehr wenigen Fällen haben Politiker von ihrem traditionellen Hand-off-Kurs in kirchlichen Doktrinen abgewichen. Wo sie das getan haben, war es mit dem erklärten Ziel, eine mögliche Spaltung in der Kirche zu verhindern. Sehen Sie sich die Fragen der weiblichen Klerus und der gleichgeschlechtlichen Ehe oben an. Zivile Registrierung Die Kirche von Dänemark führt die zivile Registrierung von Geburten, Tod, Namensänderung usw. (Vitalaufzeichnungen). Die Haltung eines solchen Kirkebøgers ("church Bücher)" ist eine jahrhundertelange Tradition, aus der die Pfarrer die einzigen Regierungsvertreter in ländlichen Gebieten waren. 2002-03 wurden die traditionellen Kirchenaufzeichnungen durch ein neues nationales elektronisches Registrierungssystem namens Personregistrering ersetzt. Nach Protesten im Jahr 2005 kündigte der Minister für Bildung und kirchliche Angelegenheiten Bertel Haarder an, dass Menschen, die aus verschiedenen Gründen ihre Registrierungsformulare (z.B. Geburten und Namen) nicht an das örtliche Kirchenamt senden wollten, jetzt ihre Formulare an ein zentrales Büro in Nykøbing Falster senden konnten. 2010 wurde die Pflicht der Eltern, die Geburt ihres Kindes zu berichten, aufgehoben. Stattdessen wurde beschlossen, dass es in Zukunft die Aufgabe der Hebammen war, alle Geburten in Dänemark zu melden (nur wenn eine Hebamme nicht bei der Geburt eines Kindes anwesend ist, sind die Eltern noch verpflichtet, die Geburt des Kindes zu melden). Ab dem 1. Dezember 2014 sollten alle Anträge möglichst digital eingereicht werden. Die wirtschaftliche Unterstützung Artikel 4 in der Verfassung Dänemarks sieht vor, dass "Die evangelische lutherische Kirche soll die gegründete Kirche Dänemarks sein, so wird sie vom Staat unterstützt." Andererseits stellt Artikel 68 sicher, dass die Bürger nicht verpflichtet sind, persönliche Beiträge an eine andere Religion als ihre eigene zu zahlen.Es wurde in Frage gestellt, wie diese beiden Prinzipien gemeinsam bestehen können. Nichtmitglieder zahlen keine Kirchensteuer, sondern eine zusätzliche staatliche Tochtergesellschaft macht 12 % des Einkommens der Kirche aus. Das bedeutet, dass jeder Bürger, auch ein Nichtmitglied, jährlich mit durchschnittlich 130 Kronen (US$23) beiträgt. Darüber hinaus sind die Bischöfe hochrangige Beamte, deren Gehalt vom Staat vollständig bezahlt wird. Im Gegenzug werden bestimmte öffentliche Aufgaben von der Kirche ausgeführt, wie die Durchführung lebenswichtiger Register und die Verwaltung von Gräbern, die für alle Konfessionen offen sind. Trennung von Kirche und Staat Während die Debatte über die Trennung von Kirche und Staat gelegentlich in Dänemark auftaucht, wird die derzeitige Vereinbarung von den meisten politischen Parteien unterstützt. Sie wurde seit Jahrzehnten vom linken Flügel und von Atheisten herausgefordert, zuletzt auch von einigen ideologischen Liberalen und einigen Mitgliedern freier Kirchen. Die Befürworter einer Trennung (Vernichtung) argumentieren, dass die Staatskirche die Gleichheit der Religionen und das Prinzip des weltlichen Staates verletzt. Die Befürworter des aktuellen Systems argumentieren, dass die Mitgliedschaft freiwillig ist, dass die Existenz einer staatlichen Kirche alte historische Wurzeln hat und dass die Kirche bestimmte administrative Aufgaben für den Staat erfüllt. Sie argumentieren auch, es wäre schwierig zu entscheiden, ob kirchliche Immobilien dem Staat übergeben werden sollten oder nicht. Die früheren Besitztümer der katholischen Kirche wurden bei der Reformation im Jahre 1536 an die Krone gekidnetet. Nach einer Umfrage der kostenlosen Tageszeitung MetroXpress im April 2007 wollten 52 % die Kirche und den Staat teilen, 30 % waren dagegen und 18 % unentschlossen. Minister für Bildung und kirchliche Angelegenheiten Bertel Haarder sprach gegen eine Spaltung: "Kirche und Staat werden getrennt werden, wenn mehr als die Hälfte der Bevölkerung nicht mehr Mitglieder sind.N F. S. Grundtvig sagte das, und ich unterstütze das." Die Opposition Sozialdemokraten argumentierten auch gegen eine Spaltung, aber es sollte mehr Gleichheit zwischen den Konfessionen geben, möglicherweise durch eine staatliche Tochtergesellschaft, die auch an andere anerkannte Religionsgemeinschaften bezahlt wird. Immigrantengruppen und die muslimische Gesellschaft sind in dieser Frage geteilt, da manche denken, dass das offizielle Christentum einem rein säkularen Staat vorzuziehen ist. Reine Gleichheit der Religionen existiert nur in einer Minderheit westeuropäischer Länder. Neben Dänemark haben nur die Färöer, Island, England und Griechenland offizielle Staatskirchen, während Schottland eine offiziell anerkannte "nationale Kirche" hat, die nicht mit dem Staat verbunden ist. Spanien, Portugal, Italien und Österreich haben offizielle Verbindungen zum Katholizismus (Konkordat), aber diese Verbindungen erstrecken sich nicht auf den Katholizismus, der als Staatsreligion in diesen Ländern anerkannt wird. Darüber hinaus gibt es unterschiedliche öffentliche Mittel der Kirche in Belgien, Luxemburg, Deutschland, Norwegen, Schweden, in den meisten Kantonen der Schweiz und in der Region Elsass-Moselle in Frankreich. Ähnliche Nordic Evangelisch-Lutherische Kirchen Kirche Schwedens - Svenska kyrkan Kirche von Norwegen - Den norske kirke Nationalkirche von Island - Þjóðkirkjan Evangelische Lutherische Kirche von Finnland - Suomen evankelis-luterilainen kirkko (Schwedisch: Evangelisk-lutherska kyrkan i Finland) Kirche der Färöer - Fólkakirkjan Kontroverse Fragen Weibliche Geister Die Ordination von Frauen, die seit den 1920er Jahren in der Kirche diskutiert wurde, ist seit 1948 erlaubt, trotz eines ziemlich starken frühen Widerstandes vom Klerus. Der damalige Minister für kirchliche Angelegenheiten wurde von einem parochialen Rat kontaktiert, der einen weiblichen Priester einsetzen wollte. Er entschied, dass es kein rechtliches Hindernis dafür gibt. 1995 wurde die erste Frau zum Bischof gegründet. Heute sind zwei Drittel der Theologie Studenten Frauen, und der Klerus erwartet eine weibliche Mehrheit in der nahen Zukunft. Unter einer kleinen konservativen Minderheit bleibt der Widerstand gegen Frauen, die als Klerus geweiht werden. Im Jahr 2007 offenbarte der Bischof von Viborg, bekannt als moderate Konservative, dass er Priestern, die bekannt waren, gegen geweihte Frauen zu sein, besondere Beachtung geschenkt hatte. Er hatte Ordinationszeremonien so organisiert, dass neue Priester, die sich so wünschten, nicht mit Händen schütteln oder die Hände von Frauen als Priester geweiht bekommen konnten. Nach Angaben des Bischofs war dies zweimal in den 100 Orden geschehen, die er durchgeführt hatte. Die Angelegenheit wurde in einer Debatte über muslimische Fundamentalisten, die sich weigern, die Hände mit den Mitgliedern des gegenüberliegenden Geschlechts zu schütteln. Der Minister für Bildung und kirchliche Angelegenheiten, Bertel Haarder, sagte, er würde die Angelegenheit mit den Bischöfen diskutieren, aber auch erklärt, Toleranz für verschiedene Ansichten zu respektieren.Der Minister für Beschäftigung, Claus Hjort Frederiksen, hingegen dachte, die fraglichen Priester sollten entlassen werden, da die öffentlichen Angestellten dazu verpflichtet sind, die Hände mit jedem zu schütteln. Gleiche Ehe Eine Umfrage von 2011 der dänischen Öffentlichkeit fand heraus, dass 75,8% der Dänen die Gleichgeschlechts Ehen in der Kirche zu genehmigen. Nach einer 2011 Umfrage von 1137 Priestern, 62% von ihnen unterstützte gleichgeschlechtliche Ehe in der Kirche auf der gleichen Grundlage wie für Heterosexuelle, während 28% gegen. Eine Karte der Ergebnisse deutet auf die traditionelle West-Ost-Division hin, wobei ein konservativer Flügel im zentralen Westjütland (dem ehemaligen Ringkjøbing Amt) und auf Bornholm, aber liberale Priester dominieren in den meisten anderen Städten. Im Jahr 2004, eine Umfrage unter Pastoren sagte 60% waren gegen die kirchliche Ehe von gleichgeschlechtlichen Paaren. Die frühe Position der Kirche Seit Dänemark 1989 die Gleichgeschlechtsgewerkschaften (eingetragene Partnerschaft) genehmigte, entstand die Frage der Kirchensegnungszeremonien für solche Gewerkschaften. Nach einer Anfrage der dänischen National Association of Gays and Lesbians im Jahr 1993 richteten Bischöfe eine Kommission ein, um eine Haltung zu diesem Thema zu erreichen. 1997 wurde eine frühe Haltung zu eingetragenen Partnerschaften erreicht. Bischöfe behaupteten, dass die Zeremonie der Ehe Gottes Rahmen für die Beziehung zwischen einem Mann und einer Frau war, aber diese Sicht der Ehe war nicht von der Tatsache betroffen, dass einige Menschen in einer verantwortlichen Gemeinschaft mit einer Person des gleichen Geschlechts leben, von der Gesellschaft genehmigt, d.h. eine eingetragene Partnerschaft. Die Bischöfe missachteten die Institutionalisierung neuer Rituale, aber Paare, die eine nicht-ritualisierte Markierung in der Kirche ihrer eingetragenen Partnerschaft wünschten, sollten verpflichtet sein. In solchen Fällen wäre es an der Rektor zu entscheiden, und er sollte Ratschläge von seinem Bischof suchen. Zu dieser Zeit wählten viele Kirchen, um eingetragene Partnerschaften zu segnen, aber dieser Segen wurde von einer rechtlichen Zeremonie, die von einem Bürgermeister oder einem anderen Gemeindebeamten durchgeführt wurde, unterschieden. Gleichgeschlechtliche Ehen akzeptiert Am 15. Juni 2012 hat die Kirche Dänemarks die Entscheidung getroffen, gleichgeschlechtliche Heiratszeremonien durchzuführen und sie nicht nur zu segnen; daher erkennt Dänemark nun gleichgeschlechtliche Ehen an. Anfang 2012 hat der Minister für Gleichheit, kirchliche Angelegenheiten und nordische Zusammenarbeit Manu Sareen einen Gesetzentwurf über die gleichgeschlechtliche Ehe eingeführt, der im Juni 2012 im Parlament verabschiedet wurde. Ein Hochzeitsritual mit Liturgie wurde von den elf Bischöfen entwickelt und dem Parlament vorgestellt, die für gleichgeschlechtliche Ehen in der Kirche durchgeführt werden. Manu Sareen und eine Mehrheit der Bischöfe schlugen zunächst vor, das Ritual würde nicht die gleichgeschlechtlichen Ehepartner erklären, sondern "Lebenspartner" (Livsfæller, ein dänischer Neologismus), aber der Minister änderte später seine Meinung zu diesem Detail. Zwei konservative Organisationen innerhalb der Kirche, der inneren Mission und der lutherischen Mission sowie einer der zwölf Bischöfe halten ihre Proteste gegen die gleichgeschlechtliche Ehe. Es wird jedem einzelnen Priester überlassen, ob er oder sie Ehen von gleichgeschlechtlichen Paaren führen wird. Das erste gleichgeschlechtliche Paar war am Freitag 15 Juni verheiratet. Am 8. Februar 1973 begann der Prozess zur offiziellen Anerkennung der gleichen Geschlechtsverheiratung in der dänischen Kirche, als "Provo Priest", Harald Søbye, eine Hochzeit eines männlichen Paares, obwohl nicht rechtlich anerkannt, auf einen Vorschlag eines Journalisten in der Zeitung Ekstra Bladet, die es als "The World's First Gay Wedding" bekannt gab. Am 25. Februar 1973 führte Harald Søbye eine weitere Hochzeit, diesmal eines weiblichen Paares, in einem Fernsehprogramm durch. Der Staatsanwalt erforschte die Fälle, kam aber zu dem Schluss, dass der Gebrauch des Priesters von seiner Verehrung nicht illegal war. Søbye wurde 1964 für den politischen Aktivismus in den Ruhestand genommen, blieb aber ein geweihter Priester in der Kirche. In den nächsten 15 Jahren führte Søbye etwa 210 Segnungen oder Hochzeiten von gleichgeschlechtlichen Paaren durch. Als Dänemark 1989 eingetragene Partnerschaften einführte, erhielt die Frage der gleichgeschlechtlichen Ehe seit einigen Jahren wenig Aufmerksamkeit. Kirchensegnungen dieser Partnerschaften haben langsam an Boden gewonnen (siehe oben). Später wurde die Möglichkeit einer eingetragenen Partnerschaft oder einer gleichgeschlechtlichen Ehe, die von der Kirche durchgeführt wurde, diskutiert. Die Frage wurde von Premierminister Anders Fogh Rasmussen im Jahr 2004 auf ungewöhnliche Weise gestellt, der sagte, er würde eine solche Änderung billigen, obwohl er behauptete, als Privatperson in dieser Frage zu sprechen, nicht als Premierminister. Ansichten unter den Befürwortern unterscheiden sich, ob eine solche Zeremonie als Heirat oder lediglich als eingetragene Partnerschaft bezeichnet werden sollte (Registreret partnerkab), wie die ursprüngliche gleichgeschlechtliche Bürgerunion genannt wurde.In der Praxis ist es den Klerus erlaubt, sich selbst zu entscheiden, ob sie gleichgeschlechtliche Ehen führen oder nicht, ähnlich dem Recht, die Wiederverheiratung von geschiedenen Personen zu verweigern (eine Politik, die von einer konservativen Minderheit der Priester eingesetzt wird). Verfassung Eine weitere Kontroverse ist, dass diese neue Praxis gegen die dänische Verfassung sein kann; §4 der dänischen Verfassung besagt: "Die evangelische lutherische Kirche soll als solche die gegründete Kirche Dänemarks sein, sie soll vom Staat unterstützt werden."§4 nicht nur Folkekirken als Staatskirche etablieren, sondern auch gewisse Grenzen darüber gibt, was die Staatskirche ist. Es ist gezwungen, den lutherischen Lehren zu folgen und wenn, wie einige Kritiker behaupten, die lutherischen Lehren ausdrücklich sagen, dass Homosexualität eine Sünde ist, dann ist es eine Verletzung der Verfassung, Homosexuelle in der Staatskirche zuzulassen. Gay clergy Gay und lesbian clergy existieren, und dies gilt in der Regel als streng persönliche Angelegenheit. Die Pariser Räte sind von zentraler Bedeutung, um neue Priester zu wählen und zu beschäftigen, einschließlich Interviews mit Kandidaten. Einmal beschäftigt, sind Pfarrer Beamte und können nicht entlassen werden, außer für die Vernachlässigung der Pflichten, die schließlich die Entscheidung des Bischofs sein wird. 2011 wurde nach Kontroversen mit dem Gemeinderat von Agersø ein zwei kleine Inselpfarrer gefeuert, während der benachbarte Omø sie unterstützte. Sie behauptete, wegen ihrer Sexualität gefressen zu sein, aber der Gemeinderat lehnte diese Anschuldigung ab und erwähnte "Kooperationsprobleme" als Ursache. Zwanzig Jahre zuvor war sie als lesbisch und Praktizierender des Sadomasochismus in einem schwedischen Fernsehprogramm herausgekommen. 2009 zog ein Pfarrer in Tingbjerg, einem Kopenhagener Vorort, von der Pfarrgemeinde weg zu einer geheimen Adresse nach Angriffen gegen seine Vikarage, sein Auto und die Pfarrkirche. Die Vikarage wurde zum Verkauf gestellt. Laut Avisen.dk behaupteten lokale Jugendliche, sie hätten ihn belästigt, weil er unter anderem offen homosexuell war. Der Priester selbst verleugnete dies war das Problem, sondern behauptete, die Angriffe seien Teil einer allgemeinen Tendenz im "Kreuzerviertel" und verstärkt, nachdem er in der Öffentlichkeit über das örtliche Jugendkriminalität gesprochen hatte. Ein Sonntagsdienst, der einige Wochen später stattfand, wurde von einigen prominenten Gästen besucht, die den Priester unterstützen, darunter Premierminister Lars Løkke Rasmussen, Minister für Bildung und kirchliche Angelegenheiten Bertel Haarder und Fotograf Jacob Holdt. Tingbjerg ist ein einziges öffentliches Wohngebiet, gekennzeichnet durch Bandengewalt und Jugendkriminalität, und das kriminellste Viertel von Kopenhagen. Erklärung Dominus IesusIn 2000 kritisierte die ökumenische Abteilung Dänemarks öffentlich die römisch-katholische Erklärung Dominus Iesus, die den Begriff "kirchliche Gemeinschaft" umstritten, um sich auf evangelische Konfesionen, einschließlich lutherischer Kirchen, zu beziehen. Die Kirche Dänemarks argumentierte, dass es eine destruktive Wirkung auf ökumenische Beziehungen gibt, wenn eine Kirche ein anderes vom Recht beraubt, eine Kirche genannt zu werden, und dass es ebenso destruktiv ist, als ob ein Christ ein anderes Christen das Recht, ein Christ genannt zu werden, leugnet. Siehe auch Dänische Seemannskirche und Kirche Ausland Dänische Kirche in Südschweden Geschichte von Dänemark; für die Geschichte der Kirche von Dänemark Religion in Dänemark Religion in den Färöern Religion in Grönland Andere nordische evangelische KirchenKircheKircheKirche der Färöer evangelische lutherische Kirche von Finnland Kirche von Island Kirche von Norwegen Kirche von Schweden Anmerkungen und Hinweise Externe Links Offizielle Website (in Dänisch)Das Ministerium für kirchliche Angelegenheiten (in Dänisch)