Ein Videospiel-Inhalte-Rating-System ist ein System zur Klassifizierung von Videospielen basierend auf der Eignung für Zielgruppen. Die meisten dieser Systeme sind mit einer Regierung verbunden und/oder gesponsert und sind manchmal Teil des lokalen Bewegungsbild-Rating-Systems. Das Nutzen solcher Bewertungen wurde durch Studien in Frage gestellt, die Ergebnisse veröffentlichen, wie 90% der Teenager behaupten, dass ihre Eltern nie überprüfen die Bewertungen, bevor sie zu mieten oder kaufen Videospiele, und als solche wurden Anrufe gemacht, um die bestehenden Rating-Systeme zu beheben. Videospiel Content Rating-Systeme können als Grundlage für Gesetze verwendet werden, die den Verkauf von Videospielen an Minderjährige, wie in Australien, abdecken. Die Bewertungsprüfung und Genehmigung ist Teil der Spiellokalisierung, wenn sie für ihre Verteilung in anderen Ländern oder Einheimischen vorbereitet werden. Diese Rating-Systeme wurden auch verwendet, um den Vertrieb bestimmter Videospiele von Läden freiwillig einzuschränken, wie zum Beispiel die Entfernung des deutschen Händlers Galeria Kaufhof von allen Videospielen, die 18+ von der USK nach der Winnenden Schulaufnahme bewertet wurden. Vergleichstabelle Ein Vergleich der aktuellen Videospiel-Rating-Systeme, das Alter auf der horizontalen Achse zeigt. Beachten Sie jedoch, dass die spezifischen Kriterien, die bei der Zuordnung einer Klassifikation verwendet werden, weit von einem Land zum anderen variieren können. So kann ein Farbcode oder Altersbereich nicht direkt von einem Land zum anderen verglichen werden. Schlüssel: Weiß – Keine Einschränkungen: Geeignet für alle Altersgruppen / Ziel bei jungen Publikum / Auszug / Nicht bewertet / Keine zutreffende Bewertung. Gelb – Keine Einschränkungen: Die Parentalführung wird für den bestimmten Altersbereich vorgeschlagen. Lila – Keine Einschränkungen: Nicht für ein jüngeres Publikum empfohlen, aber nicht eingeschränkt. Rot – Eingeschränkt: Parentale Begleitung für jüngere Publikum erforderlich. Schwarz – Prohibitive: Exklusiv für älteres Publikum / Kauf altersbeschränkt / Banned. In der obigen Tabelle zeigen Italics eher eine internationale Organisation als ein einziges Land. Wie bei anderen Medien sind Videospiele Gegenstand des Arguments zwischen führenden Fachleuten und Einschränkungen und Verboten. Oft kommen diese Kritikbouts von der Verwendung von diskutierten Themen wie Videospiel Grafik Gewalt, virtueller Sex, gewalttätige und gory Szenen, teilweise oder voll Nacktheit, Drogenkonsum, Darstellung des kriminellen Verhaltens oder andere provokative und bedenkliche Materialien. Videospiele wurden auch für Links zu Sucht und Aggression untersucht. Es gab eine Vielzahl von Studien, die gewalttätiges Videospiel mit erhöhter Aggression verbinden. Eine Meta-Analyse von Studien aus den östlichen und westlichen Ländern ergab Beweise, dass "die Exposition gegenüber gewalttätigen Videospielen ein ursächlicher Risikofaktor für erhöhtes aggressives Verhalten, aggressive Wahrnehmung und aggressiven Einfluss sowie für vermindertes Empathie- und prosoziales Verhalten ist. " Es gibt auch Gruppen, die im Gegenteil argumentiert haben, dass wenige, wenn irgendwelche wissenschaftlich bewiesenen Studien existieren, um diese Behauptungen zu sichern, und dass die Videospielindustrie ein einfaches Ziel für die Medien geworden ist, für viele zeitgenössische Probleme verantwortlich zu machen. Wie durch Meta-Analysen, wie die oben zitierte, gezeigt wird, gibt es eine Vielzahl von Studien, die einen Zusammenhang zwischen gewalttätigem Spiel und kurzfristigem aggressivem Verhalten belegen; andere Studien finden keine konkrete Verbindung zwischen langfristiger Aggression, Stier- oder kriminellen Verhaltensweisen. Forscher haben auch mögliche positive Auswirkungen von Videospielen auf Aspekte der sozialen und kognitiven Entwicklung und des psychologischen Wohlbefindens vorgeschlagen. Es wurde gezeigt, dass Action-Videospiel-Spieler bessere Hand-Augen-Koordination und visuo-motorische Fähigkeiten haben, wie ihre Widerstand gegen Ablenkung, ihre Empfindlichkeit gegen Informationen in der peripheren Vision und ihre Fähigkeit, kurz vorgestellte Objekte zu zählen, als Nicht-Spieler. Bewertungen Argentinien Das Gesetz 26.043 (im Jahr 2005) besagt, dass der National Council of Children, Youth and Family ('Consejo Nacional de la Niñez, Adolescencia y la Familia)' in Abstimmung mit dem National Institute of Cinema and Audiovisual Arts die Regierungsbehörden sind, die Altersberechtigungen zuordnen. Die argentinische Game Developer Association (Asociación de Desarrolladores de Videojuegos Argentina) war vom Gesetz kritisch. Es gibt drei Bewertungen: "Für alle Öffentlichkeit geeignet", "für diejenigen über 13 Jahre geeignet" und "für diejenigen über 18 Jahre geeignet". Australien Das Australian Classification Board (ACB) ist ein gesetzliches Klassifikationsorgan der australischen Regierung, das seit seiner Gründung 1970 Filme, Videospiele und Veröffentlichungen für Ausstellung, Verkauf oder Miete in Australien klassifiziert. Der Klassifikationsausschuss wurde ursprünglich in das 2006 aufgelöste Büro für Film- und Literaturklassifizierung (OFLC) aufgenommen. Das ACB ist eine Abteilung des Ministeriums für Kommunikation und Kunst, die dem Board administrative Unterstützung bietet und vom Minister für Kommunikation und Kunst überwacht wird. Entscheidungen des Board können vom Australian Classification Review Board überprüft werden. Österreich In Österreich gibt es kein einheitliches Ratingsystem, und die neun Staaten regeln Inhalte auf verschiedene Weise. Die beiden Hauptsysteme sind PEGI (in Wien) und das USK-System Deutschlands (in Salzburg) . Brasilien Die Beratende Bewertung (ClassInd) (Classificação Indicativa auf Portugiesisch) bewertet Filme, Spiele und Fernsehsendungen in Brasilien. Es wird vom Justizministerium (Ministério da Justiça) kontrolliert. Chile Games werden durch den Rat der Cinematographic Classification (Consejo de Calificación Cinematográfica) klassifiziert, die eine zentrale Agentur im Rahmen des Bildungsministeriums ist. Aktuelle Altersbewertungen sind: TE (Todo Espectador) – Allgemeines Publikum (keine unerwünschten Inhalte). Bürgermeister von 8 años – Nicht für Kinder unter 8 Jahren empfohlen. Bürgermeister de 14 años – Nicht für Kinder unter 14 Jahren empfohlen. Bürgermeister de 18 años – Nicht für Kinder unter 18 Jahren empfohlen. Zusätzlich zu diesen Bewertungen gibt es auch eine Bildungskategorie. China China führte im Dezember 2020 ein Pilot-Inhalte-Rating-System als Online-Spiel Age-Appropriateness Warning ein, das von der Regierungsbehörde Audio-Video und Digital Publishing Association überwacht wird. Spiele mit Online-Komponenten müssen eine der drei Klassifikationen auf Webseiten und Registrierungsseiten zeigen: grün für 8+ (für Spieler 8 Jahre und älter), blau für 12,+ und gelb für 16.+ Europa Die Pan European Game Information (PEGI) ist ein europäisches Videospiel-Inhalte-Rating-System gegründet, um europäischen Eltern zu helfen, fundierte Entscheidungen über den Kauf von Computerspielen mit Logos auf Spieleboxen zu treffen. Sie wurde von der Interactive Software Federation of Europe (ISFE) entwickelt und wurde im April 2003 eingesetzt; sie ersetzte viele nationale Altersberechtigungssysteme mit einem einzigen europäischen System. Das PEGI-System wird nun in mehr als dreißig Ländern eingesetzt und basiert auf einem Verhaltenskodex, einer Reihe von Regeln, denen jeder Verleger mit dem PEGI-System vertraglich verpflichtet ist. Die Selbstregulierung von PEGI setzt sich aus fünf Alterskategorien und sieben Inhaltsdeskriptoren zusammen, die die Eignung und den Inhalt eines Spiels für einen bestimmten Altersbereich auf Basis des Spieleinhalts beraten. Die Altersbewertung zeigt nicht die Schwierigkeit des Spiels oder die Fähigkeit, die benötigt wird, um es zu spielen. FinnlandDas finnische Zentrum für Medienerziehung und audiovisuelle Medien (in Finnisch Mediakasvatus-ja kuvaohjelmakeskus, in Schwedisch Centralen för mediefostran och bildprogram (beide: MEKU) ist eine offizielle Institution des finnischen Bildungsministeriums. Es ist verantwortlich für die Altersversorgung von Filmen, Fernsehprogrammen und interaktiven Spielen. Nur für Minderjährige zugängliches Material (diese unter 18 Jahren) unterliegt der Einstufung, bevor sie der Öffentlichkeit zugänglich gemacht werden; Sexfilme müssen nicht klassifiziert werden (aber sie müssen deutlich mit der Altersgrenze 18 gekennzeichnet werden). Filme und Fernsehprogramme werden von autorisierten Klassifikatoren klassifiziert, die vom Zentrum ausgebildet werden. Die Klassifikatoren arbeiten in der Medienbranche. Im Januar 2014 wurde das finnische Zentrum für Medienpädagogik und Audiovisuelle Medien mit dem National Audiovisual Archive zu dem Nationalen Audiovisual Institute zusammengeführt. Deutschland Unterhaltungssoftware Selbstkontrolle (USK) (Entertainment Software Self-control) ist die 1994 gegründete Software-Rating-Organisation Deutschlands. USK 0 - spielbar für alle Altersgruppen USK 6 - Alter 6 und über USK 12 - Alter 12 und über USK 16 - Alter 16 und über USK 18 - Alter 18 und über IndonesienDas indonesische Game Rating System (IGRS) ist ein offizielles Videospiel-Inhalte-Rating-System, das 2016 vom indonesischen Ministerium für Kommunikation und Informatik gegründet und eingestellt wurde. IGRS Kurse Spiele, die in Indonesien entwickelt und veröffentlicht werden. Es gibt 5 Klassifizierungen von Bewertungen auf der Grundlage des Spielinhalts, die die Verwendung von Alkohol, Zigaretten, Drogen, Gewalt, Blut, Sprache, sexuellen Inhalt usw. einschließt. Dies sind die folgenden Klassifikationen: SU ("Semua Umur", All Ages in English) – spielbar für alle Altersgruppen.3+ – Alter 3 und darüber. Es werden keine eingeschränkten Inhalte gezeigt, einschließlich Erwachseneninhalt, Drogenkonsum, Glücksspielsimulation und Online-Interaktionen.7+ – Alter 7 und darüber. Es werden keine eingeschränkten Inhalte gezeigt, einschließlich Erwachseneninhalt, Drogenkonsum, Glücksspielsimulation und Online-Interaktionen. 13+ – Alter 13 und darüber. Eingeschränkte Inhalte werden teilweise gezeigt, einschließlich der leichten Verwendung von Drogen und Alkohol durch Figuren / Hintergrundzeichen, Cartoongewalt, milde Sprache, Glücksspielsimulation, Horror-Thema und Online-Interaktionen. 18+ – Alter 18 und darüber. Eingeschränkte Inhalte werden meist gezeigt, wenn nicht alle, einschließlich der Verwendung von Drogen und Alkohol durch Hauptfiguren, realistische Gewalt (Blut, Gore, Verstümmelung, etc.), roher Humor, Glücksspielsimulation, Horror-Thema und Online-Interaktionen. Ab November 2019 wurden verschiedene importierte PlayStation-Titel, die seitdem veröffentlicht wurden, vom IGRS bewertet, nachdem SIE Asia ihr indonesisches Büro eröffnete. Diese Titel sind auch als "Official Indonesia Products" gekennzeichnet (Indonesisch: Produk Resmi Indonesia). Iran Die Entertainment Software Rating Association (Persisch: ارا ) (ESRA) ist ein staatliches Videospiel-Inhalte-Rating-System, das im Iran verwendet wird. Spiele, die von der Bewertung befreit wurden, sind de facto vom Verkauf in Iran verboten. +3 – Alter 3 und über +7 – Alter 7 und über +12 – Alter 12 und über +15 – Alter 15 und über +18 – Alter 18 und älter In der Praxis gilt die Bewertung weitgehend für PC und mobile Spiele, da keine der Konsolenspiele offiziell für den iranischen Markt veröffentlicht werden. JapanIn Japan ist die Content-Rating nicht gesetzlich vorgeschrieben, aber die meisten kommerziellen Videospielverleger nehmen die Branche Selbstregulierungen. Konsolenhersteller zwingen für Videospielverleger, dass Spiele von CERO bewertet werden müssen. Händler von PC-Spielen (meist Datierung Sims, visuelle Romane und Eroge) erfordern Spiele mit der Genehmigung von EOCS oder Japan-Inhalte Review Center. Diese Ratings werden von lokalen Regierungen angesprochen, und die Verordnung über die gesunde Entwicklung von Jugendlichen (gesamte Entwicklung von Jugendlichen) verbietet Einzelhändlern, 18+ Rating-Spiele an Personen unter 18 zu liefern. Dōjin Softs haben keine solchen Einschränkungen, aber die Verteilung der obszönen Materialien kann gemäß Artikel 175 des Strafgesetzbuches von Japan bestraft werden. Computer Unterhaltungsbewertung Organisation Die Computer-Unterhaltungs-Organisation (die Computer-Unterhaltungs-Bewertungs-Organisation) (die Computer-Unterhaltungs-Bewertungs-Organisation) Tokutei Hieiri Katsudō Hōjin Konpyūta Entāteinmento Rētingu Kikō) (CERO) ist eine Organisation, die Videospiele in Japan ansteuert, mit unterschiedlichen Ratingstufen, die den Kunden über die Art des Produkts informieren und welche Altersgruppe es anspricht. Es wurde im Juni 2002 als Zweig der Computer Entertainment Supplier's Association gegründet und wurde im Dezember 2003 eine offiziell anerkannte gemeinnützige Organisation. Sie besteht derzeit aus fünf Alterskategorien und neun Inhaltsdeskriptoren. A – Alle Altersgruppen. Früher alles."B – Alter 12 und darüber. Früher 12."C – Alter 15 und älter. Ehemals 15."D – Alter 17 und älter. Z – Alter 18 und darüber. Früher 18. Dies ist das einzige Rating, das gesetzlich durchgesetzt wird. CERO – Freie Demos und Testversionen von Spielen zugeordnet – Spielen, die derzeit auf der Klassifikation warten Ethics Organization of Computer Software The Ethics Organization of Computer Software (...) Sie wurde am 20. November 1992 gegründet und 2009 aufgenommen. Der Verein funktioniert auch, um auf Urheberrechtsverletzung von PC-Spielen für die Unternehmen, die es repräsentiert, zu knacken, und Sponsoren der Moe Game Award (Verschiedenheit) zu helfen PC-Spielverkäufe. Die aktuellen Bewertungen sind: Allgemeine Software - Alle Altersgruppen. Allgemeine Software (empfohlen im Alter von 12 Jahren) Allgemeine Software (empfohlen bis 15 Jahren) Software, die von dem Verkauf an Personen unter 18 Japan Inhalte Review Center verboten ist Das Japan Content Review Center (日本bewertungszentrum, Nihon Kontentsu Shinsa Sentā) ist eine Genossenschaft, die Erwachsene Videos und erwachsene PC-Spiele in Japan bewertet. Die Organisation wurde am 1. Dezember 2010 als Ethik-Organisation von Video gegründet (mehr) nachdem die Content Soft Association (CSA) aufgelöst wurde. MexikoAm 27. November 2020 veröffentlichte das Sekretariat des Innern (SEGOB) eine neue Reihe von Leitlinien zum Amtsblatt der Föderation namens Lineamentos Generales del Sistema Mexicano de Equivalencias de Clasificación de Contenidos de Videojuegos (General Guidelines of the Mexican System of Classification Equivalencies for Video Game Content). Dies besagt, dass alle Spiele, die in Mexiko verteilt werden, eine eigene Reihe von Bewertungen haben, die am 27. Mai 2021 wirksam sind und das ESRB-Rating-System ersetzen, das verwendet wurde, während immer noch in Übereinstimmung mit ihnen. Die Bewertungen sind wie folgt: A (Todo Público:) Für alle Altersgruppen.B (+12 Años:) Inhalt für Jugendliche 12 und älter.B15 (+15 Años:) Inhalt für 15 und mehr.C (Adultos +18 Años:) Inhalt nicht geeignet für diese 18 und unter.D (Exclusivo Adultos:) Extreme und erwachsene Inhalte. P (Etiquetado Pendiente:) Inhalt für seine Einstufung anhängig. Neuseeland Das Office of Film and Literature Classification (OFLC) ist die Regierungsbehörde in Neuseeland, die für die Klassifizierung aller Filme, Videos, Publikationen und einiger Videospiele in Neuseeland verantwortlich ist. Es wurde durch das Films, Videos und das Veröffentlichungen Klassifikationsgesetz 1993 (FVPC Act) geschaffen, das verschiedene Filmklassifikationsakte ersetzt und ist eine unabhängige Krone in Bezug auf das Crown Entities Act 2004. Der Leiter des OFLC wird als Chief Censor bezeichnet und hält einen Titel, der den Regierungsbeamten seit 1916 für Zensur in Neuseeland beschrieben hat. Die aktuellen Bewertungen sind: G: Dies kann gezeigt und an jeden verkauft werden. PG: Filme und Spiele mit einem PG-Label können verkauft, angeheuert oder jedem gezeigt werden. Das PG-Label bedeutet Führung von einem Elternteil oder Vormund wird für jüngere Zuschauer empfohlen.M: Filme und Spiele mit einem M-Label können verkauft, angeheuert oder jedem gezeigt werden. Filme mit einem M-Label sind für reife Publikum 16 Jahre und darüber geeignet. R13:Beschränkt auf Personen von 13 Jahren und darüber. R15: Beschränkt auf Personen ab 15 Jahren. R16: Beschränkt auf Personen ab 16 Jahren. R18: Eingeschränkt auf Personen von 18 Jahren und darüber. R:Einschränkt auf eine bestimmte Klasse von Menschen. North America Das Entertainment Software Rating Board (ESRB) ist eine selbstregulierende Organisation, die Alters- und Content-Ratings zuordnet, branchenübersetzte Werberichtlinien durchsetzt und für verantwortungsvolle Online-Privatgrundsätze für Computer- und Videospiele und andere Unterhaltungssoftware in Kanada und den Vereinigten Staaten sorgt. PEGI-Ratings werden bei einigen in Kanada verkauften französischsprachigen Spielen verwendet. Trotz Selbstregulierung sind in Kanada die vom ESRB bewerteten Spiele gesetzlich vorgeschrieben, um bewertet und/oder eingeschränkt zu werden, obwohl dies nur auf Provinz- und Territoriumsebene variiert. ESRB Bewertungen finden Sie auf Spielen für Nintendo-Systeme in den Ländern Malaysias, Saudi-Arabiens, Singapurs und den Vereinigten Arabischen Emiraten. Dieses System wurde auch in Mexiko verwendet, bis es am 27. Mai 2021 durch ein lokales Ratingsystem ersetzt wurde. Ein ähnliches System existiert auch für Arcade-Videospiele, die von der American Amusement Machine Association (AAMA) und der Amusement and Music Operators Association (AMOA) durchgesetzt wird. Es wird das Parental Advisory System genannt, und verwendet drei Farben für Bewertungen - grün (Suitable for All Ages), gelb (Mild Content) und rot (Strong Content). Aufkleber, die die Bewertungen anzeigen, werden auf den Spiel-Marquees platziert, und die Bewertung kann auch während des Anziehungsmodus angezeigt werden, wenn der Entwickler oder Verleger des Spiels dies wählt. Russland Die Age Klassifikation der Informationsprodukte ist eine neue gesetzliche Klassifikation Satz von Regeln, die von der russischen Regierung gebildet werden, nachdem sie im September 2012 ein Bundesgesetz der Russischen Föderation Nr. 436-FZ von 2010-12-23 “Über den Schutz von Kindern vor Informationen Harmful zu ihrer Gesundheit und Entwicklung” (Russland: Феральний Росийской Фриетдетди Das Kulturministerium unterstützt die Klassifizierung verwaltungstechnisch. Saudi-Arabien Allgemeine Kommission für audiovisuelle Medien (Arabicum: الوالعربي العربي العربي الالوالالعربي العربي العربي البي العربي الو الالو الو الو الو الو الو الو الو الو او الالو الو الو الو الو الو الو الو الو الو الو الو الو الو الو الو الو الو ا الو الو الو الو الو الو ا ا الو الو الو ا ا ا ا ا ا ا Alhy'eh Al'amah lel-E'elam Almar'ey wal-Masmoo)' (GCAM) ist verantwortlich für die Altersversorgung von Filmen, Fernsehprogrammen und interaktiven Spielen. Singapur Die Info-Kommunikation Media Development Authority (IMDA) ist ein gesetzliches Gremium der Regierung von Singapur, das Filme, Fernsehprogramme und Videospiele in Singapur regelt. Slowakei Das Unified System of Age Rating (Slovak: Jednotný systém označovania) (JSO) ist ein gesetzliches Gremium der slowakischen Regierung, das die Altersbeschränkung von Filmen, Fernsehprogrammen und Videospielen in der Slowakei regelt. Importierte Spiele (meistens mit PEGI oder USK-Rating) für den Verkauf in slowakischen Läden müssen mindestens Aufkleber mit einer bestimmten Bewertung auf Kunststofffolie von Spiel-Rettungs-case. Südafrika Der südafrikanische Film- und Publikationsausschuss (FPB) ist ein gesetzliches Klassifikationsorgan der südafrikanischen Regierung nach dem Film- und Publikationengesetz von 1996, das Filme, Musik, Fernsehprogramme und Videospiele für Ausstellung, Verkauf oder Anmietung in Südafrika klassifiziert. Händler und Aussteller sind gesetzlich verpflichtet, die Altersbewertungen einzuhalten. Südkorea Das Game Rating- und Administrationskomitee (게 Geimmul Gwan-Ri-Wiwonhoe)(GRAC ist das südkoreanische Videospiel-Bewertungsboard. Eine Regierungsorganisation, die GRAC Rate Video- und Computerspiele, um Kunden über die Art der Spielinhalte zu informieren. Taiwan-Spiel-Software-Rating-Regulationen (戲≠ ≠ 體), auch als Game-Software-Rating-Verordnungen übersetzt, ist das Videospiel-Inhalte-Rating-System in Taiwan verwendet. Vereinigte Arabische Emirate Der National Media Council (Arabicum: الت الني العرالعلعربي ام , romanized: al-Majlis al-Watani li'al-Ealam) (NMC) ist ein Organ der US-Regierung, die alle Aspekte der Medienproduktion, Publikation und Medienhandel in den Vereinigten Arabischen Emiraten regelt. Die Einrichtung wurde nach dem Bundesgesetz (1) von 2006 gegründet. Bis 2013 hat die NMC die volle Autorität über den Medienmarkt im Land erhalten. Im Jahr 2018 stellte die NMC lokale Alters-Rating-Systeme für verschiedene Medien vor, einschließlich Videospiele im Einzelhandel. Im Juni 2021 startete das Ministerium für Kultur und Jugend das Medienregulatory Office (Arabicum: موب تن beschleunigenيم الام , romanized: Maktabat Tanzheem al-Ealam), um eine Reihe von Funktionen und Aufgaben, die zuvor unter dem Nationalen Medienrat durchgeführt wurden, nach einer Umstrukturierung der US-Regierung, die im Juli 2020 genehmigt wurde, auszuführen. Vereinigtes Königreich Das British Board of Film Classification (BBFC), ursprünglich British Board of Film Censors, ist eine nichtstaatliche Organisation, die von der Filmindustrie gefördert und für die nationale Klassifizierung von Filmen innerhalb des Vereinigten Königreichs verantwortlich ist.Es ist gesetzlich vorgeschrieben, Videos und DVDs einzuordnen. Es hat nicht mehr die Verantwortung für die Bewertung von Videospielen in Großbritannien. Diese Rolle wurde dem jetzt als VSC Rating Board bekannten Video Standards Council übertragen. Im Juli 2012 wurde der VSC Rating Board der einzige britische gesetzliche Videospiele-Regler für Großbritannien. Das VSC Rating Board ist seit 2003 ein PEGI-Administrator und nutzt anschließend die PEGI-Kriterien, um Videospiele zu klassifizieren. Die UK Interactive Entertainment Association, eine britische Industrie-Handelsgruppe, arbeitet mit der VSC zu helfen, solche Spiele richtig zu etikettieren und Informationsmaterial für Eltern zu liefern. Spiele mit starken pornografischen Inhalten oder Nebenspielen, die mit einer DVD-Funktion aufgenommen werden, werden von der BBFC noch bewertet. InternationalThe International Age Rating Coalition (IARC) nahm ein eigenes Ratingsystem in Ländern und Gebieten an, die nicht von einer teilnehmenden Ratingbehörde vertreten sind. Verwendung Das Bild unten präsentiert veraltete Nutzung von verschiedenen Videospiel-Inhalte-Rating-Systemen auf der ganzen Welt. Länder, die mit Gradienten gefüllt sind, verwenden mehrere Ratingsysteme. Siehe auch Videospiel-Kontroversen Motion-Bildinhalts-Rating-System Mobile Software-Inhalte-Rating-System Fernsehen-Inhalte-Rating-System International Age Rating Coalition Forschung über die Auswirkungen von Gewalt in Massenmedien Referenzen Externe Links Videospiele Bewertungen Gesicht überholen http://www.gamesindustry.biz/articles/tiga-responds-to-byron-Review http://www.gamesindustry.biz/articles/ELSPA-concerned-by-Byron-proposals http://www.esrb.org/ratings/ratings_guide.jsp