Es handelt sich um eine Klage (auch um eine Vereinbarung oder eine Klagebefreiung) in Strafverfahren, wonach der Staatsanwalt dem Angeklagten eine Konzession im Austausch für einen Schuldverdächtigen oder einen Nein-Stimmen gewährt. Dies kann bedeuten, dass der Angeklagte sich für eine weniger schwere Gebühr oder für eine der verschiedenen Abgaben in der Rückkehr zur Entlassung anderer Abgaben schuldig machen wird; oder es kann bedeuten, dass der Angeklagte die ursprüngliche strafrechtliche Anklage für die Rückführung einer milderen Strafe schuldig machen wird. Eine Klage kann beide Parteien ermöglichen, eine langwierige Strafverfahren zu vermeiden und Kriminellen die Möglichkeit zu geben, das Risiko der Verurteilung bei einer schweren Belastung zu vermeiden. In der Rechtsordnung der Vereinigten Staaten kann beispielsweise ein krimineller Beklagter, der mit einer felony die Diebstahlgebühr belastet, die Überzeugung, dass eine Freiheitsstrafe im Staatsvollzug erforderlich ist, die Gelegenheit bieten, sich für einen falschen Diebstahl zu beschuldigen, der eine Freiheitsstrafe nicht ausüben kann. Kann der Beklagte in Fällen wie einem Autounfall, in denen ein Potential für die zivilrechtliche Haftung gegen den Beklagten besteht, zu einem "keinen Wettbewerb" oder "Verantwortung mit einer zivilen Reservierung" kommen, der im Wesentlichen eine schuldhafte Klage ist, ohne die zivilrechtliche Haftung zuzulassen. Plea-Verhandlungen können ein Dilemma für Verteidigungsanwälte darstellen, in dem sie zwischen einer energischen Suche nach einem guten Deal für ihren jetzigen Kunden oder einer guten Beziehung zum Staatsanwalt wählen müssen, um künftigen Kunden zu helfen. Im Falle der USA z.B. sind Verteidigungsanwälte durch die Ethik der Bar verpflichtet, die Interessen des heutigen Kunden gegenüber den Interessen anderer zu verteidigen. Gewalt gegen diese Vorschrift kann zu Disziplinarstrafen führen, die gegen den Verteidigungsanwalt verhängt werden, durch die staatliche Anwaltskammer. Angeklagte schuldigen sich für eine weniger schwere Kriminalität als die ursprüngliche Anklage, die gegen sie erhoben wurde. Bei der Aufnahme von Verhandlungen schuldigen sie sich für eine Untergruppe mehrerer Originalgebühren. In Strafverhandlungen fordern sie eine schuldversprechende Vereinbarung im voraus, welche Strafe gewährt wird; diese Strafe kann jedoch vom Richter noch verweigert werden. Beklagten schuldigen sich schuldig, aber der Staatsanwalt stimmt zu, bestimmte Tatsachen, die sich auf die Art und Weise auswirken, wie der Beklagte nach den Leitlinien bestraft wird, zu bekräftigen oder zu verurteilen. Plea-Verhandlungen wurden in den siebziger Jahren als überwiegend amerikanisches Phänomen angesehen, haben sich aber in der ganzen Welt verbreitet. Vorteile Plea-Verhandlungen wurden als freiwilliger Austausch verteidigt, der beide Parteien besser abhält, in dem die Angeklagten viele verfahrens- und materiellrechtliche Rechte haben, einschließlich eines Rechts auf Verhandlung und die Berufung auf ein Schuldverurteilung. Angeklagte schuldigen sich gegen diese Rechte im Austausch für ein Engagement des Staatsanwalts, wie eine ermäßigte Gebühr oder eine günstigere Strafe. Für einen Angeklagten, der der Ansicht ist, dass die Verurteilung fast sicher ist, ist ein Rabatt auf den Satz sinnvoller als eine unwahrscheinliche Chance auf Anteilnahme. Die Staatsanwaltschaft sichert eine Überzeugung und vermeidet gleichzeitig die Notwendigkeit, Zeit und Ressourcen für die Vorbereitung und ein mögliches Gericht zu verhängen. Plea verhandelt auch dazu, Geld und Ressourcen für das Gericht zu erhalten, in dem die Strafverfolgung stattfindet. Es bedeutet auch, dass Opfer und Zeugen nicht im Prozess getestet werden müssen, was in einigen Fällen traumatisch sein kann. Nachteile und Probleme für die Koercive Manipulation Plea-Verhandlungen werden vor allem außerhalb der Vereinigten Staaten kritisiert, weil ihre enge Beziehung zu Belohnungen, Bedrohungen und Mitercion möglicherweise das richtige rechtliche Ergebnis gefährden. Martin Yant erwägt die Verwendung von Coercion in plädieren Verhandlungen: Selbst wenn die Gebühren ernster sind, können die Staatsanwälte oft die Verteidigungsanwälte und ihre Kunden in die Lage versetzen, einer weniger schweren Straftat zu verfallen. Infolgedessen werden Menschen, die aufgrund fehlender Beweise, aber auch tatsächlich unschuldig sind, oft die Anklage verschulden. Warum? Angst. Je mehr zahlreiche und ernste Gebühren, Studien haben gezeigt, desto größer die Angst. Aus diesem Grund scheinen die Staatsanwälte manchmal alle unerlaubt gegen Beklagte vorzusehen. In einigen anderen Ländern ist dies verboten – zum Beispiel im Vereinigten Königreich sind die Staatsanwaltschaften: Konsolidierungen sollten nie mit mehr Abgaben rechnen, als es nur notwendig ist, einen Angeklagten zu ermuntern, sich für ein paar zu schuldig zu machen. In gleicher Weise sollten sie niemals mit einer ernsteren Abgabe beginnen, um einen Angeklagten zu ermuntern, sich zu einem weniger schweren zu bekennen. Auch wenn es zu einem Teil komplexer Fälle wie große Betrugsversuche führt: Die oberste Pflicht des Staatsanwalts ist ... zu sehen, dass die Justiz funktioniert. Die Verfahren müssen das Vertrauen der Öffentlichkeit und der Justiz stärken. Viele Angeklagte in schwerwiegenden und komplexen Betrugsfällen sind durch Anwälte vertreten, die in Handelssachen, einschließlich Verhandlungen, erfahren. Dies bedeutet, dass der Angeklagte in der Regel vor unlauterem Druck geschützt wird. Die wichtigste Gefahr, gegen diese Fälle vorzugehen, besteht darin, dass der Staatsanwalt überzeugt ist, sich auf eine Klage oder eine Grundlage zu einigen, die nicht im öffentlichen Interesse und im Interesse der Gerechtigkeit liegt, weil er die Schwere des Verstoßes nicht angemessen berücksichtigt. Jede Berufungsvereinbarung muss die Schwere und den Umfang des Verstoßes widerspiegeln und dem Gericht angemessene Abweisungsbefugnisse geben. Man muss die Auswirkungen einer Vereinbarung auf Opfer und auch die breite Öffentlichkeit berücksichtigen und dabei die Rechte der Angeklagten wahren. John H. Langbein argumentiert, dass das moderne amerikanische System der Berufung auf das mittelalterliche europäische Foltersystem vergleichbar ist: Es gibt natürlich einen Unterschied zwischen der Zerkleinerung Ihrer Gliede, wenn Sie sich weigern, sich zu bekennen oder einige zusätzliche Jahre Freiheitsstrafe zu erleiden, wenn Sie sich weigern, sich zu bekennen, aber der Unterschied ist nicht. Plea verhandelt, wie Folter, ist coercive. Wie die mittelalterlichen Europäer betreiben die Amerikaner jetzt ein Verfahrenssystem, das sich ohne Adjudication verurteilen lässt. Konsequenzen für unschuldige Angeklagte Dieoretische Arbeit auf der Grundlage des Dilemmas des Strafgefangenen ist ein Grund, dass in vielen Ländern die Vermutung verboten ist. Konkret gilt genau das Dilemma des Strafgefangenen: Es liegt im Interesse beider Verdächtiger, sich unabhängig von der Unschuld des Angeklagten zu bekennen und zu testen. Leider ist der schlimmste Fall, wenn nur eine Partei schuldig ist: hier hat die unschuldige Person keinen Anreiz, sich zu bekennen, während die schuldhafte Person einen starken Anreiz hat, sich zu bekennen und Zeugen (einschließlich falscher Zeugenaussage) gegen die unschuldige Person zu zeigen. Laut einer 2009 von der Europäischen Vereinigung für Recht und Wirtschaft durchgeführten Studie haben unschuldige Angeklagte konsequenter als schuldige Angeklagte, andernfalls vernachlässigbare Klagen abzulehnen, selbst wenn sie theoretische Nachteile daraus ziehen, weil sie unlauter geworden sind, und würden dies auch tun, wenn die erwartete Sanktion sich verschlechtern würde. Die Studie kam zu dem Schluss, dass ["t] ein etwas widersprüchliches "Kosten der Unschuld", bei dem die Präferenzen von unschuldigen Personen gemeinsam dazu führen, dass sie schlechter als ihre schuldnerischen Gegenparteien sind, durch die Praxis der Verhängung viel schwierigerer Strafen bei Gerichtsverfahren gegen Angeklagte, die die Gebühren streiten. Diese „Trialstrafe“ zielt darauf ab, schuldverdächtige Angeklagte [und Eisenisch] zu erleichtern. unverhältnismäßig, gemeinsam bestraft unschuldige Personen, die aus Fairnessgründen ablehnen, können einige ihre schuldigen Kollegen akzeptieren. " Ausmaß, in dem unschuldige Menschen eine Klage akzeptieren und schuldig sind, ist umstritten und unterliegt einer erheblichen Forschung. Viele Forschungsarbeiten konzentrierten sich auf die relativ wenigen tatsächlichen Fälle, in denen die Unschuld später nachgewiesen wurde, wie erfolgreiche Appelle zur Ermordung und Vergewaltigung auf der Grundlage von DNA-Befunden, die in der Regel eine atypische Probe bilden (das Wohl ihrer Natur nur die schwersten Arten von Straftaten). Andere Studien konzentrierten sich auf die Darstellung hypothetischer Situationen an Themen und die Frage, welche Wahl sie treffen würden. In jüngster Zeit haben einige Studien versucht, tatsächliche Reaktionen von unschuldigen Menschen allgemein zu prüfen, wenn sie mit echten Verhandlungsentscheidungen konfrontiert sind. Eine Studie von Dervan und Edkins (2013) versuchte, eine reale, kontrollierte Faa-Verhandlungssituation zu schaffen, anstatt nur theoretische Antworten auf eine theoretische Situation – ein gemeinsamer Ansatz in der vorherigen Forschung. In einer Situation, in der ein Vorwurf des akademischen Betrugs (Herstellung) gemacht werden könnte, von denen einige Themen tatsächlich verschuldet waren (und dies wussten), und einige waren unschuldig, aber offensichtlich starker Beweis für Schuld und kein nachprüfbarer Nachweis der Unschuld. Jedes Thema wurde mit dem Beweis einer Schuld präsentiert und bot eine Wahl zwischen einem wissenschaftlichen Ethikgremium und möglicherweise einer schweren Strafe in Bezug auf zusätzliche Kurse und andere Zwangsgelder, Schuldverschreibungen und eine leichtere Strafe an. In der Studie wurde festgestellt, dass rund 90 % der Angeklagten, die tatsächlich schuldig waren, sich für die Klage gegen die Klägerin und für die Verschuldung entschieden haben. Außerdem stellte sie fest, dass etwa 56 % der tatsächlich unschuldigen Personen (und privat wussten) auch die Klage auf Klage erheben und sich schuldig machen, aus Gründen, die formalen quasi-legalen Verfahren, Unsicherheiten, die Möglichkeit eines größeren Schadens an persönlichen Zukunftsplänen oder die Deprivation der häuslichen Umgebung aufgrund von Sanierungskurse. Die Autoren erklärten: Frühere Forschung hat argumentiert, dass das Unschuldsproblem minimal sei, weil Angeklagte riskant sind und bereit sind, sich vor einem Gericht zu verteidigen. Unsere Forschung zeigt jedoch, dass, wenn die Studienteilnehmer in echte, statt hypothetische, Verhandlungssituationen platziert werden und mit genauen Informationen über ihre statistische Erfolgswahrscheinlichkeit vorgelegt werden, genauso wie sie von ihrem Anwalt oder der Regierung während einer Strafverhandlung so informiert werden können, unschuldige Angeklagte sind sehr risikoträchtig. Mehr Druck auf das Eintreten von Verhandlungen kann in schwachen Fällen (wo es weniger Sicherheit sowohl bei der Schuld als auch der Überzeugung der Jury gibt) als starke Fälle angewendet werden. Konsolidierungen sind in der Regel stark durch Verurteilungsraten motiviert, und "Es gibt viele Hinweise, dass die Staatsanwälte bereit sind, lange zu gehen, um Fälle zu vermeiden, [und] wenn die Staatsanwälte beschließen, solche schwachen Fälle zu verfolgen, sind sie oft bereit, einen langen Weg zu gehen, um zu gewährleisten, dass ein begründetes Verhandlungsergebnis entsteht. Prosecutorn haben häufig große Macht, einen gewünschten Anreiz zu schaffen, da sie die zu stellenden Gebühren auswählen. Aus diesem Grund sind die [P]lea-Verhandlungen genauso wahrscheinlich in starken und schwachen Fällen. Konsolidierungen müssen das Angebot nur an die Wahrscheinlichkeit der Überzeugung anpassen, um eine Einigung zu erzielen. Verlangsamere Fälle führen daher zu mehr lensiven Berufungsverhandlungen und stärkeren Vereinbarungen im relativen Ausmaß, aber beide führen zu einer Vereinbarung. W]hen der Fall ist schwach, die Parteien müssen sich auf die Tarifverhandlungen verlassen. [Verkaufen] ist jedoch kaum ein Hindernis. Steuerverhandlungen in schwachen Fällen sind nicht die Ausnahme; es ist die Norm in allen Ländern. Selbst wenn die Beweismittel gegen unschuldige Angeklagte im Durchschnitt schwächer sind, hängt die Wahrscheinlichkeit von Vermutungen nicht von Schuldverschreibung ab. Eine andere Situation, in der ein unschuldiger Angeklagter schuldig sein kann, ist im Falle eines Angeklagten, der keine Baile aufwirft und in einer Haft- oder Hafteinrichtung gehalten wird. Da es Monate oder sogar Jahre dauern kann, wenn Strafverfahren in einigen Rechtsordnungen eingeleitet werden, kann ein unschuldiger Angeklagter, der ein Zwangsgeld angeboten wird, der eine Strafe von weniger Zeit als sie sonst in Haft verbringen würde, wenn er eine Anklage oder ein Gericht ergeht, sich für die Annahme der Berufungsregelung und für die Vermutung entscheiden. Mangelnde Ziele und Anreize für die Agentur können sich bei der Versprechung ergeben, obwohl der Staatsanwalt die Menschen vertritt und der Verteidigungsanwalt den Angeklagten vertritt, können diese Ziele nicht mit denen ihrer Hauptinteressen übereinstimmen. Staatsanwälte und Verteidigungsanwälte können beispielsweise versuchen, gute Beziehungen zu einem anderen zu unterhalten und einen potenziellen Konflikt mit den vertretenen Parteien zu schaffen. Ein Verteidigungsanwalt kann eine Pauschalgebühr für die Vertretung eines Kunden erhalten oder darf keine zusätzlichen Gelder erhalten, um einen Fall für die Verhandlung zu bekommen, die Anreize für den Verteidigungsanwalt schaffen, einen Fall zur Erhöhung der Gewinne oder um einen finanziellen Verlust zu vermeiden. Ein Staatsanwalt kann eine hohe Überzeugungsrate beibehalten oder verhindern, dass hochprofilierte Prüfungen verloren gehen, so dass das Potenzial, dass sie in einen Berufungsvertrag einreisen, der ihre Interessen weiter stärkt, das Potenzial der Strafverfolgung und der Strafe verringert.. können auch Gebührenentscheidungen treffen, die einen Satz von Beklagten erheblich beeinflussen, und möglicherweise Gebühren oder Klagen einreichen, die sogar einen unschuldigen Angeklagten zur Prüfung oder Annahme eines Berufungsvertrags veranlassen. Fragen im Zusammenhang mit den Kosten des RechtsAnsonnens gegen das Vergehen von Klagen sind, dass es die Kosten der Rechtspflege nicht tatsächlich senken kann. Wenn ein Staatsanwalt beispielsweise nur eine 25 % Chance hat, seinen Fall zu gewinnen und einen Angeklagten für 10 Jahre nach Gefängnis zu entsenden, können sie eine Berufungsvereinbarung für einen Satz von einem Jahr vorweisen, aber wenn die Vermutung nicht verfügbar ist, kann ein Staatsanwalt den Fall vollständig abschwächen. Die Verwendung in gemeinsamen Rechtsvorschriften ist ein wichtiger Bestandteil des Strafrechtssystems in den Vereinigten Staaten; die große Mehrheit (rund 90)% der Strafverfahren in den Vereinigten Staaten wird durch das Vergehen von Klagen und nicht durch eine Jury-Prüfung geregelt. Plea-Verhandlungen unterliegen der Zustimmung des Gerichts, und verschiedene Staaten und Gerichtsbarkeiten haben unterschiedliche Vorschriften. In Bundesfällen werden die Leitlinien für Bundesurteile eingehalten und wurden geschaffen, um in allen Fällen, die in den Bundesgerichten beschlossen wurden, ein einheitliches Regelwerk zu gewährleisten. Für diejenigen, die die Verantwortung übernehmen, ist in der Regel eine Reduzierung auf zwei oder drei Ebenen möglich, indem sie die Strafverfolgung nicht an die Belastung des Falles halten; dies entspricht in der Regel einer vollständigen Strafverkürzung, die sie zu Versuch und Verlust gegangen sind. Die Bundesordnung für Strafverfahren sieht zwei wesentliche Arten von Klageabkommen vor. Eine 11(c)(1)(B-Vereinbarung ist nicht an das Gericht gebunden; die Empfehlung des Staatsanwalts ist nur beratend, und der Beklagte kann seine Klage nicht zurückziehen, wenn das Gericht beschließt, eine andere Strafe als die in der Vereinbarung vorgesehene Strafe zu verhängen. An 11(c)(1)(C-Vereinbarung) binden das Gericht jedoch, sobald das Gericht die Vereinbarung akzeptiert. Wenn ein solches Abkommen vorgeschlagen wird, kann das Gericht es ablehnen, wenn es mit dem vorgeschlagenen Satz nicht einverstanden ist, in dem der Beklagte die Möglichkeit hat, seine Klage zurückzuziehen. Plea-Verhandlungen sind so weit verbreitet in den Obergerichten von Kalifornien (die allgemeinen Gerichtsverfahren), dass der Justizrat von Kalifornien ein fakultatives siebenseitiges Formular (das alle obligatorischen Empfehlungen des Bundes- und Staatsrechts enthält) veröffentlicht hat, um Staatsanwälten und Verteidigungsanwälten zu helfen, diese Verhandlungen in schriftliche Berufungsvereinbarungen zu verringern. Manche Aspekte des amerikanischen Justizsystems dienen der Förderung von Streitigkeiten. Zum Beispiel führt die Adversarialität des US-Strafrechts zu einer passiven Rolle, in der sie keinen unabhängigen Zugang zu Informationen haben, mit denen die Stärke des Falls gegen den Angeklagten beurteilt werden soll. Die Staatsanwaltschaft und die Verteidigung können somit das Ergebnis eines Falles durch das Eintreten von Klagen kontrollieren. Das Gericht muss eine Klage genehmigen, die im Interesse der Gerechtigkeit liegt. Das Fehlen einer Zwangsverfolgung verleiht den Staatsanwälten auch größeres Ermessen sowie die Unfähigkeit von Opfern von Straftaten, eine private Strafverfolgung und ihre begrenzte Fähigkeit zu beeinflussen. Angeklagte, die in Haft gehalten werden – die entweder nicht das Recht haben, ein Bail zu haben oder sich nicht leisten können, oder die nicht für ihre eigene Anerkennung in Anspruch nehmen können – können sofort nach der Annahme eines Rechtsmittels aus dem Gefängnis entlassen werden. Grundsätzlich ist die Angelegenheit endgültig und kann nicht Rechtsmittel eingelegt werden, sobald eine Klage der Gerichte getroffen und akzeptiert wird. Jedoch kann ein Beklagter seine Klage aus bestimmten rechtlichen Gründen zurückziehen, und ein Beklagter kann sich auf ein bedingungsloses Vergehen einigen, bei dem sie eine Schuld beklagen und eine Strafe akzeptieren, behält aber das Recht vor, eine bestimmte Sache (wie die Verletzung eines Verfassungsrechts) anzurufen. Kommt der Beklagte nicht zu einer Berufung auf die Vereinbarung, sobald der Beklagte bei der Berufung auf die Verhandlungen erfolgreich ist. Der Angeklagte in Doggett v. United States machte solche Verhandlungen und behielt sich das Recht vor, sich ausschließlich aus Gründen zu äußern, die er nicht als zügiges Verfahren gemäß der Verfassung der Vereinigten Staaten vorgeschrieben hatte; der Antrag von Doggett wurde vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten bestätigt und er freigelassen. Kanada In Kanada haben die Gerichte immer das letzte Wort in Bezug auf die Verurteilung. Gleichwohl hat sich das Eingehen von Streitigkeiten zu einem anerkannten Teil des Strafrechtssystems entwickelt, obwohl Richter und Staatsanwälte oft zögern, ihn als solche zu verweisen. In den meisten kanadischen Strafverfahren hat die Krone die Möglichkeit, eine leichtere Strafe zu empfehlen, als sie nach einem schuldigen Urteil im Austausch für einen schuldigen Appell anstreben würde. Wie andere gemeinsame Rechtshoheiten kann sich die Krone auch einigen Abgaben gegen den Angeklagten im Gegenzug für einen schuldigen Appell anschließen. Es ist ein Standardverfahren für bestimmte Verstöße wie Fahrverbote geworden. Im Falle von hybriden Straftaten muss die Krone eine verbindliche Entscheidung treffen, ob sie vor dem Beklagten, der ihren Antrag gestellt hat, eine Zusammenfassung oder Anklage vorlegt. Kommt die Krone zu einer Zusammenfassung und der Beklagte dann nicht schuldig, kann die Krone ihre Wahl nicht ändern. Daher ist die Krone nicht in der Lage, für einen schuldigen Appell einen zusammenfassenden Austausch zu ermöglichen. Kanadische Richter sind nicht an die Mahnempfehlungen gebunden und könnten strengere (oder mildere) Sanktionen verhängen. Daher werden die Krone und die Verteidigung häufig eine gemeinsame Vorlage für die Verurteilung machen. Obwohl eine gemeinsame Einreichung sowohl die Krone als auch die Verteidigung betreffen können, die genau die gleiche Einstellung eines Falls empfehlen, ist dies nicht üblich, außer in Fällen, die hinreichend gering sind, dass die Krone bereit ist, eine Entlastung zu empfehlen. In schwereren Fällen verlangt eine gemeinsame Abgabe normalerweise eine Strafe innerhalb einer relativ engen Spanne, wobei die Krone eine Strafe am oberen Ende der Spanne und die Verteidigung für einen Satz am unteren Ende ankündigen sollte, um die Sichtbarkeit der Fähigkeit des Richters zu wahren. Richter sind nicht an der Verhängung eines Satzes innerhalb einer gemeinsamen Einreichung gebunden, und die Missachtung eines Richters für eine gemeinsame Einreichung ist allein nicht aus Gründen, die auf Berufung zu ändern sind. Wenn ein Richter routinemäßig die gemeinsamen Beiträge missachtet, würde dieser Richter die Fähigkeit der Krone beeinträchtigen, den Angeklagten sinnvolle Anreize zu bieten, schuldig zu sein. Verteidigungsanwalt wäre zögerlich, gemeinsame Beiträge einzulassen, wenn sie mit einem bestimmten Richter als wenig wert wären, was zu sonst vermeidbaren Versuchen führen würde. Aus diesen Gründen werden die kanadischen Richter in der Regel eine Strafe im Rahmen einer gemeinsamen Einreichung verhängen. Nach einem Urteil des Obersten Gerichtshofs von Kanada, der strenge Fristen für die Beilegung von Strafverfahren (achtzehn Monate für Fälle im Provinzgericht und 30 Monate für Fälle im Obersten Gerichtshof) vorschreibt, haben mehrere Provinzen Maßnahmen eingeleitet und intensiviert, um die Zahl der von einem Berufungsvertrag gelösten Minderjährigen zu maximieren. Insbesondere im kanadischen Justizsystem ist, dass weitere Verhandlungen über die endgültige Verhängung eines Strafverfahrens auch nach der Verhängung einer Strafe auftreten können. Denn in Kanada hat die Krone (durch gemeinsame Rechtsnormen) ein sehr breites Recht auf Berufung auf Gleichberechtigungen und auch ein Recht auf Berufung auf strengere Sätze, außer in Fällen, in denen die verhängte Strafe zulässig ist. In Kanada hat die Verteidigung nach der Verurteilung manchmal einen Anreiz, den Fall zu versuchen und die Krone zu überzeugen, im Austausch für die Verteidigung auch zu einer Berufung.Ja, dies ist zwar streng, doch ist dies nicht auf die Verhandlungen, sie wird aus weitgehend denselben Gründen getroffen. England und Wales Plea-Verhandlungen sind im Rechtssystem von England und Wales zulässig. In den Leitlinien des Rates zur Beurteilung ist vorgesehen, dass der Rabatt, den er dem Satz verleiht, durch den Zeitpunkt der Klage und keine anderen Faktoren bestimmt wird. In den Leitlinien wird festgestellt, dass der frühere schuldnerische Appell, der höhere Rabatt auf den Satz. Höchster Rabatt ist ein Drittel, für einen Antrag, der zum frühesten Zeitpunkt eingetragen ist. Es gibt keinen Mindestrabatt; ein auf dem ersten ordentlichen Tag der Verhandlung eingegangener schuldiger Appell wird voraussichtlich einen Rabatt von einem Zehntel geben. Der Rabatt kann manchmal eine Änderung der Art der Strafe beinhalten, wie z.B. eine Freiheitsstrafe für den Gemeinschaftsdienst. Verhandlungen in Magistrates Gerichtsverfahren sind nur soweit zulässig, dass die Staatsanwälte und die Verteidigung sich darauf einigen können, dass der Angeklagte für bestimmte Abgaben schuldig sein wird und der Staatsanwalt die restlichen Verluste abnimmt. Obwohl dies nicht zu einer Klage führt, kann die Verteidigung in Fällen vor dem Krongerichtshof eine Angabe des Richters der wahrscheinlichen Höchststrafe verlangen, die verhängt werden soll, falls der Angeklagte entschieden hat, schuldig zu sein. Bei hybriden Straftaten in England und Wales entscheidet die Entscheidung, ob sie mit einem Fall in den Magistrates umgehen Gericht oder Crown Court werden nicht von Richtern erlassen, bis eine Klage eingereicht wurde. Ein Beklagter kann sich daher nicht schuldig im Austausch für einen Fall, der im Magistrates-Gerichtshof behandelt wird (der weniger Befugnisse hat). Indien Plea wurde im Gesetz über das Strafrecht (Änderung) 2005 in Indien eingeführt, das den Kodex für das Strafverfahren geändert und ein neues Kapitel, XXI(A) im Kodex ab Juli 2006 eingeführt hat. Es ermöglicht die Beilegung von Streitigkeiten, in denen die Höchststrafe für sieben Jahre Gefängnis ist; jedoch sind Verstöße gegen die sozioökonomische Bedingung des Landes und gegen eine Frau oder ein Kind unter 14 Jahren ausgeschlossen. Im Jahr 2007 wurde der Fall Sakharam Bandekar zum ersten Mal in Indien, wo der Angeklagte, Sakharam Bandekar, eine weniger strenge Straffung beantragte, um seine Straftat zu bekennen (unter Berufung auf das Vergehen). Jedoch lehnte das Gericht seine Klage ab und akzeptierte das Argument der CBI, dass der Angeklagte schwere Korruptionsbelastungen ausgesetzt hatte. Letztlich verurteilte das Gericht Bandekar und verurteilte ihn auf drei Jahre Haft. Pakistan Plea als formale gesetzliche Vorschrift wurde in Pakistan durch die National Accountability Regulation 1999, ein Antikorruptionsrecht, eingeführt. Ein besonderes Merkmal dieser Klage ist, dass der Angeklagte für ihn gilt, die Schuld akzeptiert, und die von Ermittlern und Staatsanwälten festgelegten Erträge der Korruption zurückgeben. Nach Zustimmung des Vorsitzenden des National Accountability Bureau wird der Antrag vor dem Gericht gestellt, der entscheidet, ob er akzeptiert oder nicht. Liegt der Antrag auf Klagen vom Gericht an, so wird der Angeklagte verurteilt, aber weder verurteilt, wenn er in einem Gerichtsverfahren noch einer von einem niedrigeren Gericht vorherrschenden Strafe unterliegt. Der Angeklagte ist nicht in der Lage, an den Wahlen teilzunehmen, ein öffentliches Amt zu halten oder ein Darlehen von jeder Bank zu erhalten; der Angeklagte wird auch vom Amtsträger abgewiesen. In anderen Fällen sind formale Klagen in Pakistan begrenzt, aber der Staatsanwalt hat die Befugnis, einen Fall oder eine Gebühr in einem Fall zu verfallen, und in der Praxis ist dies oft der Fall, wenn ein Beklagter auf etwas weniger Anklage zurückgeht. Keine Verhandlung erfolgt über die Sanktion, die das einzige Privileg des Gerichts ist. Andere Rechtsordnungen In einigen gemeinsamen Rechtsordnungen, wie Singapur und dem australischen Staat Victoria, wird das Engagement nur in dem Maße, in dem die Strafverfolgung und die Verteidigung sich darauf einigen können, dass der Angeklagte sich zu einigen Abgaben bekennen oder die Gebühren im Austausch für den Staatsanwalt, der die verbleibenden oder schwerwiegenderen Gebühren zurückzieht, senken. In New South Wales wird ein 10-25% Rabatt auf die Strafe im Austausch für einen vorzeitigen Schuldverdächtigen gewährt, aber diese Zugeständnisse werden vom Richter als Möglichkeit zur Anerkennung des utilitären Werts eines vorzeitigen Schuldverdächtigen auf das Justizsystem erwartet - es wird nie mit einem Staatsanwalt verhandelt. Die Gerichte in diesen Rechtsordnungen haben klar gemacht, dass sie immer entscheiden werden, was die geeignete Sanktion sein soll. Keine Verhandlungen zwischen der Strafverfolgung und der Verteidigung über strafrechtliche Sanktionen. Die Nutzung in Zivilrechten ist äußerst schwierig in gerichtlichen Zuständigkeiten auf der Grundlage des Zivilrechts. Dies ist, weil die Zivilrechtssysteme im Gegensatz zu den gemeinsamen Rechtssystemen kein Konzept von Klagen haben – wenn die Angeklagten beklagt sind; ein Geständnis ist in Beweis gestellt worden, aber die Strafverfolgung ist nicht von der Pflicht, einen vollständigen Fall vorzulegen. Ein Gericht kann entscheiden, dass ein Beklagter unschuldig ist, obwohl er eine vollständige Entschiedenheit vorstellt. Im Gegensatz zu den gemeinsamen Rechtssystemen können die Staatsanwälte in den Zivilrechtsländern eine beschränkte oder keine Macht haben, nach einem Fall die Gebühren zu senken oder zu senken, und in einigen Ländern ihre Macht, die Gebühren vor einem Fall zu senken oder zu senken, ist begrenzt, was zu Unrecht führt. Seit den achtziger Jahren haben viele Zivilgesetze ihre Systeme angepasst, um die Vermutung zu ermöglichen. Brasilien Brasilien hat im Jahr 2013 ein Gesetz erlassen, das es ermöglicht, in den politischen Korruptionsversuchen, die seitdem durchgeführt wurden, Klagen aufzunehmen. Zentralafrikanische Republik In der Zentralafrikanischen Republik führt das Wrackhandwerk schwere Strafen durch, aber die Angeklagten sind in der Regel im Austausch für einen bescheidenen Satz befunden. ChinaIn China wurde 2016 vom Ständigen Komitee des Nationalen Volkskongresses eine Sonderregelung eingeführt. Bei Angeklagten, die Haftbedingungen von drei Jahren oder weniger haben, ist sich einig, dass sie sich freiwillig beschuldigen und sich mit der Straftat der Staatsanwälte einverstanden erklären und Vorschläge zur Verhängung gestellt werden. Dänemark Im Jahr 2009 entschied der Oberste Gerichtshof Dänemarks (Danish: Højesteret) einstimmig, dass die Klagen aus einem Klageverfahren in den Vereinigten Staaten nicht rechtmäßig sind, sondern dass die Zeugen im besonderen Fall unabhängig davon getestet werden können (mit der Bitte, dass das Gericht die Möglichkeit prüft, dass das Zeugnis untrugend oder zumindest von den Vorteilen der Klagen beeinflusst wurde). Jedoch weist der Oberste Gerichtshof darauf hin, dass das dänische Gesetz Mechanismen enthält, die denen von Klagen ähnlich sind, wie z.B. § 82, nr.10 des dänischen Strafgesetzbuches (Danish: Straffelen), die besagt, dass eine Strafe herabgesetzt werden kann, wenn der Täter einer Straftat Informationen liefert, die zur Behebung einer von anderen begangenen Straftat beitragen, oder § 23 a des dänischen Wettbewerbsgesetzes (Danish: Konkurrenceloven), die besagt, dass jemand sich für die Vermeidung von Zwangsgeldern oder Verfolgung eines Kartells einsetzen kann. Kommt ein Beklagter einer Straftat zu, so muss die Strafverfolgung keine Anklage erheben, und der Fall kann als sogenannter "Admissionsfall" (Danish: tilståelsessag) unter § 831 des Gesetzes über die Verwaltung der Justiz (Danish: Retsplejeloven) gehört werden, sofern die Begehung durch andere Beweisstücke unterstützt wird (d. h. dass eine gewalttätige Person nicht genug ist, sich allein zu verurteilen); der Angeklagte und der Angeklagte, der Rechtsverdächtige, der Rechtsverdächtigung, der Gerichtshof und der Verurteilung von 69. Estland In Estland wurde in den 90er Jahren eine Klage erhoben: Die Strafe wird im Austausch für die Gestümmelung verringert und die meisten Gerichtsverfahren vermieden. Plea-Verhandlungen sind für Straftaten zulässig, die nicht mehr als vier Jahre Freiheitsstrafe bedroht sind. In der Regel wird eine 25%ige Ermäßigung der Strafe vorgenommen. Frankreich Im Jahr 2004 war die Einführung einer beschränkten Form von Rekonnaissance préalable de culpabilité oder CRPC sehr umstritten. In diesem System könnte der Staatsanwalt den Verdächtigen relativ minderjähriger Verbrechen eine Strafe vorschlagen, die nicht mehr als ein Jahr in der Gefängnisse liegt; die Vereinbarung, falls angenommen, musste von einem Richter akzeptiert werden. Opponenten, in der Regel Rechtsanwälte und linken politischen Parteien, sprachen sich dafür aus, dass die Verfechtungsrechte erheblich gegen die Verteidigungsrechte, das langjährige Verfassungsrecht der Unschuldsvermutung, die Rechte von Verdächtigen in der Polizei und das Recht auf ein faires Verfahren verstoßen würden. Robert Badinter argumentierte zum Beispiel, dass die Klagen dem Staatsanwalt zu viel Macht geben und die Angeklagten auffordern würden, eine Strafe nur zu akzeptieren, um das Risiko einer größeren Strafe in einem Prozess zu vermeiden, auch wenn sie es nicht wirklich verdient hätten. Nur eine Minderheit von Strafverfahren wird durch diese Methode geregelt: 2009 77,500 von 673 700 oder 11,5% der Entscheidungen der Korrekturgerichte. Georgien Plea verhandelt (Georgien:   შეთანხმება, wörtlich "plea Agreement") wurde 2004 in Georgien eingeführt. Der Inhalt der georgischen Klagen ähnelt den Vereinigten Staaten und anderen Rechtsordnungen. Es handelt sich um eine Klage, die auch ein Berufungsvertrag oder ein Verhandlungsmandat genannt hat, um eine alternative und vernachlässigbare Lösung des Strafverfahrens. Ein Berufungsvertrag bedeutet, dass der Fall ohne Hauptanhörung gelöst werden muss, wenn der Beklagte sich bereit erklärt, für eine weniger hohe Gebühr oder für eine angemessenere Strafe oder für die Entlassung bestimmter damit zusammenhängender Abgaben zu plädieren.(Artikel 209 des Strafverfahrenskodex von Georgien) Die Rechte der Defendants während der Verhandlung Hauptgrundsatz der Klagen ist, dass sie auf dem freien Willen des Beklagten, der Gleichheit der Parteien und des erweiterten Schutzes der Rechte des Angeklagten beruhen muss: Zur Vermeidung von Betrug des Angeklagten oder unzureichender Berücksichtigung seiner Interessen sieht das Gesetz eine obligatorische Beteiligung des Verteidigungsrates vor; (Artikel 210 des Strafverfahrenskodex von Georgien) Der Beklagte hat das Recht, die Klage auf jede Stufe des Strafverfahrens vor dem Gericht abzulehnen.(Artikel 213 des Strafverfahrenskodexes von Georgien) Im Falle der Ablehnung ist es verboten, Informationen, die der Angeklagte im Rahmen der Klage gegen ihn oder in Zukunft (Artikel 214 des Strafverfahrens) vor dem Gerichtshof gegen die Verurteilung des Gerichtshofs oder gegen die Verurteilung des Zwangsverdächtigen gegen den Gerichtshof vorgebracht hat. Verpflichtungen des Staatsanwalts während des Abschlusses des Berufungsabkommens, während der Abschluss des Berufungsvertrags, ist der Staatsanwalt verpflichtet, das öffentliche Interesse, die Schwere der Strafe und die persönlichen Merkmale des Angeklagten zu berücksichtigen. (Artikel 210 des Strafverfahrenskodex von Georgien) Zur Vermeidung von Gewaltverstößen sieht das Gesetz eine schriftliche Zustimmung des Aufsichtsbehörden als Voraussetzung für den Abschluss einer Berufungsvereinbarung und zur Änderung seiner Bestimmungen vor.(Artikel 210 des Strafverfahrenskodex von Georgien) Kontrolle über die BerufungsvereinbarungPlea ohne Zustimmung des Gerichts hat keine rechtliche Wirkung. Das Gericht muss sich selbst vergewissern, dass die Berufungsvereinbarung auf der Grundlage des freien Willens des Beklagten geschlossen wird, dass der Beklagten den wesentlichen Inhalt des Berufungsvertrags und seiner Folgen in vollem Umfang erkennt. (Artikel 212 des Strafverfahrenskodex von Georgien) Eine schuldige Klage des Angeklagten reicht nicht aus, um ein schuldiges Urteil zu erlassen. (Artikel 212 des Strafverfahrenskodex von Georgien)Konsequenterweise ist das Gericht verpflichtet, zwei Fragen zu erörtern: Ob unwiderrufliche Beweise vorgelegt werden, die die Schuld des Angeklagten über angemessene Zweifel hinweg nachweisen. Ob die in der Berufungsvereinbarung vorgesehene Strafe legitim ist.(Artikel 212 des Strafverfahrenskodex von Georgien) Nach beiden Kriterien prüft das Gericht auch, ob die Formalitäten im Zusammenhang mit den gesetzlichen Vorschriften eingehalten werden und erst dann seine Entscheidung treffen. Kommt das Gericht zu dem Schluss, dass die vorgelegten Beweise nicht ausreichen, um die Abgaben zu unterstützen oder dass eine Klage, die ohne substanzielle Prüfung eines Falls vorliegt, gegen die im Strafverfahrensgesetzbuch von Georgien festgelegten Anforderungen gestellt wird, zurückgeführt wird, so wird sie den Fall der Strafverfolgung zurückgeben. Das Gericht vor der Rückführung des Falls an den Staatsanwalt bietet den Parteien die Möglichkeit, die Bedingungen des Abkommens zu ändern. Wenn die geänderten Bedingungen dem Gericht nicht entsprechen, wird sie den Fall der Strafverfolgung zurückgeben.(Artikel 213 des Strafverfahrenskodex von Georgien). Kommt das Gericht selbst zu dem Schluss, dass der Beklagte die Konsequenzen des Berufungsvertrags in vollem Umfang anerkennt, und er wurde vom Verteidigungsrat vertreten, wird er in voller Übereinstimmung mit den rechtlichen Anforderungen ohne Abschaffung und Zwangsvollstreckung ausgedrückt, auch wenn genügend Beweis für die Verurteilung und die Vereinbarung auf legitimen Satz erreicht ist - das Gericht billigt die Berufungsvereinbarung und verurteilt das Urteil. Wenn eine der oben genannten Anforderungen nicht erfüllt ist, weist das Gericht darauf hin, dass er die Berufungsvereinbarung genehmigt und den Fall an den Staatsanwalt zurückgibt.(Artikel 213 des Strafverfahrenskodex von Georgien). Rolle des Opfers in den Verhandlungen über ein Abkommen Die Vereinbarung zwischen den Parteien - dem Staatsanwalt und dem Angeklagten. Trotz der Tatsache, dass das Opfer nicht dem Straffall beigetreten ist, und der Staatsanwalt ist kein Werkzeug in den Händen des Opfers, um gegen den Täter zu erwirken, ist die Haltung des Opfers gegenüber dem Berufungsvertrag nach wie vor wichtig. Laut Artikel 217 des Strafverfahrenskodexes von Georgien ist der Staatsanwalt verpflichtet, sich vor dem Abschluss des Berufungsabkommens mit dem Opfer zu konsultieren und ihn darüber zu unterrichten. Außerdem ist nach den Leitlinien des Strafverfolgungsdienstes von Georgien die Staatsanwaltschaft verpflichtet, die Interessen des Opfers zu berücksichtigen und in der Regel die Berufungsvereinbarung nach Ausgleich der Schäden abzuschließen. Deutschland Plea-Vereinbarungen haben in Deutschland ein begrenztes Aussehen gemacht. Jedoch gibt es im deutschen Strafverfahren kein genau gleichwertiges Rechtsmittel. Italien hat eine Form von Verhandlungen, die allgemein als Patteggiamento bekannt sind, aber einen technischen Name des Zwangsantrags auf Antrag der Teile haben. Konkret geht es bei den Verhandlungen nicht um die Abgaben, sondern um die Strafe, die bis zu einem Drittel herabgesetzt wurde. Wenn der Angeklagte feststellt, dass die Strafe, die konkret übergeben würde, weniger ist als eine fünfjährige Freiheitsstrafe (oder sie wäre nur eine Geldstrafe), kann der Beklagte beantragen, mit dem Staatsanwalt zu verhandeln. Der Angeklagte wird mit einer Ermäßigung des Satzes belohnt und hat andere Vorteile (wie etwa, dass der Angeklagte die Gebühren für das Verfahren nicht zahlt). Der Angeklagte muss die Sanktion für die Abgaben akzeptieren (auch wenn der abhängige Satz einige Sonderfragen im weiteren Entschädigungsverfahren hat), keine Frage, wie ernst die Gebühren sind. Manchmal kommt der Staatsanwalt überein, eine Gebühr zu senken oder mehrere Gebühren im Austausch für die Annahme der Strafe durch den Angeklagten zu senken. Der Angeklagte könnte auf Antrag mit der Sanktion und erschwerenden und erschwerenden Umständen mit dem Staatsanwalt argumentieren, die akzeptieren oder verweigern können. Der Antrag könnte auch vom Staatsanwalt gestellt werden. Die Klagen könnten gewährt werden, wenn die konkrete Anwendung der Strafe nach der Herabsetzung eines Drittels unter fünfjährigen Freiheitsentzug erfolgen könnte (sogenannte Patteggiamento allargato, große Verhandlungen); Liegt die verhängte Strafe nach einer Ermäßigung eines Drittels unter zwei Jahren Freiheitsstrafe oder ist nur eine Geldbuße (sogenannte "patteggiamento ristretto" begrenztes Verhandlungsergebnis), kann der Beklagte andere Vorteile haben, wie die Strafe und die Erledigung der Straftat, wenn der Angeklagte in fünf Jahren des Urteils keine ähnliche Straftat begangen hat. Kann der Beklagte auf Antrag die Aussetzung der Sanktion gemäß Artikel 163 und nach dem italienischen Strafgesetzbuch anwenden, so kann der Beklagte den Antrag auf Aussetzung unterlegen; wenn der Richter die Aussetzung ablehnt, wird die Verhandlung abgelehnt. Wenn sowohl der Staatsanwalt als auch der Angeklagte zu einer Vereinbarung kommen, wird der Vorschlag dem Richter vorgelegt, der die Klagen ablehnen oder akzeptieren kann. Laut italienischem Recht braucht ein Verhandlungsverbot keine schuldigen Klagen (in Italien gibt es keine Klage); aus diesem Grund ist eine Verhandlungsstrafe nur eine Annahme der Strafen im Austausch mit dem Ende der Untersuchung und der Verhandlung und hat keine verbindliche Koordinierung in anderen Versuchen, insbesondere in Zivilversuchen, in denen Teile derselben Tatsachen zu den Auswirkungen der zivilrechtlichen Haftung und in anderen strafrechtlichen Versuchen, bei denen die Verdächtigungen der Angeklagten des Angeklagten verarbeitet werden, die beantragt wurden, und ein Verhandlungsurteil. Polen hat auch eine begrenzte Form von Klagen angenommen, die nur für Kleinwalen gelten (sie sind nicht mehr als 10 Jahre Freiheitsstrafe bedroht). Das Verfahren wird als „freier Antrag auf Zwangsgeld“ bezeichnet und ermöglicht es dem Gericht, eine vereinbarte Strafe ohne Überprüfung der Beweismittel zu verhängen, die das Verfahren erheblich verkürzt. Es gibt einige besondere Bedingungen, die gleichzeitig erfüllt werden müssen: der Angeklagte behauptet schuldig und schlägt eine Sanktion vor, der Staatsanwaltschaft stimmt dem Opfer zu, das Gericht stimmt. Jedoch kann das Gericht gegen die Bedingungen der vorgeschlagenen Berufungsvereinbarung (auch wenn sie bereits zwischen dem Angeklagten, dem Opfer und dem Staatsanwalt vereinbart wurden) Widerspruch erheben und Änderungen vorschlagen (nicht spezifisch, aber allgemein). Kommt der Angeklagte diese Vorschläge an und ändert seine Sanktion, so billigt das Gericht diesen Vorschlag und leitet den Urteil nach der Berufungsvereinbarung. Trotz der Vereinbarung können alle Parteien der Verhandlung: Strafverfolgung, Beklagter und Opfer als Hilfsgericht (in Polen, das Opfer kann erklären, dass er als "Hilfskraft" handeln möchte und damit die mit dem offiziellen Staatsanwalt vergleichbaren Rechte geltend machen) das Recht haben, Rechtsmittel einzulegen. JapanIn Japan wurde das Eingehen von Klagen vorab gesetzlich verboten, obwohl die Quellen berichteten, dass die Staatsanwälte illegal beklagten Angeklagten Verhandlungen im Austausch für ihre Geständnisse angeboten haben. Plea wurde im Juni 2018 in Japan eingeführt. Im Juli 2018 hatte Mitsubishi Hitachi Power Systems in Thailand den ersten Fall von Klagen im Rahmen dieses Systems. Im zweiten Fall handelte es sich um eine Vereinbarung vom November 2018, um Beweise für buchmäßige und  Wertpapierrechtsverstöße gegen Nissan Executives Carlos Ghosn und Greg Kelly zu erhalten. Nach dem japanischen System, das offiziell als "gegenseitiges Konsultations- und Vereinbarungssystem" (協議・合意制度, kyogi-goi Keyso) bekannt ist, steht bei Strafverfolgungen für organisierte Kriminalität, Wettbewerbsverstöße und Wirtschaftskriminalität wie Verletzungen des Wertpapierrechts zur Verfügung. Die Staatsanwaltschaft, der Beklagte und der Verteidigungsrat unterzeichnen jeweils eine schriftliche Vereinbarung, die dann unverzüglich in einem öffentlichen Gericht in Beweis gestellt werden muss. Siehe auch DiversionsprogrammVerschiebung von Schuldverschreibungen Weitere Lesung Máximo Langer. 2021.“Plea Barning, Conviction ohne Prüfung und die globale Administratisierung von Strafverstößen. "Annual Review of Criminology. Verweise auf Außenbeziehungen Kontingente im Zusammenhang mit Plea-Verhandlungen bei Wikilist