Sir Jagadish Chandra Bose (;, IPA: [dUnter schiedliche augenblickliche tötete]; 30. November 1858 – 23. November 1937) war ein Biologe, Physiker, Botaniker und ein früher Schriftsteller der Science Fiction. Er war Pionier der Untersuchung der Radio- und Mikrowellenoptik, leistete bedeutende Beiträge zur Pflanzenwissenschaft und legte die Grundlagen der experimentellen Wissenschaft im indischen Subkontinent. IEEE nannte ihn einen der Väter der Radiowissenschaft. Bose gilt als Vater der Bengali Science Fiction und erfand auch den Crescograph, ein Gerät zur Messung des Wachstums von Pflanzen. Ein Krater auf dem Mond wurde zu seiner Ehre benannt. Er gründete Bose Institute, ein führendes Forschungsinstitut Indiens und auch eines seiner ältesten. Das Institut wurde 1917 gegründet und war das erste interdisziplinäre Forschungszentrum in Asien. Er war bis zu seinem Tod als Direktor des Bose Institutes tätig. Geboren in Munshiganj, Bengaler Ratsvorsitz, während der britischen Regierung Indiens (jetzt in Bangladesch), Bose studierte am St. Xavier's College, Calcutta (jetzt Kolkata, West Bengal, Indien). Er ging an die University of London, England, um Medizin zu studieren, konnte aber nicht Studien in der Medizin wegen gesundheitlicher Probleme verfolgen. Stattdessen führte er seine Forschung mit dem Nobel Laureate Lord Rayleigh in Cambridge und kehrte nach Indien zurück. Er trat dem Vorsitz College der Universität von Calcutta als Professor für Physik bei. Da trug Bose trotz Rassendiskriminierung und fehlender Finanzierung und Ausrüstung seine wissenschaftliche Forschung mit. Er machte bemerkenswerte Fortschritte in seiner Forschung der fernen drahtlosen Signalisierung und war der erste, der Halbleiter-Übergänge verwendet, um Funksignale zu erkennen. Anstatt kommerziellen Nutzen aus dieser Erfindung zu gewinnen, machte Bose seine Erfindungen öffentlich, um anderen die Weiterentwicklung seiner Forschung zu ermöglichen. Bose machte anschließend eine Reihe wegweisender Entdeckungen in der Pflanzenphysiologie. Er nutzte seine eigene Erfindung, den Crescograph, um die Reaktion der Pflanzen auf verschiedene Reize zu messen und damit wissenschaftlich erwiesen Parallelismus zwischen Tier und Pflanzengewebe. Obwohl Bose wegen des Peerdrucks ein Patent für eine seiner Erfindung eingereicht hatte, war sein Einspruch gegen jede Form der Patentierung bekannt. Um seine Forschung zu erleichtern, konstruierte er automatische Recorder, die extrem leichte Bewegungen registrieren können; diese Instrumente lieferten einige auffällige Ergebnisse, wie das Ausruhen von verletzten Pflanzen, die Bose als Kraft des Gefühls in Pflanzen interpretierte. Zu seinen Büchern gehören die Antwort im Leben und Nichtleben (1902) und der Nervöse Mechanismus der Pflanzen (1926). In einer BBC-Umfrage von 2004 wurde Bose zum siebten größten Bengali aller Zeiten gewählt. Das frühe Leben und die Bildung Jagadish Chandra Bose wurde am 30. November 1858 in einer Familie Bengali Kayastha in Munsiganj (Bikrampur,) Bengalischer Ratsvorsitz (heute Bangladesch) nach Bama Sundari Bose und Bhagawan Chandra Bose geboren. Sein Vater war ein führendes Mitglied der Brahmo Samaj und arbeitete als stellvertretender Magistrat und Assistent Commissioner in Faridpur, Bardhaman und anderen Orten. Boses Ausbildung begann in einer vernakulären Schule, weil sein Vater glaubte, dass man die eigene Muttersprache kennen muss, bevor er Englisch begann, und dass man auch das eigene Volk kennen sollte. Apropos bei der Bikrampur-Konferenz 1915 sagte Bose: Zu dieser Zeit war das Senden von Kindern an englische Schulen ein aristokratisches Statussymbol. In der vernakulären Schule, auf die ich gesandt wurde, saß der Sohn des muslimischen Begleiters meines Vaters auf meiner rechten Seite, und der Sohn eines Fischers saß auf meiner linken Seite. Sie waren meine Mitspieler. Ich hörte ihre Geschichten von Vögeln, Tieren und Wassertieren buchstäblich an. Vielleicht haben diese Geschichten in meinem Geist ein großes Interesse an der Untersuchung der Werke der Natur geschaffen. Als ich von meiner Schule begleitet von meinen Schulkollegen nach Hause zurückkehrte, begrüßte und füttete meine Mutter uns alle ohne Diskriminierung. Obwohl sie eine orthodoxe altmodische Dame war. Es war wegen meiner Kindheit Freundschaft mit ihnen. Ich habe nie erkannt, dass es ein gemeinsames Problem für die beiden Gemeinschaften, Hindus und Muslime gab. Bose trat 1869 in die Hare School und dann St. Xavier's School in Kolkata. 1875 leitete er die Entrance Examination (entsprechend Schulabschluss) der University of Calcutta und wurde in St. Xavier's College, Calcutta zugelassen. Bei St. Xavier kam Bose in Kontakt mit dem Jesuitenvater Eugene Lafont, der eine bedeutende Rolle bei der Entwicklung seines Interesses an Naturwissenschaften spielte. 1879 erhielt er einen BA von der University of Calcutta. Bose wollte nach England gehen, um für den indischen Zivildienst zu konkurrieren. Doch sein Vater, ein Beamter selbst, hat den Plan abgesagt. Er wünschte, sein Sohn sei ein Gelehrter, der "kein außer sich selbst" rezitieren würde.Bose ging nach England, um Medizin an der Universität London zu studieren. Allerdings musste er wegen kranker Gesundheit aufhören. Der Geruch in den Sektionsräumen soll auch seine Krankheit verschärft haben. Durch die Empfehlung von Anandamohan Bose, seinem Schwiegerbruder (Schwestermann) und dem ersten indischen Wrangler, er sicherte den Eintritt in Christ's College, Cambridge, um Naturwissenschaften zu studieren. Er erhielt einen BA (Naturwissenschaften Tripos) von der University of Cambridge und einen BSc von der University College London, die 1884 an der University of London angeschlossen ist, und einen DSc von der University College London, University of London im Jahre 1896. Unter den Lehrern von Bose in Cambridge waren Lord Rayleigh, Michael Foster, James Dewar, Francis Darwin, Francis Balfour und Sidney Vines. Als Bose Student in Cambridge war, war Prafulla Chandra Roy Studentin in Edinburgh. Sie trafen sich in London und wurden intime Freunde. Später war er mit Abala Bose verheiratet, dem renommierten feministischen und sozialen Arbeiter. Einer der wichtigen Einflüsse auf Bose war Schwester Nivedita, die ihn durch die Organisation der finanziellen Unterstützung und die Bearbeitung seiner Handschriften unterstützte; sie sorgte dafür, dass Bose seine Arbeit fortsetzen und teilen konnte. Radioforschung Der schottische theoretische Physiker James Clerk Maxwell prognostizierte mathematisch die Existenz elektromagnetischer Strahlung unterschiedlicher Wellenlängen, aber er starb 1879, bevor seine Vorhersage experimentell überprüft wurde. Zwischen 1886 und 1888 veröffentlichte der deutsche Physiker Heinrich Hertz die Ergebnisse seiner Experimente über den Elektromagnetismus, die die Existenz von elektromagnetischen Wellen im Freiraum zeigten. Anschließend führte die britische Physikerin Oliver Lodge, die auch den Elektromagnetismus erforschte, im August 1894 (nach Hertzs Tod) einen Gedenkvortrag über die quasi-optische Natur der "Hertzschen Wellen" (Radiowellen) durch und zeigte ihre Ähnlichkeit zu Licht und Vision einschließlich Reflexion und Transmission in Entfernungen bis 50 Meter (55 Meter). Die Arbeit der Lodge wurde in Buchform veröffentlicht und erwischt die Aufmerksamkeit der Wissenschaftler in verschiedenen Ländern, darunter Bose in Indien. Der erste bemerkenswerte Aspekt der Nachfolge-Mikrowellenforschung von Bose war, dass er die Wellen auf den Millimeterstand reduzierte (ca. 5 mm Wellenlänge). Er erkannte die Nachteile von langen Wellen für die Untersuchung ihrer lichtartigen Eigenschaften. Während eines November 1894 (oder 1895) öffentliche Demonstration im Rathaus von Kolkata, Bose gezündet Gunpowder und rang eine Glocke in Abstand mit Millimeter-Bereich Wellenlänge Mikrowellen. Lieutenant Gouverneur Sir William Mackenzie erlebte Boses Demonstration im Rathaus von Kolkata. Bose schrieb in einem Bengali Essay, Adrisya Alok (unsichtbares Licht), "Das unsichtbare Licht kann leicht durch Ziegelwände, Gebäude etc. passieren. Somit können Nachrichten über sie ohne Vermittlung von Drähten übertragen werden. "Boses erstes wissenschaftliches Papier, "Über die Polarisation von elektrischen Strahlen durch doppelbrechende Kristalle" wurde der Asiatischen Gesellschaft von Bengal im Mai 1895 mitgeteilt, innerhalb eines Jahres von Lodges Papier. Seine zweite Zeitung wurde im Oktober 1895 der Royal Society of London von Lord Rayleigh mitgeteilt. Im Dezember 1895 veröffentlichte die Londoner Zeitschrift Electrician (Vol. 36) Bose's Paper "On a new electro-polariscope". Zu dieser Zeit wurde der von Lodge geprägte Wortkoherer im englischsprachigen Raum für Hertzian Wellenempfänger oder Detektoren verwendet. Der Elektriker kam leicht zu Boses Coherer.(Dezember 1895). Der Engländer (18. Januar 1896) zitiert vom Elektriker und kommentierte wie folgt: Sollte es Professor Bose gelingen, seinen „Coherer“ zu vervollkommnen und zu patentieren, können wir in der Zeit das gesamte System der Küstenbeleuchtung in der navigierbaren Welt sehen, die von einem Bengali-Wissenschaftler revolutioniert wird, der allein in unserem Präsidiumskollegiumslabor eingesetzt wird. Bose plante, seinen Kohären zu "perfizieren", aber nie daran gedacht, ihn zu patentieren. Bose ging 1896 in London auf einer Vorlesungstour nach London und traf den italienischen ErfinderGuglielmo Marconi, der seit über einem Jahr ein Funkwellen-WLAN-Telegraphiesystem entwickelt hatte und versuchte, es in den britischen Postdienst zu vermarkten. In einem Interview äußerte Bose sein Desinteresse in der kommerziellen Telegraphie und schlug andere seine Forschungsarbeit zu nutzen. Im Jahre 1899 kündigte Bose die Entwicklung eines "Eisen-Mercury-Eisen-Gebers mit Telefondetektor" in einem Vortrag an der Royal Society, London. Ort der Radioentwicklung Boses Arbeit in der Radio-Mikrowellenoptik richtete sich speziell auf die Untersuchung der Natur des Phänomens und war kein Versuch, Radio in ein Kommunikationsmedium zu entwickeln. Seine Experimente fanden in dieser Zeit statt (ab Ende 1894), als Guglielmo Marconi Durchbrüche auf einem speziell für drahtlose Telegrafie konzipierten Funksystem machte und andere praktische Anwendungen für Radiowellen fanden, wie der russische Physiker Alexander Stepanovich Popov Radiowellen-basierten Blitzdetektor, auch inspiriert von Lodges Experiment. Obwohl Boses Arbeit nicht mit der Kommunikation verbunden war, hatte er, wie Lodge und andere Laborexperimenter, wahrscheinlich einen Einfluss auf andere Erfinder, die versuchen, Radio als Kommunikationsmedium zu entwickeln. Bose war nicht daran interessiert, seine Arbeit zu patentieren und offen offenbarte die Operation seines Galena Kristalldetektors in seinen Vorträgen. Ein Freund in den USA überzeugte ihn, ein US-Patent auf seinen Detektor zu nehmen, aber er verfolgte es nicht aktiv und erlaubte es zu verfallen. "Bose war der erste, der eine Halbleiter-Übergang verwendet, um Radiowellen zu erkennen, und er erfand verschiedene jetzt-gemeinsame Mikrowellenkomponenten. 1954 gaben Pearson und Brattain Bose Priorität für die Verwendung eines halbleitenden Kristalls als Detektor von Radiowellen. In der Tat, weitere Arbeiten bei Millimeterwellenlängen waren fast nicht vorhanden für die folgenden 50 Jahre. 1897 beschrieb Bose der Royal Institution in London seine Forschung in Kolkata bei Millimeterwellenlängen. Er verwendete Wellenleiter, Hornantennen, dielektrische Linsen, verschiedene Polarisatoren und sogar Halbleiter bei Frequenzen bis 60 GHz. Ein Großteil seiner ursprünglichen Ausstattung ist noch vorhanden, vor allem am Bose Institute in Kolkata. Ein 1,3 mm-Multistrahlempfänger, der jetzt auf dem NRAO 12 Metre Telescope, Arizona, USA, eingesetzt wird, enthält Konzepte aus seinen originalen 1897 Papieren. Sir Nevill Mott, Nobel Laureate 1977 für seine eigenen Beiträge zur Festkörperelektronik, bemerkte, dass "J.C Bose mindestens 60 Jahre vor seiner Zeit war. Tatsächlich hatte er die Existenz von P- und N- Halbleitern erwartet." Pflanzenforschung Bose führte die meisten seiner Studien in der Pflanzenforschung über Mimosa pudica und Desmodium gyrans Pflanzen. Sein wesentlicher Beitrag auf dem Gebiet der Biophysik war die Demonstration der elektrischen Natur der Durchführung verschiedener Reize (z.B. Wunden, chemische Wirkstoffe) in Pflanzen, die früher als chemischer Natur gedacht wurden. Um die heliotropen Bewegungen von Pflanzen (die Bewegung einer Pflanze in Richtung einer Lichtquelle) zu verstehen, erfand Bose einen Torsionsrecorder. Er fand heraus, dass Licht auf einer Seite des Sonnenblumen aufgebracht Turbot verursachte auf der gegenüberliegenden Seite zu erhöhen. Diese Ansprüche wurden später experimentell nachgewiesen. Er war auch der erste, der die Wirkung von Mikrowellen in Pflanzengeweben und entsprechende Veränderungen im Zellmembranpotential untersuchte. Er erforschte den Mechanismus der saisonalen Wirkung auf Pflanzen, die Wirkung chemischer Inhibitoren auf Pflanzenreize und die Wirkung von Temperatur. Studie über Metallermüdung und ZellreaktionBose führte eine vergleichende Studie über die Ermüdungsreaktion verschiedener Metalle und organisches Gewebe in Pflanzen durch. Er unterzog Metalle einer Kombination von mechanischen, thermischen, chemischen und elektrischen Reize und bemerkte die Ähnlichkeiten zwischen Metallen und Zellen. Bose-Experimente zeigten eine zyklische Ermüdungsreaktion sowohl in stimulierten Zellen als auch in Metallen sowie eine ausgeprägte zyklische Ermüdungs- und Regenerationsreaktion über mehrere Arten von Reize in lebenden Zellen und Metallen. Bose dokumentierte eine charakteristische elektrische Ansprechkurve von Pflanzenzellen auf elektrische Reize sowie die Abnahme und eventuelle Abwesenheit dieser Reaktion in mit Narkose oder Gift behandelten Pflanzen. Die Reaktion war auch in mit Oxalsäure behandeltem Zink abwesend. Er bemerkte eine Ähnlichkeit bei der Verringerung der Elastizität zwischen gekühlten Metalldrähten und organischen Zellen sowie eine Auswirkung auf die Rückgewinnungsperiode des Metalls. Science fictionIn 1896, Bose schrieb Niruddesher Kahini (The Story of the Missing One,) eine kurze Geschichte, die später erweitert wurde und in die Abyakta-Kollektion aufgenommen wurde 1921 mit dem neuen Titel Palatak Tuphan (Runaway Cyclone). Es war eines der ersten Werke von Bengali Science Fiction. Es wurde ins Englische von Bodhisattva Chattopadhyay übersetzt. Bose Institut 1917 gründete Bose Institut in Kolkata, West Bengal, Indien. Bose diente als Direktor für seine ersten zwanzig Jahre bis zu seinem Tod. Heute ist es ein öffentliches Forschungsinstitut Indiens und eines seiner ältesten. Bose in seiner Ansprache am 30. November 1917 widmete das Institut der Nation: Ich widmen heute dieses Institut – nicht nur ein Labor, sondern einen Tempel. Die Macht der physikalischen Methoden gilt für die Einrichtung dieser Wahrheit, die direkt durch unsere Sinne realisiert werden kann, oder durch die weite Ausdehnung des Wahrnehmungsbereichs mittels künstlich geschaffener Organe. Vor dreiunddreißig Jahren habe ich die Lehre der Wissenschaft als meine Berufung gewählt. Es wurde festgehalten, dass sich der indische Geist durch seine sehr eigenartige Verfassung immer von der Untersuchung der Natur zu metaphysischen Spekulationen abwenden würde. Selbst wenn die Fähigkeit zur Untersuchung und genaue Beobachtung angenommen wurde, gab es keine Möglichkeiten für ihre Beschäftigung; es gab weder gut ausgestattete Labore noch qualifizierte Mechaniker. Das war alles zu wahr. Es ist nicht für den Menschen, über Umstände zu beklagen, sondern mutig zu akzeptieren, zu konfrontieren und zu dominieren; und wir gehören zu dieser Rasse, die große Dinge mit einfachen Mitteln erreicht hat. Vermächtnis und Auszeichnungen Boses Ort in der Geschichte wurde nun neu bewertet. Seine Arbeit kann zur Entwicklung der Funkkommunikation beigetragen haben. Er ist auch mit der Entdeckung von Millimeterlänge elektromagnetischen Wellen und ein Pionier im Bereich der Biophysik ausgezeichnet. Viele seiner Instrumente sind noch vorhanden und bleiben heute, über 100 Jahre später, weitgehend nutzbar. Dazu gehören verschiedene Antennen, Polarisatoren und Wellenleiter, die heute in modernen Formen im Einsatz bleiben. Zum Gedenken an seinen Geburtsschwerpunkt im Jahr 1958 wurde das JBNSTS-Stipendiumsprogramm in West Bengal gestartet. Im selben Jahr veröffentlichte Indien einen Briefmarke mit seinem Porträt. Im selben Jahr erschien Acharya Jagdish Chandra Bose, ein Dokumentarfilm unter der Leitung von Pijush Bose. Es wurde von der Regierung der indischen Filmabteilung produziert. Die Films Division produzierte auch einen weiteren Dokumentarfilm mit dem Titel Acharya Jagdish Chandra Bose, diesmal Regie des prominenten indischen Filmemachers Tapan Sinha. Am 14. September 2012 wurde Boses experimentelle Arbeit im Millimeterbandfunk als IEEE-Meilenstein in Elektro- und Computertechnik anerkannt, die erste solche Anerkennung einer Entdeckung in Indien. Am 30. November 2016 wurde Bose am 15.8. Geburtstag seiner Geburt in einem Google Doodle gefeiert. Die Bank of England hat beschlossen, die 50 britische Pfund Währungsnote mit einem hervorragenden Wissenschaftler neu zu gestalten. Der indische Wissenschaftler Sir Jagadish Chandra Bose wurde in dieser Nominierungsliste für seine Pionierarbeit auf Wifi-Technologie vorgestellt. Die J.C Bose University of Science and Technology, YMCA, benannt zu seiner Ehre. Companion of the Order of the Indian Empire (CIE, 1903) Companion of the Order of the Star of India (CSI, 1912) Knight Bachelor (1917) Fellow of the Royal Society (FRS, 1920) Mitglied der Vienna Academy of Sciences, 1928 Präsident der 14. Sitzung des indischen Wissenschaftskongresses 1927. Mitglied der finnischen Gesellschaft für Wissenschaft und Letters im Jahr 1929. Mitglied des UNO-Komiteees für geistige Zusammenarbeit (von 1924 bis 1931)Der indische Botanische Garten wurde am 25. Juni 2009 als Acharya Jagadish Chandra Bose Indian Botanic Garden umbenannt. Im Jahr 2004 wurde Bose auf Platz 7 in der BBC-Befragung der größten Bengali aller Zeiten. Ein akademisches Gebäude der Universität Rajshahi wurde kürzlich nach ihm benannt - das No.3 Acharya Jagadish Chandra Bose Wissenschaftsgebäude. Zeitschriften Natur veröffentlicht etwa 27 Papiere. Bose J.C (1902)."Über Elektromotive Welle begleiten mechanische Störungen in Metallen in Kontakt mit Elektrolyt". Proc.Roy.Soc.70 (459–466): 273–294.doi:10.1098/rspl.1902.0029.Bose J.C (1902). " Sur la réponse électrique de la matière vivante et animée soumise à une Anregung — Deux procédés d'observation de la réponse de la matière vivante". Journal de Physique.4 (1): 481–491.BooksResponse in the Living and Non-living, 1902 Pflanzenreaktion als Mittel der physiologischen Untersuchung, 1906 Vergleichende Elektrophysiologie: Eine Physico-physiologische Studie, 1907 Untersuchungen zur Irritabilität von Pflanzen, 1913 Lebensbewegungen in Pflanzen (Vol.1,) Erstveröffentlicht 1918, Reprinted 1985 Lebensbewegungen Die Physiologie der Photosynthese, 1924 Der Nervöse Mechanismus der Pflanzen, 1926 Pflanzenautographen und ihre Offenbarungen, 1927 Wachstum und Tropenbewegung der Pflanzen, 1929 Motormechanismus der Pflanzen, 1928OtherJ.C Bose, Gesammelte physikalische Papiere. New York, N.Y: Longmans, Green and Co,. 1927Abyakta (Bengali,) 1922 Hinweise Referenzen Mukherji, Visvapriya, Jagadish Chandra Bose, zweite Ausgabe, 1994, Bauherren der Serie Modern India, Abteilung für Veröffentlichungen, Ministerium für Information und Rundfunk, Regierung von Indien, ISBN 81-230-0047-2. Geddes, Patrick (1920). Das Leben und Werk von Sir Jagadis C. Bose.London: Longmans.Retrieved 14. Februar 2014. Pearson G.L, Brattain W.H (1955). "History of Semiconductor Research". Proc.IRE.43 (12:) 1794–1806.doi:10.1109/JRPROC.1955.278042 S2CID 51634231.J.M Payne & P.R Jewell, "The Upgrade of the NRAO 8-beam Receiver", in Multi-feed Systems for Radio Telescopes, D.T Emerson & J.M Payne, Eds. San Francisco: ASP Conference Series, 1995, Vol. 75, S. 144Fleming, J. A. (1908). Die Prinzipien der elektrischen Wellentelegraphie. London: New York und. Yogananda, Paramhansa (1946). "India's Great Scientist, J.C. Bose".Autobiographie eines Yogi (1. ed.). New York: Philosophische Bibliothek.pp.65–74 Externe Links Bose Institut Website Jagadish Chandra Bose auf der Encyclopædia Britannica Werke von oder über Jagadish Chandra Bose auf dem Internet Archiv Werke von Jagadis Chandra Bose auf Projekt Gutenberg Sir Jagadis Chunder Bose von Sir Jagadis Chunder Bose auf Projekt Gutenberg (Projekt Gutenberg) Antwort the Living and Non-Living von Jagadis Chandra Bose auf Projekt Gutenberg Chandra Bose Materialien im südasiatischen digitalen Archiv (SAADA) Entry on Bangla Science fiction von Bodhisattva Chattopadhyay in The Science Fiction Encyclopedia Newspaper clippings about Jagadish Chandra Bose im 20. Jahrhundert Pressearchiv des ZBW