Alphonse Marie Louis de Prat de Lamartine, Ritter von Pratz (Französisch: [alf: m ʁs maħi lwi dəpgrapha də lamagraphtin]; 21. Oktober 1790 – 28. Februar 1869) war ein französischer Autor, Dichter und Staatsmann, der in der Gründung der Zweiten Republik und der Fortsetzung der Tricolore als Flagge Frankreichs instrumental war. Biographie Frühe Jahre Lamartine wurde am 21. Oktober 1790 in Mâcon, Burgund, geboren. Seine Familie war Mitglieder des französischen Provinzarbilität, und er verbrachte seine Jugend im Familiengut. Lamartine ist berühmt für sein teilautobiographisches Gedicht "Le lac" ("The Lake","), das im Rückblick die fruchtbare Liebe beschreibt, die ein Paar aus der Sicht des bereaved Mannes geteilt hat. Lamartine war meist in seiner Verwendung französischer poetischer Formen. Lamartine wurde ein Pantheist und schrieb Jocelyn und La Chute d'un ange. Er schrieb Histoire des Girondins 1847 zum Lob der Girondisten. Lamartine machte seinen Eingang in den Bereich der Poesie mit einem Meisterwerk, Les Méditations Poétiques (1820), und erwachte, sich berühmt zu finden. Eines der bemerkenswerten Gedichte in dieser Sammlung war Le Lac, der Julie Charles gewidmet war, die Frau eines gefeierten Arztes. Er wurde 1825 zum Chevalier der Ehrenlegion gemacht. Von 1825 bis 1828 arbeitete er für die französische Botschaft in Italien. 1829 wurde er zum Mitglied der Académie française gewählt. Er wurde 1833 zum Stellvertreter gewählt. Im Jahre 1835 veröffentlichte er den "Voyage en Orient", einen brillanten und mutigen Bericht über die Reise, die er gerade im königlichen Luxus zu den Ländern des Orients gemacht hatte, und in deren Verlauf er seine einzige Tochter verloren hatte. Von da an beschränkte er sich auf Prosa. Die politische Karriere Lamartine, die ehemaliger Monarchist war, kam, um demokratische Ideale zu akzeptieren und den militaristischen Nationalismus zu bekämpfen. Um 1830 verlagerten sich die Meinungen von Lamartine in Richtung Liberalismus. Als er 1833 zur Nationalversammlung gewählt wurde, gründete er schnell seine eigene "Sozialpartei" mit einem gewissen Einfluss von hl.-Simonischen Ideen und gründete sich als prominenter Kritiker der Juli-Monarchie und wurde in den letzten Jahren immer mehr eines Republikaners. Er war kurz verantwortlich für die Regierung während der Turbulenz von 1848. Er war Außenminister vom 24. Februar 1848 bis 11. Mai 1848. Jacques-Charles Dupont de l'Eure, Vorsitzender der Provisorischen Regierung, hat viele seiner Aufgaben nach Lamartine effektiv delegiert. Er war dann Mitglied der Exekutivkommission, dem politischen Gremium, das als Frankreichs gemeinsamer Staatschef diente. Lamartine war maßgeblich an der Gründung der Zweiten Republik Frankreichs beteiligt, nachdem er sich mit republikanischen Abgeordneten und Journalisten im Hôtel de Ville getroffen hatte, um sich über die Einrichtung ihrer vorläufigen Regierung zu einigen. Lamartine selbst wurde gewählt, um die Republik in traditioneller Form im Balkon des Hôtel de Ville zu erklären und die Fortsetzung des Tricouleurs als Flagge der Nation sicherzustellen. Er versuchte, zum Präsidenten gewählt zu werden, wurde aber 1848 von Louis Napoléon Bonaparte besiegt. Am 25. Februar 1848 sagte Lamartine über die Tricolored Flag: "Ich habe früher als Bürger gesprochen, naja! Jetzt hör mir zu, dein Außenminister. Wenn ich das Tricolor entfernen, wissen Sie es, werden Sie die Hälfte der äußeren Kraft von Frankreich entfernen! Denn Europa kennt die Flagge seiner Niederlagen und unserer Siege in der Flagge der Republik und des Reiches. Wenn sie die rote Flagge sehen, sehen sie die Flagge einer Party! Das ist die Flagge Frankreichs, es ist die Flagge unserer siegreichen Armeen, es ist die Flagge unserer Triumph, die vor Europa angesprochen werden müssen. Frankreich und die Tricolor ist der gleiche Gedanke, das gleiche Prestige, sogar Terror, wenn nötig, für unsere Feinde! Betrachten Sie, wie viel Blut Sie für eine andere Fahne Ruhm machen müssen! Für mich, die rote Flagge, nehme ich sie nicht an, und ich sage Ihnen, warum ich mit aller Kraft meines Patriotismus gegen mich bin. Es ist, dass die Tricolor die Welt mit der Republik und dem Imperium mit Ihren Freiheiten und Ihrer Herrlichkeit tourte, und die rote Flagge war, dass um die Champ-de-Mars, in das Blut des Volkes gezogen. " Während seiner Amtszeit als Politiker in der Zweiten Republik führte er Anstrengungen, die in der Abschaffung der Sklaverei und der Todesstrafe gipfelten, sowie die Einsetzung des Arbeitsrechts und der kurzlebigen nationalen Werkstattprogramme. Ein politischer Idealist, der Demokratie und Pazifismus unterstützte, seine moderate Haltung zu den meisten Fragen verursachte viele seiner Anhänger, ihn zu verlassen. Er war ein erfolgloser Kandidat bei der Präsidentschaftswahl vom 10. Dezember 1848 und erhielt weniger als 19.000 Stimmen. Anschließend ging er aus der Politik zurück und widmete sich der Literatur. Letzte Jahre und Vermächtnis Er veröffentlichte Bände zu den unterschiedlichsten Themen (Geschichte, Kritik, persönliche Zuversichten, literarische Gespräche) vor allem während des Imperiums, als er sich in den Ruhestand des Privatlebens zurückzog und die Beute seiner Gläubiger geworden war, verurteilte er sich zu dem, was er als "Literal-Hard-Labor zur Existenz und Bezahlung seiner Schulden" bezeichnete. Lamartine beendete sein Leben in Armut und veröffentlichte monatliche Raten der Cours familier de littérature, um sich zu unterstützen. Er starb 1869 in Paris. Der Nobelpreisträger Frédéric Mistrals Ruhm war zum Teil aufgrund des Lobes von Alphonse de Lamartine in der vierzigsten Ausgabe seiner Zeitschrift Cours familier de littérature, nach der Veröffentlichung von Mistrals langem Gedicht Mirèio. Mistral ist der renommierteste Schriftsteller in der modernen okzitanischen Literatur. Lamartine gilt als erster französischer Romantiker (obwohl Charles-Julien Lioult de Chênedollé gleichzeitig an ähnlichen Innovationen arbeitete) und wurde von Paul Verlaine und den Symbolisten als wichtiger Einfluss anerkannt. Leo Tolstoy bewunderte auch Lamartine, der Gegenstand einiger Diskurse in seinen Notebooks war. Sonstige Interessen Alphonse de Lamartine war auch ein Orientalist. Er verwendete Themen und Materialien der Levante und der Bibel, um Plotlines, Helden und Landschaften zu schaffen, die einer exotischen orientalischen Welt ähneln. Er hatte auch ein besonderes Interesse an Libanon und dem Nahen Osten. Er reiste 1832–33 nach Libanon, Syrien und dem Heiligen Land. Während dieser Reise, während er und seine Frau, der Maler und Bildhauer Elisa de Lamartine, waren in Beirut, am 7. Dezember 1832, ihr einziges verbliebenes Kind, Julia, starb in zehn Jahren. Es wurde jedoch als eine Reise von Erholung und Eintauchen in bestimmte christliche Ikonen, Symbole und Gelände betrachtet, mit seiner Ansicht, dass die Region die Wiedergeburt eines neuen Christentums und Spiritualität bewirken könnte, die Europa vor Zerstörung retten könnte. Während seiner Reise nach Libanon hatte er Prinz Bashir Shihab II und Prinz Simon Karam kennengelernt, die Poesieliebhaber waren. Ein Tal im Libanon wird immer noch als das Tal von Lamartine als Gedenken an diesen Besuch bezeichnet, und der Libanon Zedernwald beherbergt immer noch den "Lamartine Cedar", der als Zeder bezeichnet wird, unter dem Lamartine vor 200 Jahren saß. Lamartine war so beeinflusst von seiner Reise, dass er seinen 1838 epischen Gedicht La Chuted'un ange (Der Fall eines Engels) im Libanon inszenierte. Von seiner Mutter erzogen, um das Tierleben zu respektieren, fand er das Essen des Fleisches Repugnant und sagte: "Man hat kein Herz für Mensch und ein für Tiere. Man hat ein Herz oder man nicht. Seine Schriften in La chute d’un Ange (1838) und Les Zuversichten (1849) würden von Anhängern des Vegetarismus im zwanzigsten Jahrhundert aufgenommen werden. Religiöser Glaube Auf den Geist der Zeit Dank der Zunahme des allgemeinen Grunds, des Lichts der Philosophie, der Inspiration des Christentums, des Fortschritts der Idee der Gerechtigkeit, der Nächstenliebe und der Brüderlichkeit, in Gesetzen, Weisen und Religion, der Gesellschaft in Amerika. Institution, hat all diese Barrieren, all diese Konfessionen von Kaste, all diese schädigenden Unterscheidungen unter Männern gebrochen. Die Gesellschaft besteht nur aus verschiedenen Bedingungen, Berufen, Funktionen und Lebensweisen, unter denen, die das, was wir eine Nation nennen; von den Eigentümern des Bodens, und den Eigentümern der Häuser; von den Investitionen, von den Handwerkern, von den Kaufleuten, von den Herstellern, von den ehemaligen Geistern, die fanner, die Hersteller, die Kaufleute, oder die Besitzer von den Häusern oder das Kapital, in ihrer Reihe; von den reichen, von den Arbeitern, von den Das Letzte ist das, was das Volk unangebracht genannt wurde. — Atheismus unter den Menschen, von Alphonse de Lamartine (1850,) S.19–20 Auf katholische Priester Alphonse de Lamartine wie zitiert in "A Priest" von Robert Nash (1943) über katholische Priester: "Es gibt einen Mann in jeder Gemeinde, der keine Familie hat, sondern zu einer Familie gehört, die weltweit ist; die als Zeuge und Berater in allen wichtigen Angelegenheiten des menschlichen Lebens genannt wird. Niemand kommt in die Welt oder geht aus ihr ohne seine Ministrationen. Er nimmt das Kind von den Armen seiner Mutter und teile mit ihm nur am Grab. Er segnet und segnet die Wiege, die Brautkammer, das Todesbett und das Bier. Er ist einer, den unschuldige Kinder instinktiv verehren und verehren, und denen Männer von ehrwürdigem Alter kommen, um nach Weisheit zu suchen, und rufen ihn Vater; an dessen Füße fallen die Menschen nieder und legen die innersten Gedanken ihrer Seelen, und weinen ihre heiligsten Tränen. Er ist einer, dessen Aufgabe es ist, die Betroffenen zu trösten und die Schmerzen von Leib und Seele zu erweichen; zu dessen Tür kommen die Reichen und die Armen. Er gehört keiner sozialen Klasse, denn er gehört allen gleich. Er ist einer, der alles weiß, hat ein Recht, unvorbehaltlos zu sprechen, und dessen Rede, von Hoch inspiriert, fällt auf die Köpfe und Herzen aller mit der Autorität eines, der göttlich versandt ist, und mit der mitleidenden Kraft eines, der einen unbestrittenen Glauben hat." Auf Muhammad In seinem Buch Histoire de la Turquie (1854,) schreibt Alphonse de Lamartine: Wenn die Größe des Zwecks, die Kleinheit der Mittel und die erstaunlichen Ergebnisse die drei Kriterien des menschlichen Genies sind, die es wagen könnten, jeden großen Mann in der modernen Geschichte mit Muhammad zu vergleichen? Die berühmtesten Männer schufen nur Arme, Gesetze und Reiche. Sie gründeten, wenn überhaupt etwas, nicht mehr als materielle Kräfte, die oft vor ihren Augen weggerissen. Dieser Mann zog nicht nur Armeen, Gesetze, Reiche, Völker und Dynastien, sondern Millionen von Menschen in einem Drittel der damaligen Welt; und mehr als, dass er die Altar, die Götter, die Religionen, die Ideen, die Überzeugungen und Seelen bewegte....Seine Nachsicht im Sieg, sein Ehrgeiz, die völlig einer Idee gewidmet war und in keiner Weise nach einem Kaisertum kämpfte. Dieses Dogma war zweifach: die Einheit Gottes und die immaterielle Gottheit; der ehemalige, was Gott ist, der Letztere, der sagt, was Gott nicht ist; der eine übertrieb falsche Götter mit dem Schwert, der andere begann eine Idee mit den Worten. Philosoph, Orator, Apostel, Gesetzgeber, Krieger, Eroberer von Ideen, Restaurator rationaler Überzeugungen, eines Kults ohne Bilder; Gründer von zwanzig terrestrischen Reichen und eines geistigen Reiches, das ist Muhammad. Was alle Normen betrifft, nach denen die menschliche Größe gemessen werden kann, so können wir fragen, ob es einen Menschen gibt, der größer ist als er. Bibliographie Siehe auch französische Demonstration vom 15. Mai 1848 Lamartine Place Historic District in Manhattan, New York City Lamartine, Wisconsin Referenzen Weiter lesen MacKay, John (2006). Inschrift und Moderne: Von Wordsworth bis Mandelstam. Bloomington, IN: Indiana University Press. ISBN 0-253-34749-1.Retrieved 14. November 2010. Wright, Gordon. "Ein Poet in der Politik: Lamartine und die Revolution von 1848" Geschichte heute (Sep 1958)8#9 pp 616-627 Externe Links Werke von Alphonse de Lamartine bei Project Gutenberg Werke von oder über Alphonse de Lamartine im Internet Archiv Werke von Alphonse de Lamartine bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Le Lac in Englisch bei Poems Gefunden in Translation. Le lac Eine weitere englische Übersetzung von Le Lac.Mehr englische Übersetzungen auf www.brindin.com. Geschichte des Vegetarismus: Alphonse de Lamartine Artikel über Lamartine von Bertrin, G. (1910) in der katholischen Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company