Demokratie und wirtschaftliches Wachstum und Entwicklung hatten eine starke korrelative und interaktive Beziehung in der gesamten Geschichte. Während die Beweise für die Existenz dieser Beziehung unwiderstehlich sind, wurden die Meinungen der Ökonomen und Historiker über ihre genaue Natur stark geteilt, und letztere war daher Gegenstand vieler Debatten und Studien. Alte Anfänge und Korrelation Die Zeit des antiken Griechenlands 4. Jahrhundert v. Chr. und später des römischen Reiches markiert nicht nur den Beginn der Demokratie, sondern auch den Zusammenhang mit dem Wirtschaftswachstum. In der ganzen Geschichte, bis zur Gegenwart sie verflochten geblieben sind. Zwar besteht kein Zweifel an ihrer bestehenden Beziehung, ob sie für die wirtschaftliche Entwicklung oder Demokratie steht, doch gibt es keine Beweise dafür, dass sie tatsächlich eine ursächliche Beziehung ist. Mit anderen Worten, ein Land, das einer Demokratisierung unterzogen wird, muss nicht unbedingt das Wirtschaftswachstum erfahren, das am häufigsten im Einkommen pro Kopf gemessen wird, oder umgekehrt. Für jeden solchen Fall gibt es ein Gegenbeispiel. Dies bedeutet, dass es mehrere Faktoren gibt, wie politische Stabilität und politische Institutionen, Sozialversicherung, Regierungsfähigkeit, Religion und viele andere, die das Ergebnis beeinflussen. In zwei ähnlichen Ländern können fast identische demokratische Regime völlig unterschiedliche Ergebnisse erzielen. Die Konzepte ergänzen sich jedoch sehr, und in Fällen durch die Geschichte, in denen sie getrennt wurden, gab es große Schwierigkeiten. Auswirkungen der Demokratie auf das Wirtschaftswachstum Demokratisierung eines Landes aus einem nichtdemokratischen Regime ist in der Regel ein Rückgang des BIP voraus, und ein volatiles, aber erwartetes Wachstum auf lange Sicht, Während auf der anderen Seite autoritäre Regime erhebliches Wachstum zu Beginn und Rückgang auf lange Sicht erleben. Die Ursache dieses Verhaltens ist, dass nicht-demokratische Regime, vor allem autoritäre, effektiver bei der Umsetzung von entscheidenden Politiken und Wahlen sowie bei der Lösung ethnischer und subnationaler Konflikte sind, aber langfristig untragbar sind, da es mehr Anreiz gibt, Geld aus der Gesellschaft zu extrahieren, was wiederum zu weniger Wohlstand führt. Die demokratischen Regime kreisen um Institutionen und Politiken, die die Grundlagen legen, durch die Prinzipien der Freiheit und der Gleichheit entworfen und verfolgt werden, so dass direkt oder indirekt Unternehmen oder Einzelpersonen, die von den Richtlinien profitieren und ihr Wachstum erhöhen, die wiederum positive Auswirkungen auf die Wirtschaft hat. Die positiven Veränderungen der Demokratie gegenüber dem Wirtschaftswachstum, wie z.B. die Übertragung von Autoritäten und Vorschriften sozialer Konflikte, überwiegen die negativen und restriktiven Auswirkungen, insbesondere im Vergleich zur Autokratie. Einer der Hauptgründe dafür ist, dass die Gesellschaft, d.h. die Wähler sind in der Lage, schwierige Abschlüsse und Veränderungen zu unterstützen, wenn es keine wahrgenommene Alternative gibt. Dies gilt vor allem in Ländern mit einem höheren Bildungsniveau. Sie verbindet also die Entwicklungsebene eines Landes als einer der entscheidenden Faktoren, um positive demokratische Veränderungen und Reformen zu vollziehen. So sind die Länder, die in der Demokratisierung auf höheren Bildungsniveaus eintreten, wahrscheinlicher, als ihre Entwicklung unter der Demokratie nicht fortzusetzen. Wie bereits erwähnt, garantieren alle diese Faktoren keinen Erfolg. Wie für jeden solchen Fall gibt es einen Ausfall. Es gibt nie eine einzige Formel für die Demokratie. Die Prozesse in den Vereinigungen mit Frieden, sozialer Stabilität und rascher sozioökonomischer Entwicklung sind noch nicht vollständig verstanden, was der Grund für eine weit verbreitete Meinung und viele Hypothesen sein kann. Eine Metaanalyse von 2006 ergab, dass die Demokratie keinen direkten Einfluss auf das Wirtschaftswachstum hat. Sie hat jedoch starke und signifikante indirekte Auswirkungen, die zum Wachstum beitragen. Demokratie ist mit einer höheren Humankapitalansammlung, einer geringeren Inflation, einer geringeren politischen Instabilität und einer höheren wirtschaftlichen Freiheit verbunden. Die Demokratie ist eng mit wirtschaftlichen Wachstumsquellen verbunden, wie Bildungsniveaus und Lebenserwartungen durch Verbesserung der Bildungseinrichtungen sowie der Gesundheitsversorgung. " Da sich die Demokratie in Entwicklungsländern ausweitet, werden die neu befähigenden Arbeitnehmer wahrscheinlich bessere Lebensbedingungen, Gesundheitsfürsorge, Zugang zu sauberem Wasser usw. verlangen – alle Bedingungen, die zur Erhöhung der Lebenserwartung beitragen und wiederum zu einer erhöhten Produktivität beitragen". Es gibt auch einige Beweise, dass es mit größeren Regierungen und mehr Beschränkungen des internationalen Handels verbunden ist. Wenn man Ostasien verlässt, dann sind in den letzten fünfzig Jahren die armen Demokratien ihre Wirtschaften um 50 % schneller gewachsen als die Nichtdemokraten. Arme Demokratien wie die baltischen Länder, Botswana, Costa Rica, Ghana und Senegal sind schneller gewachsen als Nichtdemokraten wie Angola, Syrien, Usbekistan und Simbabwe. Die Arbeit von Bhaso Ndzendze an der Universität Johannesburg, Südafrika, hat gezeigt, dass die Demokratisierung zu allen afrikanischen Demokratien geführt hatte, die das ökonomisch größere China über Taiwan auf der Suche nach wirtschaftlichem Vorteil (Beihilfe, Handel und DDI) erkennen. Diese Korrelation gilt in allen 7 Afrikanern, die nach 2000 neue Demokratien wurden oder sich einer Wahl nach vorheriger Wahlleistung in Verbindung mit einer wirtschaftlichen Rezession näherten. Von den achtzig schlimmsten Finanzkatastrophen in den letzten vier Jahrzehnten waren nur fünf in Demokratien. In ähnlicher Weise sind die armen Demokratien halbwahrscheinlich, da Nichtdemokraten im Laufe eines Jahres einen Rückgang des BIP pro Kopf um 10 Prozent erleben. Übergang zur Demokratie Wenn ein anderes demokratisches Regime scheitert, z.B. eine Diktatur, unter einer Vielzahl von Bedingungen. Einige verschwinden mitten in einer Wirtschaftskrise, während andere nach einer langen Periode des Wohlstands, einige nach der Gründung Diktator stirbt oder einige als Folge der Niederlage in fremden Kriegen. Die Einhaltung der Bedingungen und die Vorhersage eines Übergangs zur Demokratie ist jedoch so schwierig, weil die Bedingungen nur die Grundaufgaben für die Möglichkeit darstellen, dass sie auftreten kann. Aber es sind Handlungen von Menschen unter diesen Bedingungen, die das Ergebnis prägen. Viele Dissertationen wurden über die Geschichte verschiedener Übergänge geschrieben, und die Meinungen sind in zwei Hauptkategorien unterteilt. Eine Partei verkündet, dass sie bis zur Schaffung der Zivilgesellschaft kocht, die fast von sich selbst zur Frucht kommt. Ein Prozess, der durch Transformationen der sozialen Struktur gefördert wird. Andere verkünden jedoch, dass es diejenigen sind, die mit dem "strategischen Spiel" beginnen und ein Schnäppchen unter Bedingungen als Datum genommen erreichen. Die Literatur legt sozilogisch gegen strategische Perspektiven, doch können wir sagen, dass beide für einen Übergang benötigt werden, und sie sind nicht gegenseitig ausschließbar. Überleben der Demokratien Die Bedingungen für ihre Herkunft können schwer zu bestimmen sein, aber die Faktoren, von denen sein Überleben abhängt, sind leicht zu erkennen und eng mit dem Wirtschaftswachstum verbunden, das ist das Entwicklungsniveau gemessen als Pro-Kopf-Einkommen. Ein weiterer Faktor wäre die Ausbildung der Arbeiterkraft. Insbesondere die Schuljahre eines Durchschnittsbürgers. Dies erhöht die Wahrscheinlichkeit, dass eine Demokratie überleben wird. Obwohl Einkommen und Bildung stark korreliert sind, scheint ihre Wirkung in gewissem Maße unabhängig zu sein, wobei die Auswirkungen des Pro-Kopf-Einkommens wesentlich stärker sind. Empirische Muster zeigen, dass eine Demokratie in Ländern, in denen das Pro-Kopf-Einkommen stagniert oder abnimmt, fragiler ist, aber die Kausalität ist nicht klar. Die Tatsache, dass das Wirtschaftswachstum eng mit Demokratien verbunden ist, ist nicht überraschend, da Demokratien häufiger unter den wirtschaftlich entwickelten Ländern sind und seltener unter den Armen sind. Auswirkungen der wirtschaftlichen Entwicklung auf die Demokratie Der Begriff des Wirtschaftswachstums, der einen größeren Einfluss auf die Demokratie hat, war in den 1950er Jahren eine sehr populäre Meinung. Die wichtigste Arbeit zu diesem Thema wurde von Lipset 1959 geleistet, wo er feststellt, dass die wirtschaftliche Entwicklung eine der Voraussetzungen für die Demokratie ist. Das ist jedoch wahr. Beide Konzepte sind von gleicher Bedeutung, und es gibt viele Fälle, in denen man als Voraussetzung für den anderen handelt, d.h. das Ergebnis stark beeinflusst. Die wirtschaftliche Entwicklung kann die Demokratie in vielerlei Hinsicht beeinflussen. Durch die Verschärfung der Revolution, die Schaffung von steigender Ungleichheit oder einfach die Erhöhung des Einkommens in der Gesellschaft. Und während die Zunahme des BIP die primäre Methode der Messung sein kann, gibt es viel mehr, wie die Bildung oder stark wechselnde produktive Beziehungen, Migration von Firmen und Arbeitnehmern in Städte bis zu den Auswirkungen des Humankapitals und der Technologie. Dies bedeutet, dass sich die Kapitalintensität als wirtschaftliche Struktur transformiert, und da sie mit der Kapitalintensität verbunden ist, das Kapital selbst wichtiger wird als das Land, was einer der Gründe ist, dass Staaten mit einem höheren Einkommen pro Kopf in der Regel besser funktionieren würde. Wie erwähnt, ist die Kausalität der wirtschaftlichen Entwicklung und der Demokratie unschlüssig. Wenn wir jedoch der Meinung sind, dass die Demokratie durch einige Voraussetzungen unterstützt werden sollte, dann ist es das Wirtschaftswachstum, das diese Bedingungen für die Demokratie schafft: Industrialisierung, Urbanisierung, weit verbreitete Bildung und Alphabetisierung, Reichtum und eine starke Mittelschicht, die mit dem Schutz ihres Rechts und der Fragen der öffentlichen Angelegenheiten involviert sind. Die Arbeit von Lipset ist am besten bekannt zu diesem Thema. Durch seine vergleichenden Studien zeigt Lipset einen starken statistischen Zusammenhang zwischen dem BSP pro Kopf und dem Niveau der Demokratie, um schließlich zu schließen, dass "die wohlhabendere Nation, umso größer die Chance, dass es Demokratie erhalten wird". Es ist besonders wichtig, Demokratien zu formen, auch wenn sie unter schlechteren Bedingungen überleben können. Da Demokratien bestimmte politische Institutionen erfordern, ist es sehr interessant, dass sie keine hohen Auswirkungen auf das Wirtschaftswachstum haben. Was die wirtschaftliche Entwicklung betrifft, ist in der Tat politische Stabilität, anstatt eine bestimmte politische Institution. Da es sicher ist, dass jede politische Institution die Entwicklung fördern wird, solange sie stabil ist, was bedeutet, dass die Gefahr in der politischen Instabilität liegt. Und wie in der Vergangenheit durch die Häufigkeit von Streiks, Demonstrationen, Ritus gemessen, ist es in Demokratien viel größer und in z.B. Diktaturen viel weniger wahrscheinlich. Die politische Instabilität wirkt sich jedoch nicht auf das Wirtschaftswachstum in Demokratien aus, nur in Diktaturen. Die Gründe dafür sind nicht ganz klar, ob es sich um institutionelle Zwänge oder um Motivationen derer, die Demokratien regieren, handeln kann. Unter Diktaturen verlangsamt sie sich deutlich, wenn die Spannung der Herrscher bedroht ist. Ähnliche Ergebnisse entstehen unter verschiedenen Formen der "sozio-politischen Unruhe" wie Streiks, Anti-Regierungs-Demonstrationen und Ritus. Unter verschiedenen Regimen haben politische Phänomene eine andere Bedeutung, und als solche ist es nicht überraschend, dass die Wirtschaftsakteure anders reagieren. Unter Diktaturen, wenn das Regime bedroht ist, oder es erwartet Veränderungen, Arbeiter oder Massen von Menschen, die zu Streik und Protest gegen ihre Opposition, das ist die Regierung, und die Wirtschaft leidet. Unter Demokratien ist dies seltener, denn jeder weiß, dass sich die Regierung von Zeit zu Zeit ändern wird, und obwohl sie wissen, dass sie in der Lage sind, auf die gleiche Weise zu protestieren, am häufigsten als nicht, dass sie es nicht tun. Zum Beispiel wäre es bereichernd, Gerald Scully für einige starke Argumente über politische Instabilität und Wachstum zu sehen. Studien beobachten tatsächlich, dass Demokratien das Wachstum etwas beeinflussen können. Studien haben auch gezeigt, dass das niedrige Wirtschaftswachstum die Wahrscheinlichkeit politischer Instabilität erhöhen kann. In der Tat haben Demokratien negative, aber schwache Auswirkungen auf das Wachstum. Aber wir können nicht vergessen, dass die große Instabilität bei der Einbeziehung dramatischer politischer Veränderungen für das Wirtschaftswachstum schädlich sein kann. Fallstudien Empirische Daten neigen dazu, ein lässiges Verhältnis zwischen Demokratie und wirtschaftlicher Entwicklung konsequent zu nahelegen. Die lässige Richtung scheint sich jedoch zu ändern. In einigen Nationen wurde das Wirtschaftswachstum beobachtet, um die Demokratie zu fördern, während in anderen das Gegenteil wahr ist. So hat die Forschung in postsozialistischen Nationen zu einer Erhöhung der politischen Freiheit geführt, um sich nicht auf das Wirtschaftswachstum zu auswirken, aber die Veränderungen der politischen Freiheit sind durch das erwähnte Wachstum beeinflusst worden. Inzwischen haben größere Studien die Demokratie gefunden, um das Wirtschaftswachstum zu verbessern, wenn sie die Auswirkungen demokratischer Variablen untersuchen, wie erhöhte Staatsausgaben, erhöhte private Investitionen durch höhere Wirtschaftsfreiheit und sogar soziale Unruhen. Die ersten Vorführungen in antiken Griechenland in der Stadt Athen zeigen eine sehr positive Korrelation zu Wirtschaftswachstum und Demokratie. Mit der Einführung von Märkten, Spezialisierungen und Reformen wie der Prozess durch Jury, bürgerliche Freiheiten sowie freie Rede konnten sie eine selbstständige Stadt auf öffentliche Kosten erhalten. Das erste Dokument, das eine solche Struktur beschreibt, wurde von Xenophon geschrieben. Römer genossen einen noch größeren Auftrieb ihrer Wirtschaft. Zugegeben viel von ihrem Erfolg war aufgrund ihrer unschlagbaren Produktion von Eisen sowie der Entwicklung von Handelsrouten, wie Pax Romana. Sie regierten mit einer Mischung aus Königtum, Aristokratie und Demokratie. Trotz ihrer Errungenschaften aus der reformierten politischen Struktur führte die Notwendigkeit, in das Militär zu investieren, um ihren wachsenden Wettbewerb in Schach zu halten, indem sie weniger und weniger wertvolle Münzen produzierten, letztlich zu ihrem Zusammenbruch, zurück in die Länderseite und das Scheitern System. England ist ein weiteres Hauptbeispiel, während der Periode des Übergangs vom Mercantilismus zum Liberalismus. Die Einführung des internationalen Handels zeigt die Forderung nach einer notwendigen Änderung der politischen Institutionen und der Politiken für die weitere Entwicklung. Individuen, die aufgrund ihrer verstärkten Gewinne im internationalen Handel mehr politische Macht genossen haben, haben die politischen Institutionen dazu beigetragen, ihnen die Instrumente zu geben, um ihre eigenen Ziele zu fördern, indem sie verschiedene Politiken schaffen, durch die die Wirtschaft insgesamt gewachsen ist. Nach dem Zweiten Weltkrieg erfuhren über 100 Nationen den Übergang der politischen und wirtschaftlichen Entwicklung. In den letzten 2 Jahrzehnten hat die demokratische Revolution die ganze Welt überwunden. Es gibt 117 von 191 unabhängigen Staaten, die sich als demokratisch erklären. Auch wenn Fälle wie Brasilien, Indien und Mauritius in ihrer spätdemokratischen Periode einige wichtige wirtschaftliche Errungenschaften hatten, ist es nicht sicher, dass diese Länder beispielhaft sind. Obwohl sie besser als erwartet durchgeführt haben, liegen in der Zukunft noch viele weitere Veränderungen vor, während die Fälle wie Tunesien und Libyen vor ihrem Übergang zu einem demokratischen Regime viel besser waren. Gründe, ihre Kultur, Geschichte und viele andere zu sein. Es gibt einige einmal sehr verarmte Länder, die ohne demokratische Institutionen ein beträchtliches und schnelles Wirtschaftswachstum erlebt haben. Einige Beispiele für ihre jeweiligen Pro-Kopf-BIPs sind: Chile ($12 700,) Hongkong ($25 200,) Taiwan ($12 000,) Singapur ($28 000) und Südkorea ($13 600). In dem Maße, in dem die politische Demokratie heute in diesen Ländern existiert, ist sie erst kürzlich aufgetreten. Was sie gemeinsam haben, in der Vergangenheit rückständige Länder zu sein, ist, dass sie alle relativ freie Märkte haben. Wir könnten sagen, dass sie wirtschaftlich frei sind, d.h. sie haben wenig bis gar keinen Protektionismus, d.h. Zölle und Einfuhrquoten, außer Südkorea. Dies ermöglicht es ihnen, die Bürger der Last in Form von Steuer- und Wirtschaftsregulierung zu entlasten, und das ist einer der Gründe für ihr Wachstum. Ein weiteres Merkmal, das zwischen ihnen und lebenswichtig ist, ist, dass sie sichere Eigentumsrechte und Rechtsstaatlichkeit haben. Ein anderer Fall kann mit Indien gezeigt werden, wo der wirtschaftliche Wohlstand durch Menschen, die Interessengruppen bilden und ihre politische Freiheit verlieren, gefährdet wurde. Dies beeinträchtigt die für das Wirtschaftswachstum wesentlichen freien Markteinrichtungen. Ein ähnlicher Fall kann über Afrika nördlich der Sahara gesagt werden. = Referenzen ==