In der Wirtschaft ist eine Nachfragekurve ein Diagramm, das die Beziehung zwischen dem Preis einer bestimmten Ware (die y-Achse) und der Menge dieser Ware, die zu diesem Preis verlangt wird (die x-Achse). Die Nachfragekurven können entweder für die Preis-Quantitäts-Beziehung für einen einzelnen Verbraucher (eine individuelle Nachfragekurve) oder für alle Verbraucher in einem bestimmten Markt (eine Marktnachfragekurve) verwendet werden. Es wird allgemein angenommen, daß die Anforderungskurven abfallen, wie im benachbarten Bild dargestellt. Dies liegt an dem Gesetz der Nachfrage: Für die meisten Waren fällt die verlangte Menge, wenn der Preis steigt. Bestimmte ungewöhnliche Situationen folgen diesem Gesetz nicht. Dazu gehören Veblen-Waren, Giffen Waren und spekulative Blasen, in denen Käufer zu einer Ware angezogen werden, wenn ihr Preis steigt. Die Nachfragekurven werden verwendet, um das Verhalten in wettbewerbsfähigen Märkten abzuschätzen und werden oft mit Angebotskurven kombiniert, um den Gleichgewichtspreis zu finden (der Preis, zu dem die Verkäufer zusammen bereit sind, den gleichen Betrag zu verkaufen, wie die Käufer gemeinsam bereit sind, zu kaufen, auch bekannt als Markt Clearingpreis) und die Gleichgewichtsmenge (die Höhe dieser guten oder Dienstleistung, die ohne Überschuss / Überschuss oder Mangel / Überschreitung / Überschreitung Nachfrage) dieses Marktes produziert werden. Die Bewegung "unter der Nachfragekurve" bezieht sich darauf, wie sich die geforderte Menge ändert, wenn sich der Preis ändert. Eine "Verlagerung der Nachfragekurve" tritt dann auf, wenn auch der Preis konstant bleibt, ändert sich aufgrund eines anderen Faktors wie Werbung oder höherer Qualität, der nicht auf einer der Achsen des Diagramms liegt, was zu einer Verschiebung der gesamten Nachfragekurve und nicht nur zu einer Änderung des aktuellen Preises und der Menge führt. Die Nachfragekurven werden durch eine Vielzahl von Techniken geschätzt. Die übliche Methode besteht darin, Daten über frühere Preise, Mengen und Variablen wie Verbrauchereinkommen und Produktqualität zu sammeln, die die Nachfrage beeinflussen und statistische Methoden anwenden, Varianten auf Mehrfachregression. Verbrauchererhebungen und -experimente sind alternative Datenquellen. Für die Formen einer Vielzahl von Waren-Anforderungskurven, siehe Artikel Preis-Elastizität der Nachfrage. Die Form der Anforderungskurve Die Nachfragekurven werden oft als gerade Linien dargestellt, wobei a und b Parameter sind: Q = a + b P mit b < 0 {\displaystyle Q=a+b P{\text bei b<0. Die konstant a verkörpert die Auswirkungen aller anderen Faktoren als des Preises, die die Nachfrage beeinflussen. Würde sich beispielsweise das Einkommen ändern, würde die Wirkung der Änderung durch eine Änderung des Wertes a repräsentiert und als Verschiebung der Nachfragekurve graphisch reflektiert werden. Die Konstante b ist die Steigung der Nachfragekurve und zeigt, wie sich der Preis des Gutes auf die geforderte Menge auswirkt. Der Graph der Nachfragekurve verwendet die umgekehrte Nachfragefunktion, in der der Preis in Abhängigkeit von der Menge ausgedrückt wird. Die Standardform der Anforderungsgleichung kann durch Lösen für P: P = Q b - a b {\displaystyle P={\frac in die inverse Gleichung umgewandelt werden. Q}{b}-{\frac a}{b) Verschiebung einer Nachfragekurve Die Verlagerung einer Nachfragekurve erfolgt, wenn eine Änderung der Nachfrage ohne Preisfestsetzung vorliegt, was zu einer neuen Nachfragekurve führt. Nicht-Preis-Determinanten der Nachfrage sind solche Dinge, die die Nachfrage verändern werden, auch wenn die Preise gleich bleiben, d.h. die Dinge, deren Veränderungen dazu führen könnten, dass ein Verbraucher mehr oder weniger Gutes kauft, auch wenn der eigene Preis unverändert blieb. Einige der wichtigsten Faktoren sind die Preise für verwandte Waren (beide Ersatzstoffe und Ergänzungen), Einkommen, Bevölkerung und Erwartungen. Die Nachfrage ist jedoch die Bereitschaft und die Fähigkeit eines Verbrauchers, unter den vorherrschenden Umständen ein Gutes zu kaufen; so kann jeder Umstand, der die Bereitschaft des Verbrauchers oder die Fähigkeit zum Kauf des betreffenden Gutes oder Dienstes beeinflusst, ein nicht-Preis-Bestimmungsmittel der Nachfrage sein. Als Beispiel könnte das Wetter ein Faktor für die Nachfrage nach Bier bei einem Baseballspiel sein. Wenn das Einkommen zunimmt, verschiebt sich die Nachfragekurve für normale Güter, da mehr zu allen Preisen verlangt wird, während sich die Nachfragekurve für minderwertige Güter aufgrund der erhöhten Erreichbarkeit überlegener Ersatzstoffe nach innen verschiebt. In Bezug auf verwandte Waren, wenn der Preis eines Gutes (z.B. Hamburger) ansteigt, verschiebt sich die Nachfragekurve für Ersatzwaren (z.B. Huhn) aus, während sich die Nachfragekurve für Komplementärgüter (z.B. Ketchup) (d.h. es gibt mehr Nachfrage nach Ersatzgütern, da sie im Hinblick auf das Wertgeld attraktiver werden, während die Nachfrage nach Komplementärgüterverträgen in Abhängigkeit von der Kontraktion der Menge, die vom Wert des zugrunde liegenden Bedarfs verlangt wird). Faktoren, die die individuelle Nachfrage beeinflussen Veränderungen des verfügbaren Einkommens, die Größe der Verschiebung auch in Bezug auf die Einkommenselastizität der Nachfrage. Geschmacks- und Präferenzänderungen. Geschmacksrichtungen und Vorlieben werden im Kurzlauf festgelegt. Diese Annahme fester Präferenzen ist eine notwendige Voraussetzung für die Aggregation der einzelnen Nachfragekurven zur Ableitung der Marktnachfrage. Änderungen der Erwartungen. Faktoren, die die Marktnachfrage beeinflussen Neben den Faktoren, die die individuelle Nachfrage beeinflussen können, gibt es drei Faktoren, die dazu führen können, dass sich die Nachfragekurve des Marktes verändert: eine Veränderung der Zahl der Verbraucher, eine Veränderung der Verteilung der Geschmacksmuster bei den Verbrauchern, eine Veränderung der Einkommensverteilung bei den Verbrauchern mit unterschiedlichem Geschmack. Einige Umstände, die dazu führen können, dass sich die Nachfragekurve ändert, umfassen: Preissenkung eines Ersatzes Preiserhöhung des Komplements Einkommensverringerung, wenn das Gute normal gut ist Einkommenserhöhung, wenn das Gute minderwertig ist Bewegung entlang einer Nachfragekurve Es gibt Bewegung entlang einer Nachfragekurve, wenn eine Preisänderung die geforderte Menge verändert. Es ist wichtig, zwischen einer Bewegung entlang einer Nachfragekurve und einer Verschiebung einer Nachfragekurve zu unterscheiden. Bewegungen entlang einer Nachfragekurve passieren nur, wenn der Preis der guten Veränderungen. Wenn sich ein nicht-Preis-Bestimmungsmittel der Nachfrage ändert, verschiebt sich die Kurve. Diese "anderen Variablen" sind Teil der Nachfragefunktion. Sie sind "in den Begriff einer einfachen linearen Anforderungsfunktion verklumpt. " Somit wird eine Änderung eines nicht-Preis-Bestimmungsmittels in einer Änderung des x-Intercepts reflektiert, wodurch sich die Kurve entlang der x-Achse verschieben lässt. Preiselastizität der Nachfrage Die Preiselastizität der Nachfrage ist ein Maß für die Empfindlichkeit der Mengenvariable Q, gegenüber Veränderungen der Preisvariablen P. Sein Wert beantwortet die Frage, wie viel sich die Menge nach einer 1 % Änderung des Preises ändern wird. Dies ist also wichtig, um festzustellen, wie sich die Einnahmen ändern werden. Die Elastizität ist negativ, weil der Preis steigt, die geforderte Menge fällt, eine Folge des Nachfragegesetzes. Die Elastizität der Nachfrage zeigt, wie empfindlich die Nachfrage nach einem guten ist, um einen Preiswechsel. Wenn der Absolutwert der Elastizität zwischen Null und 1 liegt, wird die Forderung als unelastisch bezeichnet; wenn sie gleich 1 ist, ist die Forderung "einheitlich elastisch"; wenn sie größer als 1 ist, ist die Nachfrage elastisch. Eine kleine, wertunelastische Nachfrage bedeutet, dass Preisänderungen wenig Einfluss auf die Nachfrage haben. Hohe Elastizität zeigt, dass die Verbraucher auf einen Preisanstieg reagieren, indem sie viel weniger von dem guten kaufen. Für Beispiele von Elastizitäten von bestimmten Waren siehe Artikel Abschnitt "Gewählte Preiselastizitäten". Die Elastizität der Nachfrage wird in der Regel je nach Preis variieren. Wenn die Nachfragekurve linear ist, ist die Nachfrage unelastisch zu hohen Preisen und elastisch zu niedrigen Preisen, mit einheitlicher Elastizität irgendwo dazwischen. Es gibt eine Familie von Nachfragekurven mit konstanter Elastizität für alle Preise. Sie haben die Anforderungsgleichung Q = a P c {\displaystyle Q=aP^{c}, wobei c die Elastizität der Nachfrage und a ein Parameter für die Größe des Marktes ist. Diese Nachfragekurven kurieren mit steilen Steigungen für hohe Preiswerte und sanfte Steigungen für niedrige Werte. Steuern und Subventionen Eine Umsatzsteuer auf die Ware ändert die Nachfragekurve nicht unmittelbar, wenn die Preisachse im Schaubild den Preis einschließlich Steuern darstellt. Ebenso ändert eine Subvention auf der Ware die Nachfragekurve nicht unmittelbar, wenn die Preisachse im Schaubild den Preis nach Abzug der Subvention darstellt. Stellt die Preisachse im Schaubild den Preis vor Zusatz von Steuern und/oder Subventionen dar, so bewegt sich die Nachfragekurve bei Einführung einer Steuer nach innen und nach außen, wenn eine Subvention eingeführt wird. Abgeleitete Nachfrage Die Nachfrage nach Waren kann weiter in die Nachfragemärkte für End- und Zwischengüter geschieden werden. Ein Zwischengut ist ein gutes Ergebnis bei der Schaffung eines anderen guten, effektiv benannt das endgültige Gut. Es ist wichtig zu beachten, dass die Zusammenarbeit mehrerer Inputs unter vielen Umständen ein endgültiges Gut ergibt und damit die Nachfrage nach diesen Waren von der Nachfrage des Endproduktes abgeleitet wird; dieses Konzept wird als abgeleitete Nachfrage bezeichnet. Die Beziehung zwischen Zwischengütern und Endgut ist direkt und positiv, da die Nachfrage nach einem Endprodukt die Nachfrage nach den verwendeten Zwischenerzeugnissen erhöht. Um eine abgeleitete Nachfragekurve zu konstruieren, müssen bestimmte Annahmen und konstant gehaltene Werte vorgenommen werden. Die Versorgungskurven für andere Eingänge, die Nachfragekurve für das endgültige Gut und die Produktionsbedingungen müssen alle konstant gehalten werden, um eine effektive abgeleitete Nachfragekurve zu ermitteln. Siehe auch Nachfrage (Wirtschaft) Auswirkungen von Steuern und Subventionen auf den Preis Machbarkeitsbedingung Hicksian Demand Inverse Demand Funktion Gesetz der Nachfrage Marshallian Demand Price Point Angebot und Nachfrage Wikiversity:Building the Demand Kurven Referenzen Externe Links Preise auf die Nachfragekurve