Nationalismus ist eine Idee und Bewegung, die hält, dass die Nation mit dem Staat kongruent sein sollte. Als Bewegung neigt der Nationalismus dazu, die Interessen einer bestimmten Nation (wie in einer Gruppe von Menschen) zu fördern, insbesondere mit dem Ziel, die Souveränität der Nation (Selbstverwaltung) über ihre Heimat zu gewinnen und zu erhalten. Nationalismus hält, dass jede Nation sich selbst, frei von außen Interferenz (Selbstbestimmung) regieren sollte, dass eine Nation eine natürliche und ideale Grundlage für eine Polität ist und dass die Nation die einzige rechtmäßige Quelle der politischen Macht (Volkshoheit) ist. Sie zielt ferner darauf ab, eine einzige nationale Identität aufzubauen und auf der Grundlage gemeinsamer sozialer Merkmale der Kultur, der ethnischen Zugehörigkeit, der geographischen Lage, der Sprache, der Politik (oder der Regierung), der Religion, der Traditionen und des Glaubens an eine gemeinsame Singulargeschichte zu schaffen und die nationale Einheit oder Solidarität zu fördern. Der Nationalismus versucht, die traditionellen Kulturen und kulturellen Wiederbelebungen einer Nation zu bewahren und zu fördern, ist mit nationalistischen Bewegungen verbunden. Sie fördert auch den Stolz auf nationale Errungenschaften und ist eng mit dem Patriotismus verbunden. Nationalismus kann mit vielfältigen politischen Zielen und Ideologien wie Konservatismus (nationaler Konservatismus) oder Sozialismus (linker Nationalismus) kombiniert werden. In der gesamten Geschichte hatten die Menschen eine Anhaftung an ihre Angehörigen und Traditionen, die Gebietskörperschaften und ihre Heimat, aber der Nationalismus wurde bis zum Ende des 18. Jahrhunderts nicht zu einem allgemein anerkannten Konzept. Es gibt drei Paradigmen zum Verständnis der Ursprünge und der Grundlage des Nationalismus. Primordialismus (Perennialismus) schlägt vor, dass es immer Nationen gab und dass der Nationalismus ein natürliches Phänomen ist. Ethnosymbolismus erklärt Nationalismus als dynamisches, evolutionäres Phänomen und betont die Bedeutung von Symbolen, Mythen und Traditionen in der Entwicklung von Nationen und Nationalismus. Die Theorie der Modernisierung schlägt vor, dass der Nationalismus ein jüngstes soziales Phänomen ist, das die sozioökonomischen Strukturen der modernen Gesellschaft benötigt. Es gibt verschiedene Definitionen einer Nation, die zu verschiedenen Arten von Nationalismus führt. Der ethnische Nationalismus definiert die Nation in Bezug auf die gemeinsame Ethnizität, das Erbe und die Kultur, während der Bürgernationalismus die Nation in Bezug auf die gemeinsame Staatsbürgerschaft, Werte und Institutionen definiert und mit dem konstitutionellen Patriotismus verbunden ist. Die Annahme der nationalen Identität in Bezug auf die historische Entwicklung war oft eine Antwort von einflussreichen Gruppen, die mit traditionellen Identitäten nicht zufrieden waren, die durch Missachtung zwischen ihrer definierten sozialen Ordnung und der Erfahrung dieser sozialen Ordnung durch ihre Mitglieder unzufrieden waren, was zu einer Anomie führt, die Nationalisten zu lösen suchen. Diese Anomie führt zu einer Gesellschaft, die Identität neu interpretiert, Elemente als akzeptabel hält und Elemente, die als inakzeptabel angesehen werden, entfernt, um eine einheitliche Gemeinschaft zu schaffen. Diese Entwicklung kann das Ergebnis interner struktureller Probleme oder das Ergebnis von Ressentment durch eine bestehende Gruppe oder Gruppen gegenüber anderen Gemeinschaften sein, insbesondere ausländische Mächte, die sie kontrollieren (oder als solche gelten). Nationale Symbole und Flaggen, nationale Anthemen, nationale Sprachen, nationale Mythen und andere Symbole nationaler Identität sind im Nationalismus sehr wichtig. In der Praxis kann der Nationalismus je nach Kontext und individuellen Perspektiven als positiv oder negativ angesehen werden. Der Nationalismus war ein wichtiger Treiber für Unabhängigkeitsbewegungen wie die griechische Revolution, die irische Revolution, die zionistische Bewegung, die das moderne Israel und die Auflösung der Sowjetunion geschaffen hat. Radikaler Nationalismus in Verbindung mit rassistischem Hass war auch ein Schlüsselfaktor für den Holocaust, der von Nazi-Deutschland verübt wurde. Nationalismus war ein wichtiger Treiber der kontroversen Annexion der Krim durch Russland. Terminologie Die terminologische Nutzung von Nationen, Souveränität und damit verbundenen Konzepten wurde mit dem Schreiben von Hugo Grotius von De jure belli ac pacis Anfang des 17. Jahrhunderts deutlich verfeinert. In den Zeiten des Achtzigjährigen Krieges zwischen Spanien und den Niederlanden und des Dreißigjährigen Krieges zwischen den katholischen und protestantischen europäischen Nationen (Katholisches Frankreich im sonst protestantischen Lager), ist es nicht überraschend, dass Grotius tief mit Konflikten zwischen den Nationen im Kontext von Oppositionen beschäftigt war, die aus religiösen Unterschieden stammen. Das Wort Nation wurde auch vor 1800 in Europa nützlich angewandt, um sich auf die Einwohner eines Landes sowie auf kollektive Identitäten zu beziehen, die die gemeinsame Geschichte, das Gesetz, die Sprache, die politischen Rechte, die Religion und die Traditionen einschließen könnten, in einem Sinne, das der modernen Konzeption besser entspricht.Der Nationalismus, der sich von den Nounen ableitet, die Nationen zu bezeichnen, ist ein neueres Wort; in der englischen Sprache stammt der Begriff von 1798. Der Begriff wurde erst im 19. Jahrhundert wichtig. Der Begriff wurde in seinen Konnotationen nach 1914 zunehmend negativ. Glenda Sluga stellt fest, dass "Das zwanzigste Jahrhundert, eine Zeit der tiefen Missachtung mit dem Nationalismus, auch das große Zeitalter des Globalisierungsismus war." Die Geschichtswissenschaftler stellen häufig den Beginn des Nationalismus im späten 18. Jahrhundert oder Anfang des 19. Jahrhunderts mit der amerikanischen Unabhängigkeitserklärung oder mit der französischen Revolution. Der Konsens ist, dass der Nationalismus als Konzept vom 19. Jahrhundert fest etabliert wurde. In der Geschichte des Nationalismus wird die Französische Revolution (1789) als wichtiger Ausgangspunkt angesehen, nicht nur wegen ihrer Auswirkungen auf den französischen Nationalismus, sondern noch mehr für ihre Auswirkungen auf die Deutschen und Italiener und auf die europäischen Intellektuellen. Die Vorlage des Nationalismus, als Methode zur Mobilisierung der öffentlichen Meinung um einen neuen Staat auf Basis der Volkssouveränität, ging weiter als 1789 zurück: Philosophen wie Rousseau und Voltaire, deren Ideen die Französische Revolution beeinflussten, waren selbst vom Beispiel früherer verfassungsmäßiger Befreiungsbewegungen beeinflusst oder gefördert worden, insbesondere der Korsischen Republik (1755–1768) und der Amerikanischen Revolution (1775–1783). Aufgrund der industriellen Revolution gab es ein Aufkommen einer integrierten, landesübergreifenden Wirtschaft und einer nationalen öffentlichen Sphäre, in der das britische Volk begann, sich mit dem Land zu identifizieren, anstatt die kleineren Einheiten ihrer Provinz, Stadt oder Familie. Die frühe Entstehung eines populären patriotischen Nationalismus fand Mitte des 18. Jahrhunderts statt und wurde von der britischen Regierung und von den Schriftstellern und Intellektuellen der Zeit aktiv gefördert. Nationale Symbole, Anthemen, Mythen, Fahnen und Erzählungen wurden von Nationalisten und weit verbreitet gebaut. Der Union Jack wurde 1801 als nationale angenommen. Thomas Arne komponierte 1740 den patriotischen Song "Rule, Britannia!", und der Cartoonist John Arbuthnot erfand den Charakter von John Bull als Personifizierung des englischen Nationalgeistes im Jahre 1712. Die politischen Konvulsionen des späten 18. Jahrhunderts, die mit den amerikanischen und französischen Revolutionen verbunden sind, verschärften den weit verbreiteten Appell des patriotischen Nationalismus. Der preußische Gelehrte Johann Gottfried Herder (1744–1803) entstand 1772 in seinem "Treatise on the Origin of Language" und betonte die Rolle einer gemeinsamen Sprache. Er legte außergewöhnliche Bedeutung für die Begriffe Nationalität und Patriotismus – "der, der seinen patriotischen Geist verloren hat, hat sich und die ganze Welt über sich selbst verloren", während er lehrte, dass "in einem gewissen Sinne jede menschliche Vollkommenheit national ist". Einige Gelehrte argumentieren, dass Varianten des Nationalismus vor dem 18. Jahrhundert entstanden. Der amerikanische Philosoph und Historiker Hans Kohn schrieb 1944, dass der Nationalismus im 17. Jahrhundert entstand. In Briten, Forging the Nation 1707–1837 (Yale University Press, 1992,) Linda Colley erforscht, wie sich die Rolle des Nationalismus um 1700 ereignete und in Großbritannien in den 1830er Jahren voll entwickelte. 19. Jahrhundert Die politische Entwicklung des Nationalismus und der Schub für die Volkssouveränität gipfelten mit den ethnischen/nationalen Revolutionen Europas. Während des 19. Jahrhunderts wurde Nationalismus zu einer der bedeutendsten politischen und sozialen Kräfte in der Geschichte; es ist in der Regel unter den obersten Ursachen des Ersten Weltkriegs aufgeführt.Napoleons Eroberungen der deutschen und italienischen Staaten um 1800–06 spielte eine wichtige Rolle bei der Förderung des Nationalismus und der Forderungen nach nationaler Einheit. Englisch historian J. P. T. Bury argumentiert: Zwischen 1830 und 1870 hatte der Nationalismus also große Fortschritte gemacht. Es hatte große Literatur inspiriert, beschleunigtes Stipendium und gepflegte Helden. Es hatte seine Macht gezeigt, beide zu vereinen und zu teilen. Es hatte zu großen Errungenschaften des politischen Aufbaus und der Konsolidierung in Deutschland und Italien geführt; aber es war eindeutiger denn je eine Bedrohung für die im wesentlichen multinationalen Osmanen und Habsburger Reiche. Die europäische Kultur war durch die neuen vernakulären Beiträge von wenig bekannten oder vergessenen Völkern bereichert worden, aber gleichzeitig war eine solche Einheit, wie sie durch Fragmentierung unvollkommen war. Darüber hinaus hatten die vom Nationalismus geförderten Antagonismen nicht nur Kriege, Auferstehungen und lokale Hasser gemacht – sie hatten in einem nominell christlichen Europa neue spirituelle Spaltungen angesammelt oder geschaffen. Frankreich Nationalismus in Frankreich hat in der revolutionären Regierung Frankreichs frühe Ausdrücke gewonnen.1793 erklärte diese Regierung eine Massenverschreibung (levée en masse) mit einem Aufruf zum Dienst: Deshalb, bis die Feinde aus dem Gebiet der Republik getrieben wurden, sind alle Franzosen ständig für den Armeedienst. Die jungen Männer sollen in den Kampf gehen; die verheirateten Männer schmieden die Arme in den Krankenhäusern; die Kinder werden alte Leinen zu salben; die alten Männer werden auf die öffentlichen Plätze reparieren, den Mut der Krieger zu stimulieren und die Einheit der Republik und den Hass der Könige predigen. Dieser Nationalismus hat sich nach dem Ende der Französischen Revolution beschleunigt. Besiegt im Krieg, mit einem Verlust auf dem Territorium, war eine mächtige Kraft im Nationalismus. In Frankreich war Rache und Rückkehr von Elsass-Lorraine eine mächtige motivierende Kraft für ein Viertel Jahrhundert nach ihrer Niederlage durch Deutschland im Jahre 1871. Nach 1895 konzentrierten sich die französischen Nationalisten auf Dreyfus und die interne Subversion, und das Elsass-Problem verschwand. Die französische Reaktion war ein berühmter Fall des Revanchismus (Revenge), der die Rückkehr des verlorenen Territoriums fordert, das zur nationalen Heimat gehört. Der Revanchismus zieht seine Stärke aus patriotischen und retributionistischen Gedanken und wird oft von ökonomischen oder geopolitischen Faktoren motiviert. Extreme revanchistische Ideologe stellen oft eine hässliche Haltung dar, die darauf hindeutet, dass ihre gewünschten Ziele durch das positive Ergebnis eines anderen Krieges erreicht werden können. Es ist mit dem Irrdentismus verbunden, der Auffassung, dass ein Teil der kulturellen und ethnischen Nation außerhalb der Grenzen seines entsprechenden Nationalstaates nicht mehr anerkannt ist. Die revanchistische Politik stützt sich oft auf die Identifizierung einer Nation mit einem Nationalstaat, die oft tief verwurzelte Gefühle des ethnischen Nationalismus mobilisiert und Gebiete außerhalb des Staates behauptet, in dem die Mitglieder der ethnischen Gruppe leben, während sie schwere Nationalismus verwendet, um Unterstützung für diese Ziele zu mobilisieren. Revanchistische Rechtfertigungen werden oft auf der Grundlage der alten oder sogar autochthonen Besetzung eines Territoriums dargestellt, da "zeitunemmorial", eine Behauptung, die in der Regel untrennbar an Revanchismus und Irrdentismus beteiligt ist, sie in den Augen ihrer Befürworter rechtfertigt. Die Dreyfus-Affäre in Frankreich 1894–1906 machte den Kampf gegen Verrat und Disloyalität zu einem zentralen Thema für konservative katholische französische Nationalisten. Dreyfus, ein Jude, war ein Außenseiter, das ist in den Ansichten der intensiven Nationalisten, nicht ein wahrer Franzose, nicht einer zu vertrauen, nicht einer, der dem Zweifel zugute kommt. Die wahre Loyalität gegenüber der Nation, aus konservativer Sicht, wurde von liberalen und republikanischen Prinzipien der Freiheit und Gleichheit bedroht, die das Land zur Katastrophe führten. Russland Vor 1815 war der Sinn des russischen Nationalismus schwach – was sich auf das loyale Gehorsam zum Zaren konzentrierte. Das russische Motto "Orthodoxy, Autocracy, and Nationality" wurde von Graf Sergey Uvarov geprägt und von Kaiser Nicholas I als offizielle Ideologie angenommen. Drei Komponenten der Triade von Uvarov waren: Orthodoxie— Orthodoxes Christentum und Schutz der russisch-orthodoxen Kirche. Autokratie – bedingungslose Loyalität gegenüber dem Haus Romanow im Gegenzug für den paternalistischen Schutz für alle Sozialgüter. Nationalität (Narodnost, wurde auch als nationaler Geist übersetzt) – Anerkennung der staatlich fundierenden Rolle auf der russischen Nationalität. Durch die 1860er Jahre, durch pädagogische Indoktrination und konservativen Widerstand gegen Ideen und Ideologien aus Westeuropa, war eine panslawische Bewegung entstanden, die sowohl ein Gefühl des russischen Nationalismus als auch eine nationalistische Mission zur Unterstützung und zum Schutz des Panslawismus hervorbringt. Diese slawophile Bewegung wurde in Russland aus dem 19. Jahrhundert populär. Pan-Slavismus wurde von und war der Brennstoff für Russlands zahlreiche Kriege gegen das osmanische Reich mit dem Ziel, orthodoxe Nationen wie Bulgaren, Rumänen, Serben und Griechen von osmanischer Herrschaft zu befreien. Slawophile widersetzen sich den Einflüssen Westeuropas in Russland und wurden entschlossen, russische Kultur und Traditionen zu schützen. Aleksey Khomyakov, Ivan Kireyevsky, und Konstantin Aksakov werden mit der Gründung der Bewegung gutgeschrieben. Lateinamerika Ein Aufstand im Nationalismus in Lateinamerika in 1810er und 1820er Jahren rief Revolutionen hervor, die Spanien fast alle Kolonien dort kosten. Spanien war im Krieg mit Großbritannien von 1798 bis 1808, und die britische Royal Navy brach ihre Kontakte mit ihren Kolonien so Nationalismus blühte und der Handel mit Spanien wurde ausgesetzt. Die Kolonien gründeten vorübergehende Regierungen oder Juntas, die von Spanien effektiv unabhängig waren. Diese Juntas wurden durch Napoleons Widerstandsversagen in Spanien begründet.Sie dienten dazu, neue Führung zu bestimmen und in Kolonien wie Caracas den Sklavenhandel sowie die indische Hommage abgeschafft. Die Division explodierte zwischen Spaniern, die in Spanien geboren wurden (die sogenannten Halbinseln) im Vergleich zu denen der spanischen Abstammung, die in Neuspanien geboren wurde (die in Spanisch oder in Englisch als Criollos bezeichnet wurden). Die beiden Gruppen kämpften um die Macht, mit den Criollos führten die Forderung nach Unabhängigkeit. Spanien versuchte, seine Armeen zu benutzen, um zu kämpfen, hatte aber keine Hilfe von europäischen Mächten. In der Tat arbeiteten Großbritannien und die Vereinigten Staaten gegen Spanien und forcierten die Monroe-Doktrin. Spanien verlor alle amerikanischen Kolonien, außer Kuba und Puerto Rico, in einer komplexen Serie von Aufständen von 1808 bis 1826. Deutschland In den deutschen Bundesstaaten westlich von Preußen hat Napoleon viele der alten oder mittelalterlichen Reliquien abgeschafft, wie das Heilige Römische Reich 1806 zu lösen. Er verhängte rationale Rechtssysteme und zeigte, wie dramatische Veränderungen möglich waren. Seine Organisation des Rheinbundes im Jahre 1806 förderte ein Gefühl des Nationalismus. Nationalisten suchten nach Männlichkeit in ihrer Suche nach Stärke und Einheit. Es war der preußische Kanzler Otto von Bismarck, der die deutsche Vereinigung durch eine Reihe sehr erfolgreicher Kurzkriege gegen Dänemark, Österreich und Frankreich erreichte, die die pandeutschen Nationalisten in den kleineren deutschen Staaten begeisterten. Sie kämpften in seinen Kriegen und traten eifrig dem neuen deutschen Reich bei, das Bismarck nach 1871 als Kraft für Gleichgewicht und Frieden in Europa lief. Im 19. Jahrhundert wurde der deutsche Nationalismus von hegelisch-orientierten akademischen Historikern gefördert, die Preußen als den wahren Träger des deutschen Geistes sahen, und die Macht des Staates als das ultimative Ziel des Nationalismus. Die drei Haupthistoriker waren Johann Gustav Droysen (1808–1884), Heinrich von Sybel (1817–1895) und Heinrich von Treitschke (1834–1896). Droysen zog vom Liberalismus zu einem intensiven Nationalismus, der preußischen Protestantismus, Effizienz, Fortschritt und Reform feierte, im auffälligen Kontrast zum österreichischen Katholizismus, Impotenz und Rückständigkeit. Er idealisierte die Hohenzollern Könige von Preußen. Seine umfangreiche Geschichte der preußischen Politik (14 Vol. 1855–1886) war für nationalistische Studenten und Gelehrte gegründet. Von Sybel gründete und bearbeitete die führende akademische Geschichte Journal, Historische Zeitschrift und als Direktor der preußischen Staatsarchive veröffentlichte massive Kompilationen, die von Wissenschaftlern des Nationalismus vergeben wurden. Der einflussreichste der deutschen nationalistischen Historiker war Treitschke, der einen enormen Einfluss auf Elite-Studenten an Heidelberg und Berlin-Universitäten hatte. Treitschke hat den Parlamentarismus, den Sozialismus, den Pazifismus, die Engländer, die Franzosen, die Juden und die Internationalisten vehement angegriffen. Der Kern seiner Botschaft war die Notwendigkeit eines starken, vereinten Staates – ein vereintes Deutschland unter preußischer Aufsicht. " Es ist die höchste Pflicht des Staates, seine Macht zu erhöhen", sagte er. Obwohl er ein Nachkomme einer tschechischen Familie war, betrachtete er sich nicht slawisch, sondern deutsch: "Ich bin 1000 mal mehr Patriot als ein Professor." Der deutsche Nationalismus, ausgedrückt durch die Ideologie des Nazismus, kann aber auch als transnationale Natur verstanden werden. Dieser Aspekt wurde vor allem von Adolf Hitler befürwortet, der später zum Führer der Nazi-Partei wurde. Diese Partei war dem gewidmet, was sie als arische Rasse identifizierten, die in verschiedenen europäischen Ländern lebte, aber manchmal gemischt mit fremden Elementen wie Juden. Inzwischen lehnten die Nazis viele der etablierten Bürger innerhalb derselben Länder ab, wie die Romani (Gypsien) und natürlich Juden, die sie nicht als Aryan identifizierten. Eine Schlüssellehre der Nazis war "Living Space" (nur für Arier) oder Lebensraum, die ein großes Unternehmen war, um Aryans in ganz Polen, viel Osteuropa und die baltischen Nationen, und alle westlichen Russland und die Ukraine zu transplantieren. Lebensraum war somit ein großes Projekt, um die arische Rasse weit außerhalb einer bestimmten Nation oder nationalen Grenzen zu fördern. Die Ziele der Nazis waren rassistisch darauf ausgerichtet, die arische Rasse voranzutreiben, als sie sie sie wahrnahmen, eugenische Veränderung der menschlichen Rasse und die Ausrottung der Menschen, die sie als minderwertig erachteten. Aber ihre Ziele waren transnational und beabsichtigten, sich so weit wie möglich auf der ganzen Welt zu verbreiten. Obwohl Nazism die deutsche Geschichte verherrlichte, umfasste sie auch die vermeintlichen Tugenden und Errungenschaften der arischen Rasse in anderen Ländern, darunter Indien. Der Aryanismus der Nazis sehnte sich nach jetzt andauernden Arten von überlegenen Bullen, die einmal von Ariern als Vieh verwendet wurden, und anderen Merkmalen der arischen Geschichte, die nie in den Grenzen Deutschlands als Nation wohnten.Der italienische Nationalismus entstand im 19. Jahrhundert und war die treibende Kraft für die italienische Vereinigung oder das Risorgimento (das heißt die Auferstehung oder Wiederbelebung). Es war die politische und intellektuelle Bewegung, die die verschiedenen Staaten der italienischen Halbinsel 1861 in den einzigen Staat des Königreichs Italien konsolidierte. Die Erinnerung an den Risorgimento ist zentral für den italienischen Nationalismus, aber er basierte in den liberalen Mittelklassen und erwies sich letztlich als etwas schwach. Die neue Regierung behandelte den neu begrabenen Süden als eine Art von unterentwickelten Provinz für seine rückständige und armutsgeschädigte Gesellschaft, seine schlechte Kenntnis von Standard-Italienisch (wie Italo-Dalmatian Dialekte von Neapolitan und Sizilien im gemeinsamen Gebrauch) und seine Traditionen. Die Liberalen waren immer starke Gegner des Papstes und die sehr gut organisierte katholische Kirche. Die liberale Regierung unter dem sizilianischen Francesco Crispi versuchte, seine politische Basis zu vergrößern, indem sie Otto von Bismarck nachahmte und den italienischen Nationalismus mit einer aggressiven Außenpolitik auflöste. Es stürzte teilweise ab und seine Ursache wurde zurück gesetzt. Von seiner nationalistischen Außenpolitik sagt der Historiker R. J. B. Bosworth: [Crispi] verfolgte Politiken, deren offen aggressiver Charakter bis zu den Tagen des faschistischen Regimes nicht gleich sein würde. Crispi erhöhte die militärischen Ausgaben, sprach fröhlich von einer europäischen Conflagration und beunruhigte seine deutschen oder britischen Freunde mit diesen Vorschlägen vorbeugender Angriffe auf seine Feinde. Seine Politiken waren ruinös, sowohl für den Handel Italiens mit Frankreich, als auch für koloniale Ambitionen in Ostafrika. Crispis Begierde für das Gebiet wurde vereitelt, als am 1. März 1896 die Armeen des äthiopischen Kaisers Menelik italienische Truppen in Adowa [...] in dem, was als eine unvergleichliche Katastrophe für eine moderne Armee definiert wurde. Crispi, dessen privates Leben und persönliche Finanzen [...] Objekte des mehrjährigen Skandals waren, ging in unehrlichen Ruhestand. Italien trat den Alliierten im Ersten Weltkrieg nach der Verheißung des Territoriums bei, aber seine Kriegsbemühungen wurden nicht nach dem Krieg geehrt und diese Tatsache diskreditierte Liberalismus paving den Weg für Benito Mussolini und eine politische Lehre seiner eigenen Schöpfung, Faschismus. Mussolinis 20-jährige Diktatur beteiligte sich an einem hoch aggressiven Nationalismus, der zu einer Reihe von Kriegen mit der Schaffung des italienischen Reiches, einer Allianz mit Hitlers Deutschland, und Demütigung und Härte im Zweiten Weltkrieg führte. Nach 1945 kehrten die Katholiken wieder an die Regierung zurück und die Spannungen lockerten sich etwas, aber die früheren beiden Sizilien blieben arm und teilweise unterentwickelt (nach Industrielandstandards). Doch in den fünfziger und frühen sechziger Jahren genossen Italien einen wirtschaftlichen Aufschwung, der seine Wirtschaft auf den fünften Platz zwischen den Weltnationen drängte. Die Arbeiterklasse in diesen Jahrzehnten stimmte meist für die Kommunistische Partei, und sie schaute nach Moskau statt Rom für Inspiration und wurde aus der nationalen Regierung gehalten, auch als sie einige Industriestädte im ganzen Norden kontrollierte. Im 21. Jahrhundert wurden die Kommunisten zu marginalen, aber politischen Spannungen blieben hoch, wie der Padanismus von Umberto Bossi in den 1980er Jahren gezeigt hat (die Partei Lega Nord ist gekommen, eine moderate Version des italienischen Nationalismus über die Jahre hinweg teilweise zu umarmen) und andere separatistische Bewegungen über das Land verteilt. Griechenland Im frühen 19. Jahrhundert, inspiriert von Romantik, Klassizismus, früheren Bewegungen des griechischen Nationalismus und scheiterte griechische Revolten gegen das osmanische Reich (wie die Orlofika Revolte im Süden Griechenlands im Jahre 1770, und die Epirus-Mazedonische Revolte des Nordgriechenlandes im Jahre 1575,) Griechischer Nationalismus führte zum griechischen Unabhängigkeitskrieg. Der griechische Antrieb für die Unabhängigkeit vom osmanischen Reich in den 1820er und 1830er Jahren inspirierte Anhänger in ganz Christian Europe, vor allem in Großbritannien, was das Ergebnis der westlichen Idealisierung des klassischen Griechenlands und der Romantik war. Frankreich, Russland und Großbritannien haben entscheidend dazu beigetragen, den Erfolg dieses nationalistischen Bemühens sicherzustellen. Serbien Jahrhundertelang wurden die orthodoxen christlichen Serben vom muslimischen Osmanischen Reich regiert. Der Erfolg der serbischen Revolution gegen die osmanische Herrschaft 1817 markierte die Geburt des Fürstentums Serbiens. Sie erreichte im Jahre 1867 eine de facto Unabhängigkeit und erlangte schließlich 1878 internationale Anerkennung. Serbien hatte versucht, Bosnien und Herzegowina im Westen und in Serbien (Kosovo und Vardar Mazedonien) im Süden zu befreien und zu vereinen. Nationalistische Kreise in Serbien und Kroatien (teil Österreich-Ungarn) fingen an, sich für eine größere südslawische Union in den 1860er Jahren zu befürworten und Bosnien als ihr gemeinsames Land auf der Grundlage gemeinsamer Sprache und Tradition zu behaupten.1914 griffen die serbischen Revolutionäre in Bosnien den Erzherzog Ferdinand an. Österreich-Ungarn versuchte 1914 mit deutscher Unterstützung Serbien zu vernichten und entzündete damit den Ersten Weltkrieg, in dem sich Österreich-Ungarn in Nationalstaaten auflöste. 1918 wurde die Region Banat, Bačka und Baranja unter Kontrolle der serbischen Armee, später die Große Nationalversammlung der Serben, Bunjevci und andere Sklaven stimmten zu Serbien; das Königreich Serbien trat der Vereinigung mit dem Staat der Slowenen, Kroaten und Serben am 1. Dezember 1918, und das Land wurde zum Königreich der Serben, Kroaten und Slowenenen ernannt. Es wurde Jugoslawien umbenannt, und eine jugoslawische Identität wurde gefördert, die letztendlich gescheitert war. Nach dem Zweiten Weltkrieg gründeten jugoslawische Kommunisten eine neue sozialistische Republik Jugoslawien. Dieser Staat ist in den 1990er Jahren aufgebrochen. Polen Die Ursache des polnischen Nationalismus wurde vor 1918 wiederholt frustriert. In den 1790er Jahren kamen die Habsburger Monarchie, Preußen und Russland ein, angegliedert und verteilten anschließend Polen. Napoleon gründete das Herzogtum Warschau, einen neuen polnischen Staat, der einen Geist des Nationalismus entzündete. Russland übernahm es 1815 als Kongress Polen mit dem Zaren, der als "König von Polen" verkündet wurde. Große nationalistische Revolten erupted in 1830 und 1863–64 aber wurden hart von Russland zerquetscht, die versucht, die polnische Sprache, Kultur und Religion mehr wie Russland zu machen. Der Zusammenbruch des Russischen Reiches im Ersten Weltkrieg ermöglichte den Großmächten, ein unabhängiges Polen wieder herzustellen, das bis 1939 überlebte. Währenddessen zogen Polen in von Deutschland kontrollierten Gebieten in die schwere Industrie, aber ihre Religion wurde von Bismarck im Kulturkampf der 1870er Jahre angegriffen. Die Polen traten deutschen Katholiken in einer gut organisierten neuen Centre Party bei und besiegten Bismarck politisch. Er reagierte, indem er die Belästigung aufhörte und mit der Centre Party kooperierte. Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert unterstützten viele polnische Nationalisten das Piast-Konzept. Es gab eine polnische Utopie während der Piast Dynastie vor tausend Jahren, und moderne polnische Nationalisten sollten ihre zentralen Werte von Polen für die Polen wiederherzustellen. Jan Poplawski hatte das "Piast Concept" in den 1890er Jahren entwickelt, und es bildete das Herzstück der polnischen nationalistischen Ideologie, vor allem wie von der Nationalen Demokratiepartei, bekannt als Endecja, die von Roman Dmowski geleitet wurde. Im Gegensatz zum Jagiellon-Konzept gab es kein Konzept für ein multiethnisches Polen. Das Piast-Konzept stand im Gegensatz zu dem "Jagiellon-Konzept", das Multiethnismus und polnische Herrschaft über zahlreiche Minderheitengruppen wie die in der Kresy erlaubte. Das Jagiellon Konzept war die offizielle Politik der Regierung in den 1920er und 1930er Jahren. Der sowjetische Diktator Josef Stalin in Teheran im Jahr 1943 lehnte das Jagiellon-Konzept ab, weil es die polnische Herrschaft über Ukrainer und Belarussen einbezog. Stattdessen befürwortete er das Piast-Konzept, das eine massive Verschiebung der Grenzen Polens nach Westen gerechtfertigt. Nach 1945 verabschiedete das sowjetische Rückenpuppe kommunistische Regime das Piast-Konzept und machte es zum Mittelpunkt ihres Anspruchs, die "wahren Erben des polnischen Nationalismus" zu sein. Nach all den Tötungen, einschließlich der Nazi-deutschen Besatzung, des Terrors in Polen und der Bevölkerungsübertragungen während und nach dem Krieg, wurde die Nation offiziell als 99% ethnisch Polnisch erklärt. Der bulgarische Nationalismus bulgarischer Moderner Nationalismus entstand im späten 18. und Anfang des 19. Jahrhunderts unter dem Einfluss westlicher Ideen wie Liberalismus und Nationalismus, die nach der Französischen Revolution ins Land rieselten. Die bulgarische nationale Wiederbelebung begann mit der Arbeit des Heiligen Paisius von Hilendar, der die griechische Herrschaft der bulgarischen Kultur und Religion widersetzte. Seine Arbeit Istoriya Slavyanobolgarskaya ("History of the Slav-Bulgarians", die 1762 erschien, war das erste Werk der bulgarischen Geschichtsschreibung. Es gilt als Paisius' größtes Werk und eines der größten Stücke bulgarischer Literatur. In ihm interpretierte Paisius die bulgarische mittelalterliche Geschichte mit dem Ziel, den Geist seiner Nation wieder zu beleben. Sein Nachfolger war Saint Sophronius von Vratsa, der den Kampf für eine unabhängige bulgarische Kirche begann. Ein autonomes bulgarisches Exarchat wurde 1870/1872 für die bulgarische Diözese gegründet, in der mindestens zwei Drittel der orthodoxen Christen dazu bereit waren. 1869 wurde die innere Revolutionsorganisation initiiert. Der Aprilaufstand von 1876 führte indirekt zur Wiedereinsetzung Bulgariens im Jahre 1878. Der jüdische Nationalismus entstand in der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts und war weitgehend mit der zionistischen Bewegung korreliert.Dieser Begriff stammt aus dem Wort Zion, das einer der Namen der Tora für die Stadt Jerusalem war. Das Ziel der Nationalisten und Zionisten war eine jüdische Mehrheit und in den meisten Fällen ein Staat im Land Palästina. Eine bedauerliche Geschichte des Lebens in unterdrückenden, fremden und unsicheren Umständen führte die Anhänger der Bewegung dazu, eine Unabhängigkeitserklärung zu erstellen und Israel als Geburtsort zu behaupten. Die ersten und zweiten Zerstörungen des Tempels und der antiken Tora-Prophezeiungen prägen die Anreize der jüdischen Nationalisten weitgehend. Viele prominente Theorien in der jüdischen Theologie und Eschatologie wurden von Anhängern und Gegnern der Bewegung in dieser Zeit gebildet. Es war die Französische Revolution von 1789, die neue Wellen des Denkens in ganz Europa in Bezug auf Governance und Souveränität auslöste. Eine Verschiebung vom traditionellen Hierarchie-basierten System hin zu politischem Individualismus und Bürgerstaaten führte zu einem Dilemma für die Juden. Die Bürgerschaft war jetzt von wesentlicher Bedeutung, als es darum ging, grundlegende Rechts- und Wohnrechte zu gewährleisten. Dies führte zu immer mehr Juden, die sich für bestimmte Nationalitäten entscheiden, um diese Rechte aufrechtzuerhalten. Logic sagte, dass ein landesbasiertes System von Staaten die Juden selbst verlangen würde, ihr eigenes Recht zu behaupten, als Nation aufgrund einer differenzierbaren Sprache und Geschichte betrachtet zu werden. Der Historiker David Engel hat erklärt, dass der Zionismus mehr über die Angst war, dass eine Mehrheit der weltweiten Juden verstreut und ungeschützt enden würde, anstatt alte Prophezeiungen und Traditionen historischer Texte zu erfüllen. China aus dem 20. Jahrhundert Das Erwachen des Nationalismus in ganz Asien half, die Geschichte des Kontinents zu prägen. Die entscheidende Episode war die entscheidende Niederlage Russlands von Japan im Jahr 1905, die die militärische Weiterentwicklung der Nicht-Europäer in einem modernen Krieg bewiesen. Die Niederlage, die schnell zu Manifestationen eines neuen Interesses am Nationalismus in China sowie der Türkei und Persien führte. In China Sun Yat-sen (1866–1925) startete seine neue Partei die Kuomintang (National People's Party) in Abwehr des decrepit Empire, das von Außenseitern geführt wurde. Die Kuomintang Rekruten gelobt: [F] Von diesem Moment an werde ich das Alte zerstören und das Neue aufbauen und für die Selbstbestimmung des Volkes kämpfen und all meine Kraft auf die Unterstützung der chinesischen Republik und die Verwirklichung der Demokratie durch die drei Prinzipien anwenden, für den Fortschritt der guten Regierung, das Glück und den ewigen Frieden des Volkes und für die Stärkung der Grundlagen des Staates im Namen des Friedens in der ganzen Welt. Der Kuomintang lief weitgehend China, bis die Kommunisten 1949 übernahmen. Letzteres war aber auch von Suns Nationalismus sowie von der Vierten Bewegung vom Mai 1919 stark beeinflusst worden. Es war eine bundesweite Protestbewegung über die heimische Rückständigkeit Chinas und wurde oft als intellektuelle Grundlage für den chinesischen Kommunismus dargestellt. Die neue Kulturbewegung stimulierte die Vierte Bewegung Mai in den 1920er und 1930er Jahren stark. Historisch Patricia Ebrey sagt: Nationalismus, Patriotismus, Fortschritt, Wissenschaft, Demokratie und Freiheit waren die Ziele; Imperialismus, Feudalismus, Krieger, Autokratie, Patriarchie und blinde Traditionstreue waren die Feinde. Intellektuelle kämpften darum, wie stark und modern und dennoch chinesisch zu sein, wie man China als politische Einheit in der Welt der konkurrierenden Nationen bewahrt. Griechenland nationalistische irredentistische Bewegungen Griechische Befürchtung für Enosis (Unität der ethnisch-griechischen Staaten mit der Hellenischen Republik, um einen einheitlichen griechischen Staat zu schaffen), die heute im Falle Zyperns verwendet, sowie die Megali-Idee, die griechische Bewegung, die für die Wiedereroberung der griechischen Ahnenlande aus dem osmanischen Reich (wie Kreta, Ionia, Pontus, nördliche Epirus, Cappadocia, Thrakien unter anderem) Das 4. August-Regime war eine faschistische oder faschistische nationalistische autoritäre Diktatur, die von Mussolinis faschistischem Italien und Hitlers Deutschland inspiriert wurde und von dem griechischen General Ioannis Metaxas von 1936 zu seinem Tod 1941 geführt wurde. Sie befürwortete die dritte hellenische Zivilisation, eine kulturell überlegene griechische Zivilisation, die der Nachfolger der ersten und zweiten griechischen Zivilisationen wäre, die altgriechisch und das byzantinische Reich waren. Es förderte griechische Traditionen, Volksmusik und Tänze, Klassik und Mittelalter. AfrikaIn den 1880er Jahren teilten sich die europäischen Mächte fast alle Afrikas auf (nur Äthiopien und Liberia waren unabhängig). Sie regierten bis nach dem Zweiten Weltkrieg, als die Kräfte des Nationalismus viel stärker wurden. In den 1950er und 1960er Jahren wurden die Kolonialbetriebe unabhängige Staaten. Der Prozess war in der Regel friedlich, aber es gab mehrere lange bitter blutige Bürgerkriege, wie in Algerien, Kenia und anderswo. Across Africa Nationalismus zog auf die organisatorischen Fähigkeiten, die Einheimische in den Briten und Französisch und andere Armeen in den Weltkriegen gelernt. Es führte zu Organisationen, die weder von den Kolonialmächten noch von den traditionellen lokalen Machtstrukturen kontrolliert oder unterstützt wurden, die mit den Kolonialmächten zusammenarbeiteten. Nationalistische Organisationen begannen, sowohl die traditionellen als auch die neuen kolonialen Strukturen herauszufordern und sie schließlich zu verdrängten. Die Führer der nationalistischen Bewegungen nahmen die Kontrolle, als die europäischen Behörden ausstiegen; viele regierten seit Jahrzehnten oder bis sie starben. Diese Strukturen umfassen politische, pädagogische, religiöse und andere soziale Organisationen. In den letzten Jahrzehnten haben viele afrikanische Länder den Triumph und die Niederlage nationalistischer Vorfreude erlebt, sich in dem Prozess die Lok der zentralisierenden Staatsmacht und des patrimoniellen Staates verändert. Südafrika, eine britische Kolonie, war außergewöhnlich, dass sie bis 1931 praktisch unabhängig wurde. Von 1948 wurde sie von weißen Afrikaner Nationalisten kontrolliert, die sich auf die Rassentrennung und die weiße Minderheitsregel konzentrierten, die offiziell als Apartheid bekannt war, die bis 1994 dauerte, als Wahlen stattfanden. Die internationale Anti-Apartheid-Bewegung unterstützte den schwarzen Nationalisten bis zum Erfolg und Nelson Mandela wurde zum Präsidenten gewählt. Der arabische Nationalismus des Nahen Ostens, eine Bewegung zur Befreiung und Stärkung der arabischen Völker des Nahen Ostens, entstand im letzten 19. Jahrhundert, inspiriert durch andere Unabhängigkeitsbewegungen des 18. und 19. Jahrhunderts. Als das osmanische Reich zurückging und der Mittlere Osten von den Großmächten Europas geschnitzt wurde, suchten Araber, ihre eigenen unabhängigen Nationen zu etablieren, die von Arabern regiert wurden und nicht von Ausländern. Syrien wurde 1920 gegründet; Transjordan (später Jordan) gewann allmählich die Unabhängigkeit zwischen 1921 und 1946; Saudi-Arabien wurde 1932 gegründet; und Ägypten erlangte allmählich die Unabhängigkeit zwischen 1922 und 1952. Die Arabische Liga wurde 1945 gegründet, um die arabischen Interessen und die Zusammenarbeit zwischen den neuen arabischen Staaten zu fördern. Parallel zu diesen Bemühungen war die zionistische Bewegung, die im 19. Jahrhundert unter europäischen Juden entstand. Ab 1882 begannen Juden, überwiegend aus Europa, mit dem Ziel, eine neue jüdische Heimat zu etablieren. Die Bemühungen gipfelten 1948 in der Erklärung des Staates Israel. Als dieser Schritt mit dem Glauben der arabischen Nationalisten, dass Palästina Teil der arabischen Nation war, in Konflikt stand, starteten die benachbarten arabischen Nationen eine Invasion, um die Region zu behaupten. Die Invasion war nur teilweise erfolgreich und führte zu jahrzehntelangen Konflikten zwischen den arabischen und jüdischen nationalistischen Ideologien. Aufschlüsselung Jugoslawiens Es gab einen Anstieg des extremen Nationalismus, nachdem die Revolutionen von 1989 den Zusammenbruch des Kommunismus in den 1990er Jahren ausgelöst hatten. Als der Kommunismus fiel, ließ er viele Menschen ohne Identität. Die Menschen unter kommunistischer Herrschaft mussten sich integrieren, und sie fanden sich frei zu wählen. Angesichts der freien Wahl erhob sich langwierige Konflikte und schufen Quellen ernster Konflikte. Als der Kommunismus in Jugoslawien fiel, entstand ein ernster Konflikt, der zu einem Anstieg des extremen Nationalismus führte. In seinem 1992 Artikel Jihad vs. McWorld, Benjamin Barber schlug vor, dass der Fall des Kommunismus dazu führen wird, dass viele Menschen nach Einheit suchen und dass kleine Kriege gemeinsam werden; Gruppen werden versuchen, Grenzen, Identitäten, Kulturen und Ideologien neu zu definieren. Der Sturz des Kommunismus erlaubte auch eine "uns vs. ihnen" Mentalität zu sprengen. Regierungen werden Fahrzeuge für soziale Interessen, und das Land wird versuchen, nationale Politiken auf der Grundlage der Mehrheit zu bilden, zum Beispiel Kultur, Religion oder Ethnizität. Einige neu verzerrte Demokratien haben große Unterschiede in der Politik in Fragen, die von Einwanderung und Menschenrechten bis zum Handel und Handel reichen. Akademiker Steven Berg fühlte, dass an der Wurzel der nationalistischen Konflikte die Forderung nach Autonomie und eine separate Existenz ist. Dieser Nationalismus kann zu starken Emotionen führen, die zu einer Gruppe führen können, die kämpft, um zu überleben, vor allem, wie nach dem Fall des Kommunismus, politische Grenzen nicht mit ethnischen Grenzen übereinstimmen.Seriöse Konflikte entstanden oft und eskalierten sehr leicht, da Einzelpersonen und Gruppen auf ihre Überzeugungen wirkten und Tod und Zerstörung verursachten. Wenn dies geschehen würde, haben die Staaten, die den Konflikt nicht eindämmen konnten, die Gefahr bestanden, ihren Demokratisierungsfortschritt zu verlangsamen. Jugoslawien wurde nach dem Ersten Weltkrieg gegründet und war eine Zusammenführung von drei verschiedenen ethnischen Gruppen, Serben, Kroaten und Slowenen. Die nationale Volkszählung für einen Zeitraum von zehn Jahren von 1971 bis 1981 hat eine Zunahme von 1,3 bis 5,4 % in ihrer Bevölkerung gemessen, die ethnisch als Yugoslaw bezeichnet wird. Dies bedeutete, dass das Land fast als Ganzes nach fast 50 Jahren durch unverwechselbare religiöse, ethnische oder nationale Loyalitäten geteilt wurde. In Jugoslawien ist die Trennung von Kroatien und Slowenien vom Rest Jugoslawien eine unsichtbare Linie früherer Eroberungen der Region. Kroatien und Slowenien im Nordwesten wurden von Katholiken oder Protestanten erobert und profitierten von der europäischen Geschichte, der Renaissance, der Französischen Revolution, der Industriellen Revolution und neigen eher zur Demokratie. Das restliche jugoslawische Gebiet wurde von den osmanischen oder tsaristischen Reichen erobert; sind orthodox oder muslimisch, sind weniger wirtschaftlich fortgeschritten und sind weniger geneigt zur Demokratie. In den siebziger Jahren schützte die Führung der einzelnen Gebiete innerhalb Jugoslawiens nur territoriale Interessen auf Kosten anderer Gebiete. In Kroatien gab es fast eine Spaltung innerhalb des Territoriums zwischen Serben und Kroaten, so dass jede politische Entscheidung unruhen würde und Spannungen die angrenzenden Gebiete überqueren könnten; Bosnien und Herzegowina. In Bosnien gab es keine Gruppe, die eine Mehrheit hatte; Muslime, Serb, Croat und Yugoslav waren alle dort, so dass die Führung auch hier nicht vorankommen konnte. Politische Organisationen waren nicht in der Lage, mit einem so vielfältigen Nationalismus erfolgreich umzugehen. Innerhalb der Territorien konnte die Führung nicht kompromittieren. Das würde einen Gewinner in einer ethnischen Gruppe und einen Verlierer in einem anderen schaffen und die Möglichkeit eines ernsthaften Konflikts erhöhen. Dies verstärkte die politische Haltung zur Förderung ethnischer Identitäten. Dies verursachte eine intensive und geteilte politische Führung in Jugoslawien. In den 1980er Jahren begann Jugoslawien, in Fragmente zu zerbrechen. Die wirtschaftlichen Bedingungen in Jugoslawien haben sich verschlechtert. Der Konflikt in den umstrittenen Gebieten wurde durch den Anstieg des Massennationalismus und der interethnischen Feindseligkeiten angeregt. Das Per-Cita-Einkommen von Menschen im Nordwesten, das Kroatien und Slowenien umfasst, im Gegensatz zum südlichen Gebiet war mehrmals höher. Dies kombiniert mit der eskalierenden Gewalt von ethnischen Albanern und Serben im Kosovo verstärkte wirtschaftliche Bedingungen. Diese Gewalt trug wesentlich zum Anstieg des extremen Nationalismus der Serben in Serbien und in Jugoslawien bei. Der anhaltende Konflikt im Kosovo wurde vom kommunistischen Serbischen Slobodan Milosevic propagandisiert, um den Serb-Nationalismus weiter zu erhöhen. Wie erwähnt, hat dieser Nationalismus zu mächtigen Emotionen geführt, die die Kraft des serbischen Nationalismus durch hochnationalistische Demonstrationen in Vojvodina, Serbien, Montenegro und Kosovo wuchsen. Der serbische Nationalismus war so hoch, Slobodan Milosevic konnte Führer in Vojvodina und Montenegro, weitere unterdrückte Albaner im Kosovo und kontrollierte schließlich vier der acht Regionen/Territorien. Slowenien, einer der vier Regionen, die nicht unter kommunistischer Kontrolle stehen und einen demokratischen Staat begünstigen. In Slowenien war die Angst eingezogen, weil Milosevic die Miliz benutzte, um ein Kosovo zu unterdrücken, was er mit Slowenien tun würde. Die Hälfte Jugoslawiens wollte demokratisch sein, der andere wollte ein neues nationalistisches autoritäres Regime. Im Herbst 1989 traten Spannungen in den Kopf, und Slowenien behauptete seine politische und wirtschaftliche Unabhängigkeit von Jugoslawien und sektierte. Im Januar 1990 gab es eine totale Pause mit Serbien in der Liga der Kommunisten Jugoslawiens, eine von Milosevic konzipierte Institution, um die Einheit zu stärken und wurde zum Hintergrund für den Fall des Kommunismus in Jugoslawien. Im August 1990 wurde eine Warnung an die Region ausgegeben, als ethnisch geteilte Gruppen versuchten, die Regierungsstruktur zu ändern. Die vom kommunistischen Regime in der Nachkriegszeit etablierten Grenzen der Republik waren äußerst verletzlich für Herausforderungen der ethnischen Gemeinschaften. Ethnische Gemeinschaften entstanden, weil sie die Identität nicht mit allen innerhalb der neuen postkommunistischen Grenzen geteilt haben. Das bedrohte die neuen Regierungen. Die gleichen Streitigkeiten erupten, die vor Milosevic an Ort und Stelle waren und wurden durch Handlungen von seinem Regime verbunden. Auch innerhalb des Territoriums waren die Kroaten und die Serben in direktem Wettbewerb für die Kontrolle der Regierung.Wahlen wurden abgehalten und potenzielle Konflikte zwischen Serb und Kroat Nationalismus verstärkt. Serbien wollte getrennt sein und seine eigene Zukunft auf der Grundlage seiner eigenen ethnischen Zusammensetzung entscheiden. Aber dies würde dann den Kosovo ermutigen, unabhängig von Serbien zu werden. Die Albaner im Kosovo waren bereits unabhängig vom Kosovo. Serbien wollte den Kosovo nicht unabhängig werden lassen. Muslime Nationalisten wollten ihr eigenes Territorium, aber es würde eine Neufassung der Karte erfordern, und würde benachbarte Gebiete bedrohen. Als der Kommunismus in Jugoslawien fiel, entstand ein ernster Konflikt, der zu einem Anstieg des extremen Nationalismus führte. Der Nationalismus gab wiederum kraftvolle Emotionen hervor, die in einigen Extremfällen hervorriefen, eine Bereitschaft, für das zu sterben, was man glaubt, einen Kampf für das Überleben der Gruppe. Das Ende des Kommunismus begann eine lange Periode von Konflikt und Krieg für die Region. In den sechs Jahren nach dem Zusammenbruch starben im bosnischen Krieg 200.000-500-000 Menschen. Die bosnischen Muslime litten an den Händen der Serben und Kroaten. Die kriegerische Unterstützung von Gruppen; muslimische, orthodoxe und westliche Christen sowie staatliche Akteure, die alle Seiten beliefern; Saudi-Arabien und Iran unterstützten Bosnien, Russland unterstützte Serbien, Mitteleuropäische und westliche Länder einschließlich der USA unterstützte Kroatien, und der Papst unterstützte Slowenien und Kroatien. Der arabische Nationalismus aus dem 21. Jahrhundert begann im 21. Jahrhundert zu sinken, was zu lokalisierten Nationalismus führte und in einer Reihe von Aufständen gegen autoritäre Regime zwischen 2010 und 2012 gipfelte, die als arabischer Frühling bekannt sind. Im Anschluss an diese Revolten, die die Bedingungen in den betroffenen Nationen meist nicht verbesserten, fielen der arabische Nationalismus und sogar die meisten lokalen nationalistischen Bewegungen dramatisch zurück. Eine Folge des arabischen Frühlings sowie der Invasion des Irak von 2003 waren die Bürgerkriege im Irak und in Syrien, die sich schließlich zu einem einzigen Konflikt zusammenschlossen. Eine neue Form des arabischen Nationalismus hat sich jedoch nach dem arabischen Winter entwickelt, verkörpert von dem ägyptischen Präsidenten Abdel Fatteh el-Sisi, Saudi Crown Prince Mohammad bin Salman und dem VAE-Führer Mohammed bin Zayed. Der Anstieg des Globalismus im späten 20. Jahrhundert führte zu einem Anstieg des Nationalismus und des Populismus in Europa und Nordamerika. Dieser Trend wurde durch verstärkten Terrorismus im Westen weiter vorangetrieben (die Angriffe in den Vereinigten Staaten vom 11. September sind ein Hauptbeispiel dafür), die Unruhen und Bürgerkriege im Nahen Osten zu erhöhen, und die Wellen von muslimischen Flüchtlingen, die in Europa überschwemmt sind (Stand 2016 scheint die Flüchtlingskrise angebrochen zu sein). Nationalistische Gruppen wie die Pegida, die Nationale Front Frankreichs und die UK Independence Party haben in ihren jeweiligen Nationen prominiert, die Einschränkungen der Einwanderung zum Schutz der lokalen Bevölkerung befürworten. Seit 2010 haben die katalanischen Nationalisten eine erneuerte katalanische Unabhängigkeitsbewegung geführt und die Unabhängigkeit Kataloniens erklärt. Die Bewegung wurde von spanischen Nationalisten abgelehnt. In den 2010er Jahren haben die griechische Wirtschaftskrise und die Einwanderungswellen zu einem deutlichen Anstieg des Faschismus und des griechischen Nationalismus in ganz Griechenland geführt, insbesondere unter den Jugendlichen. In Russland erlaubte die Ausbeutung nationalistischer Gefühle Wladimir Putin, die Macht zu stärken. Diese nationalistische Einschätzung wurde 2014 in Russlands Annexion der Krim und anderen Aktionen in der Ukraine verwendet. Die nationalistischen Bewegungen begannen nach und nach auch in Mitteleuropa, insbesondere in Polen, unter dem Einfluss der herrschenden Partei, des Rechts und der Gerechtigkeit (geleitet von Jaroslaw Kaczynski). In Ungarn ist die Anti-Immigrations-Rhetorik und die Haltung gegen fremden Einfluss ein mächtiger nationaler Leim, der die regierende Fidesz-Partei (geführt von Viktor Orbán). Nationalistische Parteien haben sich auch an den Koalitionen in Bulgarien, der Slowakei, Lettland und der Ukraine beteiligt. In Indien ist der Hindu-Nationalismus mit dem Aufstieg der Bharatiya Janata-Partei, einer rechtsextremen Partei, die seit 2014 Indien auf nationaler Ebene regiert, populär geworden. Der Aufstieg des religiösen Nationalismus kommt mit dem Aufstieg des rechten Populismus in Indien, mit der Wahl und Wiederwahl des populistischen Führers Narendra Modi als Premierminister, der wirtschaftliche Wohlstand für alle und ein Ende der Korruption versprochen. Auch der militante buddhistische Nationalismus steigt in Myanmar, Thailand und Sri Lanka. In Japan entwickelten sich nationalistische Einflüsse in der Regierung im Laufe des frühen 21. Jahrhunderts, dank der Nippon Kaigi Organisation. Die neue Bewegung befürwortet die Wiederherstellung Japans als militärische Macht und die Wiederbelebung historischer Erzählungen zur Unterstützung des Begriffs eines moralischen und starken Japans.Am 18. September 2014 fand ein Referendum über die schottische Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich statt. Der Vorschlag wurde besiegt, wobei 55,3% gegen die Unabhängigkeit stimmen. In einem Referendum von 2016 stimmte die britische Bevölkerung dazu über, das Vereinigte Königreich aus der Europäischen Union zurückzuziehen (bekannt als Brexit). Das Ergebnis war weitgehend unerwartet und wurde als Sieg des Populismus angesehen. Da das Versprechen der fortgesetzten Mitgliedschaft in der Europäischen Union während des schottischen Referendums ein Kernmerkmal der Anti-Independenz-Kampagne war, wurde ein zweites Referendum über die schottische Unabhängigkeit gefordert. Die Präsidentschaftskampagne der Vereinigten Staaten von Amerika 2016 sah den beispiellosen Anstieg von Donald Trump, einem Geschäftsmann ohne politische Erfahrung, der auf einer populistischen/nationalistischen Plattform lief und darum kämpfte, auch innerhalb seiner eigenen Partei Bestrebungen von Mainstream-Politikfiguren zu gewinnen. Trumps Slogans "Make America Great Again" und "America First" prämierten die Verurteilung des Globalismus und seine ängstlich nationalistische Perspektive. Sein unerwarteter Sieg bei der Wahl wurde als Teil des gleichen Trends gesehen, der die Brexit-Abstimmung hervorgerufen hatte. Am 22. Oktober 2018, zwei Wochen vor den Halbzeitwahlen, verkündete Präsident Trump offen, dass er bei einer Kundgebung in Texas als Nationalist einer fröhlichen Menge zur Unterstützung des Wiederwahlensators Ted Cruz war, der einst ein Gegner war. am 29. Oktober 2018 Trump hat den Nationalismus dem Patriotismus gleichgesetzt und sagte: "Ich bin stolz auf dieses Land, und ich nenne diesen Nationalismus." 2016 wurde Rodrigo Duterte Präsident der Philippinen, die eine deutlich nationalistische Kampagne durchführten. Im Gegensatz zu den Politiken seiner jüngsten Vorgänger, distanzierte er das Land von dem früheren Herrscher der Philippinen, den Vereinigten Staaten und suchte engere Beziehungen zu China (und Russland). Im Jahr 2017 hat der türkische Nationalismus Präsident Recep Tayyip Erdoğan dazu gebracht, beispiellose Macht in einem nationalen Referendum zu gewinnen. Reaktionen von Weltführern wurden gemischt, wobei westliche europäische Führer im Allgemeinen Besorgnis zum Ausdruck brachten, während die Führer vieler der autoritären Regime sowie Präsident Trump ihre Glückwünsche boten. Viele politische Wissenschaftler haben über die Grundlagen des modernen Nationalstaates und das Konzept der Souveränität theorisiert. Das Konzept des Nationalismus in der politischen Wissenschaft zieht aus diesen theoretischen Grundlagen. Philosophen wie Machiavelli, Locke, Hobbes und Rousseau begriffen den Staat durch einen "sozialen Vertrag" zwischen Herrschern und Individuen. Max Weber bietet die am häufigsten verwendete Definition des Staates, "die menschliche Gemeinschaft, die erfolgreich behauptet, das Monopol der legitimen körperlichen Gewalt in einem bestimmten Gebiet". Laut Benedikt Anderson sind Nationen "Imagined Communities" oder sozial konstruierte Institutionen. Viele Gelehrte haben die Beziehung zwischen Staat, Krieg und Nationalismus bemerkt. Viele Wissenschaftler glauben, dass die Entwicklung des Nationalismus in Europa und anschließend der moderne Nationalstaat auf die Gefahr des Krieges zurückzuführen sei." Äußere Bedrohungen haben einen so starken Einfluss auf den Nationalismus, weil die Menschen tiefgreifend erkennen, dass sie bedroht sind, weil sie als Nation sind; sie sind gezwungen zu erkennen, dass es nur als Nation ist, dass sie die Bedrohung erfolgreich besiegen können". Mit erhöhten externen Bedrohungen erhöhen sich die extraktiven Kapazitäten des Staates. Jeffrey Herbst argumentiert, dass das Fehlen externer Bedrohungen für Länder in Subsahara-Afrika, nach Unabhängigkeit, mit schwachem Staatsnationalismus und staatlicher Kapazität verbunden ist. Barry Posen argumentiert, dass der Nationalismus die Intensität des Krieges erhöht und dass Staaten bewusst den Nationalismus fördern, um ihre militärischen Fähigkeiten zu verbessern. Es wurde auch festgestellt, dass nationalistische Parteien von der Fähigkeit profitieren, von Nischenpositionen unter Wahlsystemen auf der Grundlage der proportionalen Repräsentation zu diversifizieren. Die meisten neuen Nationalstaaten seit 1815 sind durch Dekolonialisierung entstanden. Soziologie Die soziologische oder modernistische Interpretation von Nationalismus und Nationalismus argumentiert, dass der Nationalismus in modernen Gesellschaften entsteht und floriert, die eine industrielle Wirtschaft besitzen, die in der Lage ist, sich selbst zu halten, eine zentrale oberste Autorität, die Autorität und Einheit erhalten kann, und eine zentralisierte Sprache, die von einer Gemeinschaft der Menschen verstanden wird. Moderne Theoretiker weisen darauf hin, dass dies nur in modernen Gesellschaften möglich ist, während traditionelle Gesellschaften in der Regel die Voraussetzungen für den Nationalismus fehlen. Sie haben keine moderne, selbstverwendbare Wirtschaft, haben geteilte Behörden und verwenden mehrere Sprachen, so dass viele Gruppen nicht miteinander kommunizieren können.Prominente Theoretiker, die die modernistische Interpretation von Nationen und Nationalismus entwickelt haben, umfassen: Carlton J. H. Hayes, Henry Maine, Ferdinand Tönnies, Rabindranath Tagore, Émile Durkheim, Max Weber, Arnold Joseph Toynbee und Talcott Parsons. In seiner Analyse der historischen Veränderungen und Entwicklung der menschlichen Gesellschaften stellte Henry Maine fest, dass die wichtigste Unterscheidung zwischen traditionellen Gesellschaften, die als Statusgesellschaften auf Basis der Familienvereinigung definiert sind, und funktionell diffundieren Rollen für Einzelpersonen und moderne Gesellschaften definiert als Vertragsgesellschaften, in denen soziale Beziehungen durch rationale Verträge, die von Einzelpersonen verfolgt werden, um ihre Interessen zu fördern. Maine sah die Entwicklung von Gesellschaften als Weg von traditionellen Statusgesellschaften zu modernen Vertragsgesellschaften. In seiner Buchgemeinschaft und Gesellschaft (1887) definierte Ferdinand Tönnies eine Gemeinschaft (Gemeinschaft), die auf emotionalen Eigensinnen basiert, wie sie mit traditionellen Gesellschaften zugeschrieben werden, während er eine Gesellschaft (Gesellschaft) als eine unpersönliche Gesellschaft definierte, die modern ist. Obwohl er die Vorteile moderner Gesellschaften erkannte, kritisierte er sie auch für ihre kalte und unpersönliche Natur, die Entfremdung verursachte, während er die Intimität traditioneller Gemeinschaften praktizierte. Émile Durkheim erweiterte die Anerkennung der Entfremdung von Tönnies und definierte die Unterschiede zwischen traditionellen und modernen Gesellschaften als zwischen Gesellschaften, die auf "mechanischer Solidarität" beruhen, und Gesellschaften, die auf "organischer Solidarität" beruhen. Durkheim identifizierte die mechanische Solidarität als mit Gewohnheit, Gewohnheit und Repression, die notwendig war, um gemeinsame Ansichten zu halten. Durkheim identifizierte organische Solidaritätsgesellschaften als moderne Gesellschaften, in denen es eine Arbeitsteilung gibt, die auf sozialer Differenzierung basiert, die Entfremdung verursacht. Durkheim behauptete, dass die soziale Integration in der traditionellen Gesellschaft eine autoritäre Kultur erforderte, die die Akzeptanz einer sozialen Ordnung beinhaltete. Durkheim behauptete, dass die moderne Gesellschaft die Integration auf die gegenseitigen Vorteile der Arbeitsteilung stützte, aber bemerkte, dass der unpersönliche Charakter des modernen urbanen Lebens Entfremdung und Gefühle von Anomie verursachte. Max Weber behauptete, dass die Entwicklung der modernen Gesellschaft und Nationen das Ergebnis des Aufstiegs eines charismatischen Führers zur Macht in einer Gesellschaft ist, die eine neue Tradition oder ein rational-legales System schafft, das die höchste Autorität des Staates feststellt. Webers Auffassung der charismatischen Autorität wurde als Grundlage vieler nationalistischer Regierungen bezeichnet. Primordialist evolutionäre Interpretation Ein weiterer Ansatz aus Biologie und Psychologie betrachtet langfristige evolutionäre Kräfte, die zum Nationalismus führen könnten. Die primordialistische Perspektive basiert auf der evolutionären Theorie. Dieser Ansatz ist bei der Allgemeinheit beliebt, wird aber typischerweise von Experten abgelehnt. Laland und Brown berichten, dass "die überwiegende Mehrheit der professionellen Wissenschaftler in den Sozialwissenschaften nicht nur... evolutionäre Methoden ignorieren, sondern in vielen Fällen extrem feindselig auf die Argumente", die große Verallgemeinerungen aus eher begrenzten Beweisen zeichnen. Die evolutionäre Theorie des Nationalismus sieht den Nationalismus als Ergebnis der Evolution des Menschen in die Identifizierung mit Gruppen, wie ethnischen Gruppen oder anderen Gruppen, die die Grundlage einer Nation bilden. Roger Masters in The Nature of Politics beschreibt die primordiale Erklärung des Ursprunges ethnischer und nationaler Gruppen als Anerkennung von Gruppenanhängern, die als einzigartig, emotional, intensiv und langlebig gedacht sind, weil sie auf Verwandtschaft beruhen und entlang der Linien der gemeinsamen Vorfahren gefördert werden. Die primordialisten evolutionären Ansichten des Nationalismus verweisen oft auf die evolutionären Theorien von Charles Darwin sowie die sozialdarwinistischen Ansichten des späten neunzehnten Jahrhunderts. Denker wie Herbert Spencer und Walter Bagehot interpretierten Darwins Theorie der natürlichen Selektion "oft in einer Weise, die mit Charles Darwins Evolutionstheorie unvereinbar ist", indem sie ununterstützte Behauptungen der biologischen Differenz zwischen Gruppen, Ethnizitäten, Rassen und Nationen machen. Moderne evolutionäre Wissenschaften haben sich von solchen Ansichten distanziert, aber die Vorstellungen des langfristigen evolutionären Wandels bleiben Grundlage für die Arbeit evolutionärer Psychologen wie John Tooby und Leda Cosmides. Das Beispiel für die Mobilisierung einer ausländischen militärischen Kraft an den Grenzen der Nation kann die Mitglieder einer nationalen Gruppe dazu veranlassen, sich in Reaktion zu vereinigen und zu mobilisieren. Es gibt proximate Umgebungen, in denen Individuen unmittelbare reale oder vorgestellte Situationen in Kombination mit unmittelbaren Situationen identifizieren, die Individuen eine gemeinsame Situation sowohl subjektiver als auch objektiver Komponenten, die ihre Entscheidungen beeinflussen, konfrontieren.Da solche proximierten Umgebungen dazu führen, dass Menschen Entscheidungen auf der Grundlage bestehender Situationen und erwarteter Situationen treffen. Kritiker argumentieren, dass primordiale Modelle, die auf evolutionäre Psychologie basieren, nicht auf historischen Beweisen, sondern auf Annahmen von nicht beobachteten Veränderungen über Tausende von Jahren und nehmen stabile genetische Zusammensetzung der Bevölkerung in einem bestimmten Bereich leben, und sind nicht in der Lage, die Kontingenzen zu behandeln, die jeden bekannten historischen Prozess charakterisieren. Robert Hislope argumentiert: [T] die Artikulation der kulturellen Evolutionstheorie stellt den theoretischen Fortschritt über die Soziologie dar, aber ihre erläuternde Entlohnung bleibt aufgrund der Rolle der Kontingenz in den menschlichen Angelegenheiten und der Bedeutung von nicht evolutionären, proximaten kausalen Faktoren begrenzt. Während Evolutionstheorie zweifellos die Entwicklung des gesamten organischen Lebens beleuchtet, scheint es am besten auf Makroebenen der Analyse, distalen Erläuterungen und aus der Perspektive der langfristigen zu funktionieren. Daher ist es verpflichtet, Mängel auf Mikro-Level-Ereignissen zu zeigen, die in der Natur sehr anfällig sind. 1920 argumentierte der englische Historiker G. P. Gooch, dass der Patriotismus so alt ist wie der menschliche Verein und seine Sphäre vom Clan und dem Stamm in die Stadt und den Staat allmählich erweitert hat, der Nationalismus als operatives Prinzip und ein Artikulationsgegner nur seine Erscheinung unter den komplizierteren intellektuellen Prozessen der modernen Welt gemacht hat." Marxistische Interpretationen Im kommunistischen Manifest erklärten Karl Marx und Friedrich Engels, dass "die Arbeiter kein Land haben". Vladimir Lenin unterstützte das Konzept der Selbstbestimmung. Joseph Stalins Marxismus und die Nationale Frage (1913) erklärt, dass "eine Nation kein Rassen- oder Stammesgebilde ist, sondern eine historisch konstituierte Gemeinschaft von Menschen;" eine Nation ist keine lässige oder ephemerische Konglomeration, sondern eine stabile Gemeinschaft von Menschen;" "eine Nation wird nur durch langwierige und systematische Geschlechtsverkehr gebildet, als Folge von Menschen, die nach der Generation zusammenleben;" Arten Historiker, Soziologen und Anthropologen diskutierten seit mindestens den 1930er Jahren verschiedene Arten von Nationalismus. Generell war die häufigste Möglichkeit, den Nationalismus zu klassifizieren, die Bewegungen zu beschreiben, die entweder bürgerliche oder ethnische nationalistische Merkmale haben. Diese Unterscheidung wurde in den 1950er Jahren von Hans Kohn populär, der den bürgerlichen Nationalismus als westlicher und demokratischer bezeichnete, während er den ethnischen Nationalismus als östlich und und undemokratisch darstellte. Seit den 1980er Jahren haben Wissenschaftler des Nationalismus jedoch zahlreiche Fehler in dieser starren Teilung aufgezeigt und spezifischere Klassifikationen und zahlreiche Sorten vorgeschlagen. Antikolonialer Nationalismus Antikolonialnationalismus ist ein intellektueller Rahmen, der dem Prozess der Dekolonisierung Mitte der 19. Jahrhunderte voranging, begleitet und folgte. Benedikt Anderson definierte eine Nation als eine sozial aufgebaute Gemeinschaft, die von Individuen, die sich als Teil dieser Gruppe vorstellen, mitgestaltet wird. Er verweist auf die Neue Welt als die Stätte, die ursprünglich vom Nationalismus als Konzept konzipiert wurde, die durch ihre Vorstellung von einer ahistorischen Identität definiert ist, die den Kolonialismus durch Definition negiert. Dieses Konzept des Nationalismus wurde durch die Umwandlung von Siedlerkolonien in Nationen veranschaulicht, während der antikoloniale Nationalismus durch Bewegungen gegen Kolonialmächte in den 1900er Jahren veranschaulicht wird. Antikoloniale Unabhängigkeitsbewegungen in Afrika und Asien in den 1900er Jahren wurden von Individuen geleitet, die eine Reihe gemeinsamer Identitäten hatten und sich eine Heimat ohne äußere Herrschaft vorstellten. Anderson argumentiert, dass der Rassismus aufgrund der Kolonialherrschaft oft erlebt und dem Nationalismus zugeschrieben eher auf Theorien der Klasse zurückzuführen ist. Gellners Theorie des Nationalismus argumentiert, dass der Nationalismus für die Kombination einer Kultur oder Ethnizität in einem Staat arbeitet, was zu dem Erfolg dieses Staates führt. Für Gellner ist Nationalismus ethnischer Natur, und politische Parteien sollten die ethnische Mehrheit im Staat widerspiegeln. Diese Definition des Nationalismus trägt auch zum antikolonialen Nationalismus bei, wenn man sich auf antikoloniale Bewegungen bezieht, die aus einer bestimmten ethnischen Gruppe gegen eine außen herrschende Partei bestehen. Edward Said sah auch Nationalismus als ethnische, zumindest teilweise, und argumentierte, dass nationalistische Erzählungen oft Hand in Hand mit Rassismus gehen, wie Gemeinschaften sich in Bezug auf den anderen definieren.Der antikoloniale Nationalismus ist nicht statisch und wird je nach Standort durch verschiedene Formen des Nationalismus definiert. In der antikolonialen Bewegung, die im indischen Subkontinent stattfand, argumentierten Mahatma Gandhi und seine Verbündeten in der indischen Unabhängigkeitsbewegung für einen zusammengesetzten Nationalismus, nicht glauben, dass eine unabhängige indische Nation durch seine religiöse Identität definiert werden sollte. Trotz groß angelegter Opposition wurde der indische Subkontinent 1947 in zwei Staaten aufgeteilt: die muslimisch-majority Pakistan und das Hindu-majority Dominion von IndienIndia. Aufgrund der Schaffung von Staats- und Landlinien des Kolonialismus über ethnische, religiöse, sprachliche und andere historische Grenzen hinweg ist der antikoloniale Nationalismus in erster Linie mit dem Land verbunden. Nach der Unabhängigkeit, insbesondere in Ländern mit besonders unterschiedlichen Populationen mit historischer Feindschaft, gab es eine Reihe kleinerer Unabhängigkeitsbewegungen, die auch durch Antikolonialismus definiert sind. Philosoph und Gelehrter Achille Mbembe argumentiert, dass der Postkolonialismus ein widersprüchlicher Ausdruck ist, weil der Kolonialismus jemals vorhanden ist. Diejenigen, die an dieser intellektuellen Praxis teilnehmen, stellen einen Postkolonialismus vor, obwohl er der entscheidende Rahmen für die Welt ist. Dies ist auch bei Antikolonialismus der Fall. Der antikoloniale Nationalismus als intellektueller Rahmen beharrte im späten 20. Jahrhundert mit den Widerstandsbewegungen in sowjetischen Satellitenstaaten und setzt mit Unabhängigkeitsbewegungen in der arabischen Welt im 21. Jahrhundert fort. Der bürgerliche Nationalismus und der liberale Nationalismus Der Bürgernationalismus definiert die Nation als eine Vereinigung von Menschen, die sich als Zugehörigkeit zur Nation identifizieren, die gleiche und gemeinsame politische Rechte haben, und die Achtung ähnlicher politischer Verfahren. Nach den Grundsätzen des bürgerlichen Nationalismus basiert die Nation nicht auf einer gemeinsamen ethnischen Herkunft, sondern ist ein politisches Wesen, dessen Kernidentität keine Ethnizität ist. Dieses bürgerliche Konzept des Nationalismus wird von Ernest Renan in seinem Vortrag im Jahre 1882 "Was ist eine Nation?", wo er die Nation als "daily Referendum" definierte (häufig übersetzt "daily plebiscite"), abhängig vom Willen seines Volkes, weiter zusammen zu leben. Der bürgerliche Nationalismus ist in der Regel mit dem liberalen Nationalismus verbunden, obwohl die beiden deutlich sind und nicht immer zusammenfielen. Auf der einen Seite, bis Ende des 19. und frühen 20. Jahrhunderts Anhänger der Anti-Enlightenment-Bewegungen wie französischer Legitimismus oder spanischer Carlismus oft abgelehnt den liberalen, nationalen Einheitsstaat, aber identifiziert sich nicht mit einer ethnischen Nation, sondern mit einer nicht-nationalen Dynastie und regionalen feudalen Privilegien. Xenophobe Bewegungen in etablierten westeuropäischen Staaten haben in der Tat oft eine "civic national" Form genommen, die die Fähigkeit einer bestimmten Gruppe ablehnt, mit der Nation aufgrund ihrer Zugehörigkeit zu einer grenzüberschreitenden Gemeinschaft (Irish Catholics in Britain, Ashkenazic Jewishs in France) zu assimiliert. Andererseits, während subnationale Separatistenbewegungen häufig mit ethnischem Nationalismus verbunden waren, war dies nicht immer so, und solche Nationalisten wie die Korsikanische Republik, die Vereinigten Iren, die Breton Federalist League oder die katalanische Republikanische Partei könnten eine Ablehnung des einheitlichen bürgerlichen Staates mit einem Glauben an den liberalen Universalismus kombinieren. Liberaler Nationalismus ist eine Art nicht-feindlicher Nationalismus, der behauptet wird, mit liberalen Werten von Freiheit, Toleranz, Gleichheit und individuellen Rechten vereinbar zu sein. Ernest Renan und John Stuart Mill werden oft als erste liberale Nationalisten gedacht. Liberale Nationalisten verteidigen oft den Wert der nationalen Identität, indem sie sagen, dass Einzelpersonen eine nationale Identität brauchen, um ein sinnvolles, autonomes Leben zu führen, und dass liberale demokratische Politiker nationale Identität brauchen, um richtig zu funktionieren. Der bürgerliche Nationalismus liegt in den Traditionen des Rationalisierungs- und Liberalismus, aber als Form des Nationalismus ist er in der Regel mit dem ethnischen Nationalismus kontrastiert. Der Bürgernationalismus ist mit etablierten Staaten korreliert, deren dynastic Herrscher nach und nach mehrere unterschiedliche Territorien erworben hatten, mit wenig Änderungen an Grenzen, die aber historische Populationen von mehreren sprachlichen und/oder gestandenen Hintergründen enthielten. Da Individuen, die in verschiedenen Teilen des Staatsgebiets ansässig sind, wenig offensichtliche Gemeinsamkeiten haben könnten, hat sich der Bürgernationalismus als Weg für Herrscher entwickelt, um einen zeitgenössischen Grund für diese Heterogenität zu erklären und einen gemeinsamen Zweck zu schaffen (Ernest Renans klassische Beschreibung in What is a Nation?(1882) als freiwillige Partnerschaft für ein gemeinsames Bemühen.)Renan argumentierte, dass Faktoren wie Ethnizität, Sprache, Religion, Ökonomie, Geographie, herrschende Dynastie und historische militärische Taten seien wichtig, aber nicht ausreichend. Benötigt war eine spirituelle Seele, die als "tägliches Referendum" unter den Menschen erlaubte. Civic-nationale Ideale beeinflussten die Entwicklung der repräsentativen Demokratie in multiethnischen Ländern wie den Vereinigten Staaten und Frankreich sowie in konstitutionellen Monarchien wie Großbritannien, Belgien und Spanien. Der deutsche Philosoph Monika Kirloskar-Steinbach glaubt nicht, dass Liberalismus und Nationalismus vereinbar sind, aber sie weist darauf hin, dass es viele Liberale gibt, die denken, dass sie es sind. Kirloskar-Steinbach sagt: Rechtfertigungen des Nationalismus scheinen in der politischen Philosophie einen Weg zu machen. Ihre Befürworter bestreiten, dass Liberalismus und Nationalismus nicht notwendigerweise gegenseitig ausschließt und dass sie tatsächlich kompatibel gemacht werden können. Liberale Nationalisten fordern einen, den Nationalismus nicht als die Pathologie der Moderne zu betrachten, sondern als eine Antwort auf seine Missbildung. Für sie ist der Nationalismus mehr als eine infantile Krankheit, mehr als "die Masern der Menschheit", wie Einstein es einmal verkündete. Sie argumentieren, dass der Nationalismus eine legitime Möglichkeit ist, seine Rolle und seinen Platz im Leben zu verstehen. Sie streben nach einer normativen Rechtfertigung des Nationalismus, der in liberalen Grenzen liegt. Der Hauptanspruch, der hier zu sein scheint, ist, dass, solange ein Nationalismus Gewalt abtötet und liberale Rechte und gleichberechtigte Staatsbürgerschaft für alle Staatsbürger propagiert, seine philosophischen Berechtigungen als solide angesehen werden können. Creolischer Nationalismus Der kreolische Nationalismus ist die Ideologie, die sich in Unabhängigkeitsbewegungen unter den Kreolen (Nachkommen der Kolonisatoren) vor allem in Lateinamerika im frühen 19. Jahrhundert entwickelt hat. Es wurde erleichtert, als der französische Kaiser Napoleon die Kontrolle über Spanien und Portugal ergriff und die Kontrollkette von den spanischen und portugiesischen Königen zu den lokalen Gouverneuren brach. Allegianz gegenüber den Napoleonischen Staaten wurde abgelehnt, und zunehmend forderten die Kreolen die Unabhängigkeit. Sie erreichten es nach den Bürgerkriegen 1808–1826. Ethnischer Nationalismus Ethnischer Nationalismus, auch Ethno-Nationalismus genannt, ist eine Form des Nationalismus, in der die Nation in Bezug auf Ethnizität definiert ist. Das zentrale Thema ethnischer Nationalisten ist, dass "Nationen durch ein gemeinsames Erbe definiert werden, das in der Regel eine gemeinsame Sprache, einen gemeinsamen Glauben und eine gemeinsame ethnische Vorfahren umfasst". Es umfasst auch Ideen einer Kultur, die zwischen Mitgliedern der Gruppe und ihren Vorfahren geteilt wird. Es unterscheidet sich jedoch von einer rein kulturellen Definition von "die Nation", die es den Menschen ermöglicht, durch kulturelle Assimilation Mitglieder einer Nation zu werden; und von einer rein sprachlichen Definition, wonach "die Nation" aus allen Sprechern einer bestimmten Sprache besteht. Während der Nationalismus an sich und an sich keinen Glauben an die Überlegenheit einer Ethnizität oder eines Landes gegenüber anderen bedeutet, unterstützen einige Nationalisten ethnocentrische Überlegenheit oder Protektionismus. Die Demütigung, ein Zweitbürger zu sein, führte regionale Minderheiten in multiethnischen Staaten wie Großbritannien, Spanien, Frankreich, Deutschland, Russland und das Osmanische Reich dazu, den Nationalismus in der Loyalität zu ihrer Minderheitskultur, insbesondere Sprache und Religion, zu definieren. Zwangsasimilation war Anathema. Für die politisch dominante Kulturgruppe war die Assimilation notwendig, um Disloyalität und Verrat zu minimieren und wurde daher ein wesentlicher Bestandteil des Nationalismus. Ein zweiter Faktor für die politisch dominante Gruppe war der Wettbewerb mit den Nachbarstaaten – der Nationalismus beteiligte sich an einer Rivalität, insbesondere in Bezug auf militärische Prowess und wirtschaftliche Stärke. Wirtschaftlicher Nationalismus Ökonomischer Nationalismus oder wirtschaftlicher Patriotismus ist eine Ideologie, die den staatlichen Interventionismus in der Wirtschaft begünstigt, mit Politiken, die die heimische Kontrolle der Wirtschaft, der Arbeit und der Kapitalbildung hervorheben, auch wenn dies die Einführung von Zöllen und andere Einschränkungen der Bewegung von Arbeit, Waren und Kapital erfordert. Gendered and muscular nationalism Feminist critique interpretiert Nationalismus als Mechanismus, durch den sexuelle Kontrolle und Repression gerechtfertigt und legitimiert werden, oft durch eine dominante maskuline Macht. Die Genderisierung des Nationalismus durch sozial konstruierte Vorstellungen von Männlichkeit und Weiblichkeit prägt nicht nur, wie männliche und weibliche Beteiligung am Aufbau dieser Nation aussehen wird, sondern auch, wie sich die Nation von Nationalisten vorstellen wird. Eine Nation mit eigener Identität wird als notwendig und oft unvermeidlich angesehen, und diese Identitäten werden geschlechtert.Das physische Land selbst wird oft als weiblich (d.h. Mutterland) geschlechtert, mit einem Körper in ständiger Gefahr von Verletzungen durch ausländische Männchen, während der nationale Stolz und der Schutz ihrer Grenzen als maskulin geschlechtert wird. Geschichte, politische Ideologien und Religionen stellen die meisten Nationen entlang eines Kontinuums des muskulären Nationalismus. Muskulärer Nationalismus konzeptualisiert die Identität einer Nation als abgeleitet von muskulären oder maskulinen Attributen, die für ein bestimmtes Land einzigartig sind. Wenn Definitionen von Nationalismus und Geschlecht als sozial und kulturell aufgebaut verstanden werden, können die beiden in Verbindung mit der Aufforderung an einen uns gegenüber ihnen dichotomie zum Zweck des Ausschlusses des so genannten anderen konstruiert werden, der verwendet wird, um die verbindenden Bindungen der Nation zu verstärken. Die Ermächtigung eines Geschlechts, einer Nation oder einer Sexualität tendiert dazu, auf Kosten und Unterwerfung eines anderen zu auftreten; auf diese Weise kann der Nationalismus als Instrument zur Vermehrung heteronormativer Machtstrukturen verwendet werden. Die geschlechtsspezifische Art, in der sich der dominante Nationalismus in den meisten Staaten der Welt vorgestellt hat, hatte wichtige Auswirkungen auf nicht nur die gelebte Erfahrung des Einzelnen, sondern auf die internationalen Beziehungen. Der Kolonialismus wurde historisch stark mit dem muskulären Nationalismus verwoben, von der Forschung, die hegemoniale Männlichkeit und den Reichsbau miteinander verbindet, bis zur durch kolonialistische Bilder der „anderen“ gerechtfertigten, in der Bildung der westlichen Identität integralen Praxis. Dieses „Andere“ kann in Form von Orientalismus kommen, wobei der Osten vom Westen feminisiert und sexuellisiert wird. Der vorgestellte feminine Osten oder „andere“ existiert im Gegensatz zum maskulinen Westen. Der Status der eroberten Nationen kann zu einem Kausalitätsdilemma werden: Die Nation wurde „erobert, weil sie effeminatiert und als effeminat angesehen wurden, weil sie erobert wurden“. In der Niederlage werden sie als militaristisch unqualifiziert, nicht aggressiv und damit nicht muskulös betrachtet. Damit eine Nation als „Problem“ betrachtet werden kann, muss sie die männlich-genderierten Eigenschaften der Virilität besitzen, im Gegensatz zu den stereotypisch weiblichen Eigenschaften von Unterhalt und Abhängigkeit. Muskulärer Nationalismus ist oft untrennbar vom Konzept eines Kriegers, der ideologische Gemeinsamkeiten in vielen Nationen teilt; sie sind definiert durch die maskulinen Vorstellungen der Aggression, die Bereitschaft, sich in Krieg, Entschlossenheit und Muskelkraft zu engagieren, im Gegensatz zu den femininen Vorstellungen Frieden, Schwäche, Gewaltlosigkeit und Mitgefühl. Dieses maskulinisierte Bild eines Kriegers wurde als „Kulmination einer Reihe geschlechtsspezifischer historischer und sozialer Prozesse“ bezeichnet, die in einem nationalen und internationalen Kontext gespielt wurden. Ideen des kulturellen Dualismus – eines Kampfmenschen und einer chaste Frau –, die im muskulären Nationalismus implizit sind, unterstreichen die Rasse, Klasse, Geschlechter und heteronormative Natur der dominanten nationalen Identität. Nationen und Geschlechtersysteme sind gegenseitig unterstützende Konstruktionen: Die Nation erfüllt die maskulinen Ideale von Genosseschaft und Brüderlichkeit. Die Männlichkeit wurde als bemerkenswerter Faktor bei der Herstellung politischer Milizen genannt. Ein gemeinsames Merkmal der nationalen Krise ist eine drastische Verschiebung der sozial akzeptablen Weisen, ein Mann zu sein, der dann hilft, die geschlechtsspezifische Wahrnehmung der Nation als Ganzes zu gestalten. Integraler Nationalismus, Irrdentismus und Pannationalismus Es gibt verschiedene Arten von Nationalismus einschließlich Risorgimento Nationalismus und Integral Nationalismus. Während Risorgimento-Nationalismus für eine Nation gilt, die einen liberalen Staat (z.B. Risorgimento in Italien und ähnliche Bewegungen in Griechenland, Deutschland, Polen im 19. Jahrhundert oder dem bürgerlichen amerikanischen Nationalismus) ein integraler Nationalismus nach Erreichen einer Nation Unabhängigkeit und hat einen Staat gegründet. Faschist Italien und Nazi Deutschland, nach Alter und Brown, waren Beispiele für integralen Nationalismus. Einige der Eigenschaften, die den integralen Nationalismus charakterisieren, sind Anti-Individualismus, Statistik, radikaler Extremismus und aggressiv-expansionistischer Militarismus. Der Begriff Integraler Nationalismus überschneidet sich oft mit dem Faschismus, obwohl es viele natürliche Punkte der Meinungsverschiedenheit gibt. Integraler Nationalismus entsteht in Ländern, in denen ein starker militärischer Ethos durch den Unabhängigkeitskampf verwurzelt ist, wenn man nach der Unabhängigkeit glaubt, dass ein starkes Militär benötigt wird, um die Sicherheit und Lebensfähigkeit des neuen Staates zu gewährleisten. Auch der Erfolg eines solchen Befreiungskampfes führt zu Gefühlen nationaler Überlegenheit, die zum extremen Nationalismus führen können.Der Pannationalismus ist einzigartig, da er eine große Fläche umfasst. Der Pannationalismus konzentriert sich mehr auf Cluster ethnischer Gruppen. Pan-Slavismus ist ein Beispiel des Pannationalismus. Ziel ist es, alle slawischen Menschen in ein Land zu vereinen. Es gelang ihnen, mehrere südslawische Menschen 1918 in Jugoslawien zu vereinen. Linker Nationalismus Der linke Nationalismus, der gelegentlich als sozialistischer Nationalismus bekannt ist, nicht mit dem deutschen faschistischen Nationalsozialismus verwechselt zu werden, ist eine politische Bewegung, die linke Politik mit Nationalismus verbindet. Viele nationalistische Bewegungen sind der nationalen Befreiung gewidmet, in der Ansicht, dass ihre Nationen von anderen Nationen verfolgt werden und damit selbstbestimmt werden müssen, indem sie sich von den angeklagten Verfolgern befreien. Der antirevisionistische Marxist-Leninismus ist eng mit dieser Ideologie verbunden, und praktische Beispiele sind Stalins frühe Arbeit Marxismus und die nationale Frage und sein Sozialismus in einem Landeakt, der erklärt, dass der Nationalismus in einem internationalistischen Kontext verwendet werden kann, der für die nationale Befreiung ohne Rassen- oder religiöse Spaltungen kämpft. Weitere Beispiele für den linken Nationalismus sind Fidel Castros 26. Juli-Bewegung, die 1959 die kubanische Revolution ins Leben gerufen hat, Cornwalls Mebyon Kernow, Irlands Sinn Féin, Waless Plaid Cymru, die Awami League in Bangladesch, der Afrikanische Nationalkongress in Südafrika und zahlreiche Bewegungen in Osteuropa. Nationalanarchismus Unter den ersten Befürwortern des National-Anarchismus waren Hans Cany, Peter Töpfer und ehemaliger National Front-Aktivist Troy Southgate, Gründer der National Revolutionary Faction, eine seither zerlegte britische Organisation, die Verbindungen zu bestimmten fernlinken und rechtsextremen Kreisen im Vereinigten Königreich und in postsowjetischen Staaten pflegte, nicht mit dem National-Anarchismus der Black Ram Gruppe zu verwechseln. Im Vereinigten Königreich arbeiteten Nationalanarchisten mit Albion Awake, Alternative Green (veröffentlicht von ehemaligem Green Anarchist Editor Richard Hunt) und Jonathan Boulter zusammen, um die Anarchist Heretics Fair zu entwickeln. Diese Nationalanarchisten nennen ihre Einflüsse vor allem von Mikhail Bakunin, William Godwin, Peter Kropotkin, Pierre-Joseph Proudhon, Max Stirner und Leo Tolstoy. Eine Position, die in Europa in den 1990er Jahren entwickelt wurde, sind national-anarchistische Gruppen weltweit aufgetreten, am prominentesten in Australien (New Right Australia/New Zealand,) Deutschland (International National Anarchism) und den Vereinigten Staaten (BANA). Der Nationalanarchismus wurde als radikale rechtsextreme nationalistische Ideologie bezeichnet, die den Rassenseparatismus und die weiße Rassenreinheit befürwortet. Nationalanarchisten behaupten, neotribalen ethnischen Nationalismus mit philosophischem Anarchismus zu syncretisieren, vor allem in ihrer Unterstützung für eine staatlose Gesellschaft, während sie anarchistische soziale Philosophie ablehnen. Die wichtigste ideologische Innovation des Nationalanarchismus ist sein anti-staatlicher palingenetischer Ultranationalismus. Nationalanarchisten befürworten homogene Gemeinschaften anstelle des Nationalstaates. Nationalanarchisten behaupten, dass die unterschiedlichen ethnischen oder rassischen Gruppen frei wären, sich in ihren eigenen Stammesgemeinden getrennt zu entwickeln, während sie versuchen, politisch lohnend, wirtschaftlich nichtkapitalistisch, ökologisch nachhaltig und sozial und kulturell traditionell zu sein. Obwohl der Begriff Nationalanarchismus bis in die 1920er Jahre zurückreicht, wurde die zeitgenössische national-anarchistische Bewegung seit den späten 1990er Jahren von der britischen politischen Aktivistin Troy Southgate, die sie als "über links und rechts" positioniert, vorgetragen. Die wenigen Gelehrten, die den Nationalanarchismus studiert haben, kommen zu dem Schluss, dass er eine weitere Entwicklung im Denken an das radikale Recht und nicht eine völlig neue Dimension auf dem politischen Spektrum darstellt. National-Anarchismus wird von Anarchisten als eine Rebranding des totalitären Faschismus und eines Oxymorons betrachtet, weil der inhärente Widerspruch der anarchistischen Philosophie des Antifaschismus, die Abschaffung der ungerechtfertigten Hierarchie, die Demontage der nationalen Grenzen und die universelle Gleichheit zwischen verschiedenen Nationalitäten als unvereinbar mit der Idee einer Synthese zwischen Anarchismus und Faschismus. Der Nationalanarchismus hat Skeptizismus und außergewöhnliche Feindseligkeit sowohl von links- als auch von rechtsextremen Kritikern elicited. Kritiker, darunter Gelehrte, beschuldigen Nationalanarchisten, nichts mehr als weiße Nationalisten zu sein, die eine gemeinschafts- und rassistische Form des ethnischen und rassistischen Separatismus fördern, während sie die militante chic sich selbst Anarchisten ohne die historische und philosophische Gepäck, die einen solchen Anspruch begleitet, einschließlich der antirassistischen egalitären anarchistischen Philosophie und die Beiträge jüdischer Anarchisten.Einige Gelehrte sind skeptisch, dass die Umsetzung des Nationalanarchismus zu einer Erweiterung der Freiheit führen würde und sie als autoritäre Antistatismus beschreiben würde, die nur in kleinerem Ausmaß zu Autoritarismus und Unterdrückung führen würde. Nativistischer NationalismusNativistischer Nationalismus ist eine Art Nationalismus ähnlich wie Kreolen oder territoriale Arten von Nationalismus, aber die definiert Zugehörigkeit zu einer Nation allein durch geboren auf ihrem Territorium. In Ländern, in denen ein starker nativistischer Nationalismus existiert, werden Menschen, die nicht im Land geboren wurden, als weniger Staatsangehörige betrachtet als diejenigen, die dort geboren wurden und als Einwanderer bezeichnet werden, auch wenn sie verbürgert wurden. Es ist kulturell, da die Menschen niemals eine fremdgeborene Person als eine von ihnen sehen werden und legal ist, da solche Menschen für das Leben verboten sind, bestimmte Arbeitsplätze zu halten, insbesondere öffentliche Arbeitsplätze. In wissenschaftlichen Studien ist der Nativismus ein Standard-Technical Term, obwohl diejenigen, die diese politische Ansicht halten, das Etikett nicht akzeptieren. ["N]ativisten . . ..nicht betrachten sich Nativisten. Für sie ist es ein negativer Begriff und sie betrachten sich eher als Patrioten." Der Rassennationalismus ist eine Ideologie, die eine Rassendefinition der nationalen Identität befürwortet. Der Rassennationalismus versucht, ein bestimmtes Rennen durch Politiken wie das Verbot der Rassenmischung und die Einwanderung anderer Rassen zu bewahren. Spezifische Beispiele sind der schwarze Nationalismus und der weiße Nationalismus. Religiöser Nationalismus Religiöser Nationalismus ist die Beziehung des Nationalismus zu einem bestimmten religiösen Glauben, Dogma oder Zugehörigkeit, wo eine gemeinsame Religion gesehen werden kann, um zu einem Gefühl der nationalen Einheit beitragen, eine gemeinsame Bindung unter den Bürgern der Nation. Saudi-Arabien, Iranischer, ägyptischer, irakischer, indischer und pakistanisch-islamischer Nationalismus (Two-Nation Theory) sind einige Beispiele. Einige Nationalisten schließen bestimmte Gruppen aus. Einige Nationalisten, die die nationale Gemeinschaft in ethnischen, sprachlichen, kulturellen, historischen oder religiösen Begriffen definieren (oder eine Kombination davon), können dann versuchen, bestimmte Minderheiten als nicht wirklich Teil der "nationalen Gemeinschaft" zu betrachten, wie sie es definieren. Manchmal ist eine mythische Heimat für die nationale Identität wichtiger als das tatsächliche Gebiet, das von der Nation besetzt ist. Territoriale Nationalisten vermuten, dass alle Einwohner einer bestimmten Nation deren Geburts- oder Adoptionsland schulden. Eine heilige Qualität wird in der Nation gesucht und in den populären Erinnerungen, die sie evoziert. Die Bürgerschaft ist von territorialen Nationalisten idealisiert. Ein Kriterium eines territorialen Nationalismus ist die Einrichtung einer Masse, öffentlicher Kultur, die auf gemeinsamen Werten, Codes und Traditionen der Bevölkerung basiert. Sport-Nationalismus Sport-Spektakel wie Fußball-WM-Befehl weltweit Publikum als Nationen kämpfen für höchste Priorität und die Fans investieren intensive Unterstützung für ihr nationales Team. Immer mehr Menschen haben ihre Loyalität und sogar ihre kulturelle Identität an nationale Teams gebunden. Die Globalisierung der Zuschauer durch Fernsehen und andere Medien hat Umsatz von Werbetreibenden und Abonnenten in den Milliarden von Dollars generiert, wie die FIFA Scandals von 2015 offenbart. Jeff Kingston blickt auf den Fußball, die Commonwealth Games, Baseball, Kricket und die Olympischen Spiele und findet: "Die Fähigkeit des Sports, nationalistische Leidenschaften und Vorurteile zu entzünden und zu verstärken, ist so außergewöhnlich, wie ihre Macht zu konsolieren, zu vereinen, zu erheben und guten Willen zu erzeugen." Das Phänomen ist auf der ganzen Welt sichtbar. Das Britische Reich betonte den Sport unter seinen Soldaten und Agenten auf der ganzen Welt, und oft kamen die Einheimischen begeistert zusammen. Es etablierte einen hohen Prestige-Wettbewerb im Jahr 1930, genannt die britischen Empire Games von 1930–50, das britische Empire und Commonwealth Games von 1954–66, British Commonwealth Games von 1970–74 und seitdem die Commonwealth Games. Das Französische Reich war nicht weit hinter den Briten im Einsatz von Sport, um die Kolonialsolidarität mit Frankreich zu stärken. Kolonialbeamte förderten und subventionierte Gymnastik, Tischspiele und Tanz und halfen, Fußball auf französische Kolonien zu verbreiten. Die Kritik des Nationalismus hat argumentiert, dass es oft unklar ist, was eine Nation darstellt, oder ob eine Nation eine legitime Einheit der politischen Herrschaft ist. Nationalisten halten, dass die Grenzen einer Nation und eines Staates miteinander zusammenfallen sollten, so neigt der Nationalismus dazu, dem Multikulturalismus entgegenzutreten. Sie kann auch zu Konflikten führen, wenn sich mehr als eine nationale Gruppe die Rechte eines bestimmten Gebiets beanspruchen oder die Kontrolle des Staates übernehmen will.Der Philosoph A. C. Grayling beschreibt Nationen als künstliche Konstrukte, "ihre Grenzen im Blut vergangener Kriege gezogen". Er argumentiert, dass "es kein Land auf der Erde gibt, das nicht mehr als eine andere, sondern gewöhnlich koexistierende Kultur beherbergt. Das kulturelle Erbe ist nicht dasselbe wie die nationale Identität." Der Nationalismus wird von seinen Kritikern als inhärent divisiv betrachtet, da die Anhänger aufgreifen und die wahrgenommenen Unterschiede zwischen den Menschen hervorheben können, indem sie die Identifikation einer Person mit ihrer eigenen Nation betonen. Sie betrachten auch die Idee, potenziell unterdrückend zu sein, weil sie die individuelle Identität innerhalb eines nationalen Ganzen untertauchen und Eliten oder politischen Führern mögliche Möglichkeiten geben kann, die Massen zu manipulieren oder zu kontrollieren. Ein Großteil der frühen Opposition gegen den Nationalismus war mit seinem geopolitischen Ideal eines separaten Staates für jede Nation verbunden. Die klassischen nationalistischen Bewegungen des 19. Jahrhunderts lehnten die Existenz der multiethnischen Reiche in Europa ab. Doch auch in diesem frühen Stadium gab es eine ideologische Kritik des Nationalismus, die sich zu mehreren Formen des Internationalismus und des Antinationalismus entwickelt hat. Die islamische Wiederbelebung des 20. Jahrhunderts produzierte auch eine islamistische Kritik des Nationalstaates (siehe Pan-Islamismus) Am Ende des 19. Jahrhunderts produzierten Marxisten und andere Sozialisten und Kommunisten (z.B. Rosa Luxemburg) politische Analysen, die für die nationalistischen Bewegungen, die dann in Mittel- und Osteuropa tätig waren, kritisch waren, obwohl eine Vielzahl von anderen zeitgenössischen Sozialisten und Kommunisten, von Vladimir Lenin (ein Kommunist) bis Józef Piłsudski (ein Sozialist) sympathischer für die nationale Selbstbestimmung waren. In seinem klassischen Aufsatz zum Thema unterscheidet George Orwell den Nationalismus vom Patriotismus, den er als Hingabe an einen bestimmten Ort definiert. Abstrakter ist der Nationalismus "power-hunger temperiert durch Selbsttäuschung". Für Orwell ist der Nationalist wahrscheinlicher als nicht von irrationalen negativen Impulsen dominiert: Es gibt zum Beispiel Trotzkisten, die einfach Feinde des U.S.S.R. geworden sind, ohne eine entsprechende Loyalität zu jeder anderen Einheit zu entwickeln. Wenn man die Implikationen davon erfasst, wird die Natur dessen, was ich durch den Nationalismus meine, viel klarer. Ein Nationalist ist einer, der allein oder hauptsächlich in Bezug auf wettbewerbsfähiges Prestige denkt. Er kann ein positiver oder negativer Nationalist sein – das heißt, er kann seine mentale Energie entweder bei der Förderung oder beim Abstreiten nutzen – aber seine Gedanken kehren jedenfalls immer Siege, Niederlagen, Triumph und Demütigungen ein. Er sieht Geschichte, vor allem zeitgenössische Geschichte, da der endlose Aufstieg und Niedergang von großen Machteinheiten und jedes Ereignis, das passiert, scheint ihm eine Demonstration, dass seine eigene Seite auf dem Upgrade ist und einige hasse Rivalen auf dem Downgrade. Aber schließlich ist es wichtig, den Nationalismus nicht mit bloßer Anbetung des Erfolgs zu verwechseln. Der Nationalist geht nicht auf das Prinzip, einfach mit der stärkste Seite zusammenzubrechen. Im Gegenteil, wenn er seine Seite gewählt hat, überzeugt er sich selbst, dass es der Größte ist und an seinem Glauben festhalten kann, auch wenn die Tatsachen überwältigend gegen ihn sind. In der liberalen politischen Tradition gab es meist eine negative Haltung gegenüber dem Nationalismus als gefährliche Kraft und eine Ursache für Konflikte und Kriege zwischen den Nationalstaaten. Der Historiker Lord Acton legte den Fall für "Nationalismus als Wahnsinn" im Jahre 1862. Er argumentierte, dass Nationalismus Minderheiten unterdrückt, Land über moralische Prinzipien stellt und eine gefährliche individuelle Bindung an den Staat schafft. Acton lehnte jedoch die Demokratie ab und versuchte, den Papst gegen den italienischen Nationalismus zu verteidigen. Seit dem späten 20. Jahrhundert sind die Liberalen zunehmend geteilt, mit einigen Philosophen wie Michael Walzer, Jesaja Berlin, Charles Taylor und David Miller, die betonen, dass eine liberale Gesellschaft in einem stabilen Nationalstaat basieren muss. Die pazifistische Kritik des Nationalismus konzentriert sich auch auf die Gewalt einiger nationalistischer Bewegungen, den damit verbundenen Militarismus und auf Konflikte zwischen Nationen, die von Jingoismus oder Chauvinismus inspiriert sind. Nationale Symbole und patriotische Behauptungen sind in einigen Ländern diskreditiert durch ihre historische Verbindung mit früheren Kriegen, vor allem in Deutschland. Britische Sozialistische Pazifisten Bertrand Russell kritisierte den Nationalismus, um die Fähigkeit des Individuums zu verringern, seine Außenpolitik zu beurteilen. Albert Einstein sagte: "Der Nationalismus ist eine infantile Krankheit. Es sind die Masern der Menschheit." Siehe auch Anmerkungen zu den Referenzen Anderson, Benedict (1983). Imagined Communities:Reflexionen über Ursprung und Verbreitung des Nationalismus. London: Verso.ISBN 978-0-86091-059-6.Billig, Michael (1995). Banal Nationalism.London: Sage.ISBN 978-0-8039-7525-5.Delanty, Gerard; Kumar, Krishan, Eds. (2006). Das Sagehandbuch der Nationen und des Nationalismus. London: Sage Publications.ISBN 978-1-4129-0101-7.Hayes, Carlton J. The Historical Evolution of Modern Nationalism (1928) die erste große wissenschaftliche Umfrage. Hobsbawm, Eric J. (1992). Nationen und Nationalismus seit 1780: Programm, Mythos, Realität (2. ed.). Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-43961-9.James, Paul (1996). Nation Formation: Gegen eine Theorie der abstrakten Gemeinschaft.London: Sage Publications.ISBN 978-0-7619-5072-1.James, Paul (2006). Globalismus, Nationalismus, Tribalismus: Die Theorie zurück in.London: Sage Publikationen. Kohn, Hans. The Idea of Nationalism: A Study in It Origins and Background (1944; 2. ed.2005 mit Einführung von Craig Calhoun).735 S.; ein oft zitierter Klassiker Kymlicka, Will (1995). Multikulturelle Bürgerschaft: Eine liberale Theorie der Minderheitsrechte. Oxford: Clarendon Press.ISBN 978-0-19-827949-5.Leoussi, Athena S., ed. (2001). Enzyklopädie des Nationalismus. New Brunswick, N.J:Transaction Publishers.ISBN 978-0-7658-0002-2.Miller, David (1995). Auf Nationalität. Oxford: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-828047-7.Motyl, Alexander, ed. (2001). Enzyklopädie des Nationalismus. San Diego: Academic Press 2 vol.ISBN 978-0-12-227230-1.Snyder, Louis L. (1990). Enzyklopädie des Nationalismus. New York: Paragon House.ISBN 978-1-55778-167-3. Weiter lesen Externe Links "Encyclopedia of 1848 Revolutions", umfassende Sammlung neuer Artikel durch moderne WissenschaftlerNationalismus - Eintrag bei Encyclopædia Britannica Nationalismus". Internet Modern History Sourcebook. Fordham University."Das Nationalismusprojekt". Vereinigung für Forschung über Ethnizität und Nationalismus in Amerika. University of South Carolina. Nationalismus : ausgewählte Referenzen