In der Medizin basiert eine Intention-to-treat (ITT) Analyse der Ergebnisse eines Experiments auf der anfänglichen Behandlungszuweisung und nicht auf der schließlich erhaltenen Behandlung. Die ITT-Analyse soll verschiedene irreführende Artefakte vermeiden, die in der Interventionsforschung entstehen können, wie z.B. nicht zufällige Attrition von Teilnehmern aus der Studie oder Crossover. ITT ist auch einfacher als andere Formen des Studiendesigns und der Analyse, da es keine Beobachtung des Compliance-Status für Einheiten erfordert, die unterschiedlichen Behandlungen oder der Einbeziehung der Compliance in die Analyse zugeordnet sind. Obwohl die ITT-Analyse in veröffentlichten klinischen Studien weit verbreitet ist, kann sie falsch beschrieben werden und es gibt einige Probleme mit ihrer Anwendung. Darüber hinaus gibt es keinen Konsens darüber, wie eine ITT-Analyse in Gegenwart fehlender Ergebnisdaten durchgeführt werden kann. Rationale Randomized klinische Studien, die durch den Intention-to-treat (ITT) Ansatz analysiert werden, bieten unvoreingenommene Vergleiche zwischen den Behandlungsgruppen. Zur Behandlung von Analysen werden die Auswirkungen von Crossover und Dropout vermieden, die die zufällige Zuordnung zu den Behandlungsgruppen in einer Studie brechen können. Die ITT-Analyse liefert Informationen über die potenziellen Auswirkungen der Behandlungspolitik und nicht über die potenziellen Auswirkungen einer spezifischen Behandlung. Seit seiner Gründung in den 1960er Jahren ist das Prinzip der ITT für die Analyse kontrollierter klinischer Studien weithin anerkannt. Beispiel Bei einer ITT-Population sind keine der Patienten ausgeschlossen und die Patienten werden nach dem Zufallsprinzip analysiert. Mit anderen Worten, für die Zwecke der ITT-Analyse wird jeder, der in der Studie randomisiert wird, als Teil des Prozesses betrachtet, unabhängig davon, ob er oder sie dosiert oder vervollständigt wird. Zum Beispiel, wenn Menschen, die ein feuerfesteres oder ernsteres Problem haben, neigen dazu, aus einer Studie mit einem höheren Satz zu fallen, sogar eine völlig unwirksame Behandlung kann als Vorteile erscheinen, wenn man nur die Bedingung vor und nach der Behandlung für nur diejenigen, die die Studie beenden (ignorieren diejenigen, die ursprünglich eingeschrieben wurden, aber seitdem ausgeschlossen oder ausgelassen wurden). Ärztliche Ermittler haben oft Schwierigkeiten, die ITT-Analyse durch klinische Studienprobleme wie fehlende Daten oder schlechte Behandlung Protokoll Einhaltung abzuschließen. Um einige dieser Probleme zu lösen, haben viele klinische Studien Teilnehmer nach der zufälligen Zuordnung in ihrer Analyse ausgeschlossen, die oft als modifizierte Intention-to-treat-Analyse oder mITT bezeichnet wird. Versuche, die mITT beschäftigen, wurden mit Industriesponsorship und Interessenkonflikten der Autoren verbunden. Fehlende Daten Ein wichtiges Problem ist das Auftreten fehlender Daten für Teilnehmer einer klinischen Studie. Dies kann geschehen, wenn Patienten zur Nachverfolgung verloren gehen (z.B. durch Rücknahme durch negative Auswirkungen des Eingriffs) und für diese Patienten keine Reaktion möglich ist. Die vollständige Anwendung der ITT-Analyse kann jedoch nur durchgeführt werden, wenn für alle randomisierten Themen vollständige Ergebnisse vorliegen. Um solche Teilnehmer an einer Analyse einzubeziehen, könnten Ergebnisdaten herangezogen werden, die Annahmen über die Ergebnisse der verlorenen Teilnehmer beinhalten. Ein weiterer Ansatz wäre die Wirksamkeit subset Analyse, die die Teilmenge der Patienten, die die Behandlung von Interesse erhalten - unabhängig von der anfänglichen randomisation - und die nicht aus irgendeinem Grund ausgefallen sind. Dieser Ansatz kann Vorurteile für die statistische Analyse einführen. Es kann auch die Chance eines falschen Positiven aufblasen; dieser Effekt ist größer, je größer der Prozess ist. Die Einhaltung der Protokoll-ITT-Analyse erfordert, dass die Teilnehmer einbezogen werden, auch wenn sie sich nicht vollständig an das Protokoll halten. Teilnehmer, die sich aus dem Protokoll bewegten (z.B. durch Nichtanhaften des vorgeschriebenen Eingriffs oder durch Ausziehen aus der aktiven Behandlung) sollten in der Analyse noch aufbewahrt werden. Eine extreme Variation davon sind die Teilnehmer, die die Behandlung von der Gruppe erhalten, der sie nicht zugeordnet wurden, die in ihrer ursprünglichen Gruppe für die Analyse gehalten werden sollten. Dieses Problem verursacht keine Probleme, sofern Sie als systematischer Prüfer die entsprechenden Daten aus den Testberichten entnehmen können. Der Grund für diesen Ansatz ist, dass wir im ersten Fall die Auswirkungen einer Intervention in der Praxis schätzen wollen, nicht die Auswirkungen in der Untergruppe der Teilnehmer, die daran haften. Im Vergleich dazu werden in einer Per-Protocol-Analyse nur Patienten, die die gesamte klinische Studie nach dem Protokoll absolvieren, auf die Endergebnisse gezählt. Siehe auch Analyse der klinischen Studien Protokoll (natürliche Wissenschaften) Klinische Studie Randomisierte kontrollierte Studien Referenzen Externe Links Absicht zu behandeln Bandoliers Definition Absicht zu behandeln – Tufts.edu Intention-to-Treat Analysis – Bu.edu Was soll die Analyse behandeln? Untersuchung veröffentlichter randomisierter kontrollierter Studien – BMJ Intention-to-treat-Prinzip – CMAJ Inclusion of Patienten in der klinischen Testanalyse: das Intention-to-treat-Prinzip – eMJA Inconsistent Definitions for Intention-To-Treat in Relation zu Missing Outcome Data: Systematic Review of the Methods Literature PLoS ONE Alshurafa et al. (2012)