Jalāl ad-Dīn Mohammad Rūmī (Persisch: ectال ادین مد رومی ,) auch bekannt als Jalāl ad-Dīn Mohammad Balkhī (mehr als September الدین الد بد الد الد الد الد الوالوالوالوالوالوالوالالالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالالوالوالوالوالالوالوالوالالوالوالوالوالوالوالوالوالوالالوالو ا Rumi's Einfluss transzendiert nationale Grenzen und ethnische Spaltungen: Iraner, Tajiks, Türken, Griechen, Pashtuns, andere zentrale asiatische Muslime, und die Muslime des indischen Subkontinents haben sein geistiges Vermächtnis in den letzten sieben Jahrhunderten sehr geschätzt. Seine Gedichte wurden in viele der Sprachen der Welt übersetzt und in verschiedene Formate übersetzt. Rumi wurde in den USA als "beliebtester Dichter" und als "bester Verkaufsdichter" bezeichnet. Rumi's Werke sind meist in Persisch geschrieben, aber gelegentlich verwendete er auch Türkisch, Arabisch und Griechisch in seinem Vers. Sein Masnavi (Mathnawi) komponiert in Konya, gilt als eines der größten Gedichte der persischen Sprache. Seine Werke sind heute in ihrer Originalsprache über den Großen Iran und die persischsprachige Welt weit verbreitet. Übersetzungen seiner Werke sind sehr beliebt, vor allem in der Türkei, Aserbaidschan, den Vereinigten Staaten und Südasien. Seine Lyrik hat nicht nur persische Literatur, sondern auch die literarischen Traditionen der osmanischen Türkischen, Chagatai, Urdu, Bengali und Pashto-Sprachen beeinflusst. Name Er wird am häufigsten Rumi auf Englisch genannt. Sein voller Name wird von seinem zeitgenössischen Sipahsalar gegeben als Muhammad bin Muhammad bin al-Husayn al-Khatibi al-Balkhi al-Bakri (Arabicum: مد بن العربي البي ابي ابي ابي الري الري الري الري الري الري ا . Er ist häufiger als Jalāl ad-Dīn Muḥammad Rūmī bekannt (siehe ا ادین مد رومی). Jalal ad-Din ist ein arabischer Name, der "Glory of the Faith" bedeutet. Balkhī und Rūmī sind sein nisbas, also "aus Balkh" und "aus Rûm" (Roman, welche europäische Geschichte jetzt Byzantinisch, Anatolia) nennt. Laut dem autoritären Rumi-Biographen Franklin Lewis der Universität Chicago war die anatolische Halbinsel, die zum byzantinischen oder östlichen römischen Reich gehört hatte, erst kürzlich von Muslimen erobert worden, und selbst wenn sie von türkischen muslimischen Herrschern kontrolliert werden sollte, war es den Arabern, Persern und Türken als geographisches Gebiet von Rum noch bekannt. Als solche gibt es eine Reihe historischer Persönlichkeiten, die in Anatolien geboren oder verbunden sind, die als Rumi bekannt sind, ein von Arabisch buchstäblich Roman geliehenes Wort, in dem Kontext Roman bezieht sich auf Themen des byzantinischen Reiches oder einfach auf Menschen, die in oder Dinge, die mit Anatolien verbunden sind." Er war auch bekannt als "Mullah of Rum" (مای روم mullā-yi Rūm oder مای رومی mullā-yi Rūmī). Er ist bekannt durch die sobrikett Mawlānā/Molānā (Persisch: موانا Persian Aussprache: [moulļānsvariante]) im Iran und bekannt als Mevlânâ in der Türkei. Mawlānā (مولانا ) ist ein Begriff arabischer Herkunft, bedeutet "unser Herr". Der Begriff مولوی Mawlawī/Mowlavi (Persisch) und Mevlevi (türkisch), auch arabischer Herkunft, bedeutet "mein Meister", wird auch häufig für ihn verwendet. Das Leben im Überblick Rumi wurde geboren in persischsprachigen Eltern, ursprünglich aus dem Balkh, die damals Teil des Khwarezmian Reiches war, ist aber heute in Afghanistan. Er wurde entweder in Wakhsh geboren, einem Dorf am Vakhsh River im heutigen Tadschikistan oder in der Stadt Balkh, im heutigen Afghanistan. Größere Balkh war damals ein großes Zentrum der persischen Kultur und der Sufismus hatte dort seit mehreren Jahrhunderten entwickelt. Die wichtigsten Einflüsse auf Rumi waren neben seinem Vater die persischen Dichter Attar und Sanai. Rumi drückt seine Wertschätzung aus: "Attar war der Geist, Sanai seine Augen twain, Und in der Zeit danach, Kame wir in ihrem Zug" und erwähnt in einem anderen Gedicht: "Attar hat die sieben Städte der Liebe durchquert, Wir sind noch an der Wende einer Straße". Sein Vater war auch mit der geistigen Linie von Najm al-Din Kubra verbunden. Rumi lebte den größten Teil seines Lebens unter dem persischen Seljuk Sultanat von Rum, wo er seine Werke produzierte und 1273 n. Chr. starb. Er wurde in Konya begraben und sein Schrein wurde ein Pilgerort. Nach seinem Tod gründeten seine Anhänger und sein Sohn Sultan Walad den Mevlevi-Orden, auch bekannt als der Orden der Whirling Dervishes, berühmt für den Sufi-Tanz bekannt als die Sama-Zeremonie. Er wurde gelegt, um neben seinem Vater zu ruhen, und über seine Überreste wurde ein Schrein errichtet. Ein hägiographisches Konto von ihm wird in Shams ud-Din Ahmad Aflākis Manāqib ul-Ārifīn (schriftlich zwischen 1318 und 1353) beschrieben.Diese Biographie muss mit Sorgfalt behandelt werden, da sie sowohl Legenden und Fakten über Rumi enthält. Zum Beispiel hat Professor Franklin Lewis von der University of Chicago, Autor der vollständigsten Biographie über Rumi, separate Abschnitte für die hagiographische Biographie von Rumi und die tatsächliche Biographie über ihn. Kindheit und EmigrationRumis Vater war Bahā ud-Dīn Walad, ein Theologe, Jurist und ein Mystiker aus Balkh, der auch von den Anhängern von Rumi als Sultan al-Ulama oder "Sultan of the Scholars" bekannt war. Laut Sultan Walads Ibadetname und Shamsuddin Aflaki (c.1286 bis 1291,) war Rumi ein Nachkomme von Abu Bakr. Einige moderne Gelehrte lehnen diesen Anspruch ab und sagen, er hält keine nähere Prüfung. Der Anspruch des mütterlichen Abstiegs von der Khwarazmshah für Rumi oder sein Vater gilt auch als nicht-historische hägiographische Tradition, die die Familie mit der Lizenz verbinden soll, aber dieser Anspruch wird aus chronologischen und historischen Gründen abgelehnt. Die vollständigste Genealogie, die für die Familie angeboten wird, erstreckt sich auf sechs oder sieben Generationen zu berühmten Hanafi-Juristen. Wir lernen nicht den Namen von Baha al-Dins Mutter in den Quellen, nur dass er sie als Māmi (colloquial Persian für Māma) bezeichnete und dass sie eine einfache Frau war, die in den 1200er Jahren lebte. Die Mutter von Rumi war Mu'mina Khātūn. Der Beruf der Familie für mehrere Generationen war die der islamischen Prediger der relativ liberalen Hanafi Maturidi Schule, und diese Familientradition wurde von Rumi (siehe seine Fihi Ma Fih und sieben Predigten) und Sultan Walad (siehe Ma'rif Waladi für Beispiele seiner täglichen Predigten und Vorträge) fortgeführt. Als die Mongolen zwischen 1215 und 1220 in Zentralasien einmarschierten, stellte Baha ud-Din Walad, mit seiner ganzen Familie und einer Gruppe von Jüngern, nach Westen. Laut hagiographischem Konto, das nicht von allen Rumi-Wissenschaftlern vereinbart wird, begegnete Rumi einem der berühmtesten mystischen persischen Dichter, Attar, in der iranischen Stadt Nishapur, in der Provinz Khorāsān. Attar erkannte sofort Rumis geistige Eminenz. Er sah den Vater vor dem Sohn und sagte: "Hier kommt ein Meer, gefolgt von einem Ozean." Attar gab dem Jungen sein Asrārnāma, ein Buch über die Verschränkung der Seele in der materiellen Welt. Dieses Treffen hatte einen tiefen Einfluss auf den achtzehnjährigen Rumi und später wurde die Inspiration für seine Werke. Von Nishapur, Walad und seine Entourage für Bagdad, treffen viele der Gelehrten und Sufis der Stadt. Von Bagdad gingen sie nach Hejaz und führten die Pilgerfahrt in Mekka durch. Der wandernde Wohnwagen ging dann durch Damaskus, Malatya, Erzincan, Sivas, Kayseri und Nigde. Sie ließen sich sieben Jahre lang in Karaman nieder; Rumis Mutter und Bruder starben dort beide. Im Jahre 1225 heiratete Rumi Gowhar Khatun in Karaman. Sie hatten zwei Söhne: Sultan Walad und Ala-eddin Chalabi. Als seine Frau starb, heiratete Rumi wieder und hatte einen Sohn, Amir Alim Chalabi und eine Tochter, Malakeh Khatun. Am 1. Mai 1228, höchstwahrscheinlich als Folge der anhaltenden Einladung von Alā ud-Dīn Key-Qobād, Herrscher von Anatolia, Baha' ud-Din kam und schließlich in Konya in Anatolia in den westlichsten Gebieten des Seljuk Sultanate von Rûm. Bildung und Begegnungen mit Shams-e Tabrizi Baha' ud-Din wurde der Kopf von Einer der Studenten von Baha' ud-Din, Sayyed Burhan ud-Din Muhaqiq Termazi, fuhr fort, Rumi in der Shariah zu trainieren sowie die Tariqa, vor allem die von Rumis Vater. Seit neun Jahren praktizierte Rumi den Sufismus als Schüler von Burhan ud-Din, bis dieser 1240 oder 1241 starb. Rumi's öffentliches Leben begann dann: Er wurde ein islamischer Jurist, gab Fatwas und gab Predigten in den Moscheen von Konya. Er diente auch als Molvi (islamischer Lehrer) und lehrte seine Anhänger im Madrassa. Während dieser Zeit reiste Rumi auch nach Damaskus und soll dort vier Jahre verbracht haben. Es war sein Treffen mit dem dervish Shams-e Tabrizi am 15. November 1244, das sein Leben völlig veränderte. Von einem vollendeten Lehrer und Juristen wurde Rumi in einen Asketen verwandelt. Shams hatte in den Nahen Osten gereist und für jemanden gebetet, der "Meine Firma ertragen" konnte. Eine Stimme sagte zu ihm: "Was wirst du im Gegenzug geben? " Shams antwortete: "Mein Kopf!" Die Stimme sagte dann: "Die, die du suchst, ist Jalal ud-Din von Konya. " In der Nacht vom 5. Dezember 1248, als Rumi und Shams sprachen, wurde Shams zur Hintertür gerufen. Er ging hinaus, um nie wieder gesehen zu werden. Es wird gerübt, dass Shams mit der Vermutung von Rumis Sohn Ala ud-Din ermordet wurde; wenn ja, Shams gab tatsächlich seinen Kopf für das Privileg der mystischen Freundschaft.Rumis Liebe und seine Beerdigung zum Tode fand Shams ihren Ausdruck in einem Ausbruch von lyrischen Gedichten, Divan-e Shams-e Tabrizi. Er selbst suchte nach Shams und reiste wieder nach Damaskus. Dort erkannte er: Warum sollte ich suchen? Ich bin dasselbe wie Er. Seine Essenz spricht durch mich. Ich habe nach mir gesucht! Später Leben und Tod Mewlana war spontan komponiert Ghazals (Persische Gedichte) und diese wurden in der Divan-i Kabir oder Diwan Shams Tabrizi gesammelt. Rumi fand einen weiteren Begleiter in Salaḥ ud-Din-e Zarkub, einem Goldschmied. Nach Salah ud-Dins Tod, Rumis Schreiber und Lieblingsschüler, Hussam-e Chalabi, nahm die Rolle von Rumis Begleiter an. Eines Tages wanderten die beiden durch die Meram Weinberge außerhalb von Konya, als Hussam Rumi eine Idee beschrieb, die er hatte: "Wenn Sie ein Buch wie das Ilāhīnāma von Sanai oder das Mantiq ut-Tayr von 'Attar schreiben, würde es der Begleiter vieler Troubadours werden. Sie würden ihre Herzen von Ihrer Arbeit füllen und Musik komponieren, um sie zu begleiten. " Rumi lächelte und nahm ein Stück Papier heraus, auf dem die Eröffnung achtzehn Zeilen seiner Masnavi geschrieben wurden, beginnend mit: Hören Sie auf die Reed und die Geschichte, die es erzählt, Wie es von Trennung singt. Hussam beklagte Rumi, um mehr zu schreiben. Rumi verbrachte die nächsten zwölf Jahre seines Lebens in Anatolien diktierte die sechs Bände dieses Meisterwerks, der Masnavi, zu Hussam. Im Dezember 1273 fiel Rumi krank; er prophezeite seinen eigenen Tod und komponierte den bekannten Ghazal, der mit dem Vers beginnt: Woher weißt du, welche Art von König ich in mir als Begleiter habe? Gieße deinen Blick nicht auf mein goldenes Gesicht, denn ich habe Eisenbeine. Rumi starb am 17. Dezember 1273 in Konya. Sein Tod wurde von der vielfältigen Gemeinde Konya getraut, mit lokalen Christen und Juden, die sich der Menge anschließen, die zusammenging, um Abschied zu bieten, wie sein Körper durch die Stadt getragen wurde. Der Körper von Rumi war neben dem seines Vaters eingestürzt, und ein herrlicher Schrein, das Yeşil Türbe (Green Tomb, العرارارا; heute das Mevlâna Museum) wurde über seinen Platz der Bestattung errichtet. Sein Epitaph liest: Wenn wir tot sind, suche nicht unser Grab in der Erde, sondern finde es in den Herzen der Menschen. Georgische Prinzessin und Seljuq Königin Gurju Khatun war ein enger Freund von Rumi. Sie war diejenige, die den Bau seines Grabes in Konya gesponsert hat. Das Mevlâna Mausoleum aus dem 13. Jahrhundert, mit seiner Moschee, Tanzhalle, Schulen und Wohnquartieren für Dervishes, bleibt bis heute ein Pilgerziel und ist wahrscheinlich die beliebteste Pilgerstätte, die regelmäßig von Anhängern jeder großen Religion besucht wird. Lehren Wie andere mystische und Sufi-Meter der persischen Literatur spricht Rumis Poesie von Liebe, die die Welt infusiert. Rumis Lehren drücken auch die in dem Qur ́anischen Vers zusammengefassten Tenets aus, die Shams-e Tabrizi als das Wesen der prophetischen Führung zitiert: "Wissen Sie, dass es keinen Gott gibt, sondern Er, und bitten Sie um Vergebung für Ihre Sünde" (Q. 47:19). In der Shams-Interpretation befiehlt der erste Teil des Vers der Menschheit, Wissen über Tawhid (eines Gottes) zu suchen, während der zweite sie anweist, ihre eigene Existenz zu negieren. In Rumis Begriffen lebt Tawhid am vollsten durch die Liebe, wobei die Verbindung explizit in seinem Vers gemacht wird, der die Liebe als "die Flamme beschreibt, die, wenn sie aufbläst, alles wegbrennt, außer dem ewigen Geliebten." Rumis Sehnsucht und Wunsch, dieses Ideal zu erreichen, ist im folgenden Gedicht aus seinem Buch der Masnavi ersichtlich: Die Masnavi verwebt Fabeln, Szenen aus dem Alltag, Qur'anische Offenbarungen und Exegesis und Metaphysik in eine riesige und komplizierte Bandrie. Rumi glaubte leidenschaftlich in der Verwendung von Musik, Poesie und Tanz als Weg, um Gott zu erreichen. Für Rumi hat die Musik dazu beigetragen, ihr ganzes Wesen auf das Göttliche zu fokussieren und das so intensiv zu tun, dass die Seele sowohl zerstört als auch auferstanden wurde. Aus diesen Ideen entwickelte sich die Praxis des Pfeifens Dervishes zu einer Ritualform. Seine Lehren wurden die Basis für die Ordnung der Mevlevi, die sein Sohn Sultan Walad organisierte. Rumi ermutigte Sama, hörte Musik und drehte oder tat den heiligen Tanz. In der Mevlevi-Tradition stellt Samāʿ eine mystische Reise spiritueller Aufstieg durch Geist und Liebe zum Perfekten dar. In dieser Reise wendet sich der Sucher symbolisch an die Wahrheit, wächst durch die Liebe, verlässt das Ego, findet die Wahrheit und kommt zum Perfekten. Der Sucher kehrt dann von dieser spirituellen Reise zurück, mit größerer Reife, zu lieben und zur ganzen Schöpfung zu dienen, ohne Diskriminierung in Bezug auf Glauben, Rassen, Klassen und Nationen.In anderen Versen im Masnavi beschreibt Rumi im Detail die universelle Botschaft der Liebe: Die Ursache des Liebhabers ist von allen anderen Ursachen getrennt Liebe ist das Astrolabe der Geheimnisse Gottes. Rumis Lieblingsmusikinstrument war der Nieren (Reed Flöte.) Die Poesie von Rumi ist oft in verschiedene Kategorien unterteilt: die Quatrains (rubayāt) und Odes (ghazal) des Divan, die sechs Bücher des Masnavi. Die Prosaarbeiten sind in die Diskurse, die Briefe und die sieben Predigten unterteilt. Poetische Werke Rumis bekannteste Arbeit ist die Maṭnawīye Ma'nawī (Spiritual Couplets; منوی معنوی). Das sechsbändige Gedicht hält einen ausgezeichneten Platz in der reichen Tradition der persischen Sufi-Literatur und wurde allgemein als "Quran in Persisch" bezeichnet. Viele Kommentatoren haben es als das größte mystische Gedicht in der Weltliteratur angesehen. Es enthält etwa 27.000 Zeilen, die jeweils aus einem Koppler mit einem internen Reim bestehen. Während das mathnawi Genre der Poesie eine Vielzahl von verschiedenen Metern verwenden kann, nachdem Rumi sein Gedicht komponiert hatte, wurde der Meteor, den er benutzte, zum mathnawi metre par excellence. Die erste aufgezeichnete Verwendung dieses Meters für ein mathnawi Gedicht fand in der Nizari Ismaili Festung von Girdkuh zwischen 1131–1139. Es stellte wahrscheinlich die Bühne für spätere Poesie in diesem Stil von Mystikern wie Attar und Rumi. Rumi's anderes Hauptwerk ist der Dīwān-e Kabīr (Great Work) oder Dīwān-e Shams-e Tabrīzī (Die Werke von Schams von Tabriz; دیوان دمس تبریی), benannt zu Ehren von Rumis Meister Schams. Neben ca. 35000 persischen Paaren und 2000 persischen Quatrains, enthält der Divan 90 Ghazals und 19 Quatrains auf Arabisch, ein paar Dutzend oder so Paare in Türkisch (hauptsächlich makarische Gedichte gemischt Persisch und Türkisch) und 14 Paare auf Griechisch (alle von ihnen in drei makaronic Gedichte von Griechisch-Persisch.) Prose arbeitet Fihi Ma Fihi(In It What's in It, Persian: یه ما یه) bietet eine Aufzeichnung von siebenundsiebzig Gesprächen und Vorträgen von Rumi bei verschiedenen Gelegenheiten zu seinen Schülern gegeben. Es wurde aus den Notizen seiner verschiedenen Schüler kompiliert, so Rumi nicht direkt das Werk geschrieben. Eine englische Übersetzung aus dem Perser wurde erstmals von A.J. Arberry als Discourses of Rumi (New York: Samuel Weiser, 1972) und einer Übersetzung des zweiten Buches von Wheeler Thackston, Sign of the Unseen (Putney, VT: Threshold Books, 1994) veröffentlicht. Der Stil der Fihi ma fihi ist kolloquial und für Mittelklasse Männer und Frauen gedacht, und das raffinierte Wortspiel fehlt. Majāles-e Sab'a (Seven Sessions, Persian: مالالتبععربعربعربي) enthält sieben persische Predigten (wie der Name impliziert) oder Vorträge in sieben verschiedenen Versammlungen. Die Predigten selbst geben einen Kommentar zur tieferen Bedeutung von Qur'an und Hadith. Zu den Predigten gehören auch Zitate aus Gedichten von Sana'i, 'Attar und andere Dichter, einschließlich Rumi selbst. Wie Aflakī erzählt, gab Rumi nach Shams-e Tabrīzī Predigten auf Antrag von Bemerken, insbesondere Salāh al-Dīn Zarkūb. Der Stil von Persisch ist ziemlich einfach, aber Zitat von Arabisch und Wissen über die Geschichte und die Hadith zeigen Rumis Wissen in den islamischen Wissenschaften. Sein Stil ist typisch für das Genre der Vorträge von Sufis und spirituellen Lehrern. Makatib (The Letters, Persian: مکایب) oder Maktubat (مکتوبات) ist die Sammlung von Briefen geschrieben in Persian von Rumi zu seinen Schülern, Familienmitgliedern und Männern des Staates und des Einflusses. Die Briefe bezeugen, dass Rumi sehr beschäftigt war, Familienmitglieder zu helfen und eine Gemeinde von Schülern zu verwalten, die um sie aufgewachsen waren. Im Gegensatz zum persischen Stil der vorigen beiden genannten Werke (die Vorlesungen und Predigten sind), sind die Briefe bewusst ausgefeilt und epistoliert im Stil, die in Übereinstimmung mit den Erwartungen der Korrespondenz, die an Edeligen, Staatsmänner und Könige gerichtet ist. Religiöse Aussicht Rumi gehört zur Klasse der islamischen Philosophen, die Ibn Arabi umfassen. Diese transzendentalen Philosophen werden oft in traditionellen Schulen von Efan, Philosophie und Theosophie in der ganzen muslimischen Welt zusammen studiert. Rumi verkörpert seine Theosophie (transzendente Philosophie) wie eine Schnur durch die Perlen seiner Gedichte und Geschichten. Sein Hauptpunkt und seine Betonung sind die Einheit des Seins. Es ist unbestreitbar, dass Rumi ein muslimischer Gelehrter war und den Islam ernst nahm. Dennoch erweiterte sich die Tiefe seiner spirituellen Vision über ein enges Verständnis sektiererischer Anliegen. Ein Rubaiyat liest: Nach Angaben des Qur ́an ist der Prophet Muhammad eine Barmherzigkeit, die Gott dem Alamin (auf alle Welten) zugesandt hat, einschließlich der Menschheit insgesamt. In Bezug auf diese, Rumi sagt: "Das Licht Muhammads verzichtet nicht auf einen Zoroastrian oder Jude in der Welt.Möge der Schatten seines Glücks auf jedem leuchten! Er bringt alle, die aus der Wüste in den Weg geführt werden. "Rumi behauptet jedoch die Oberherrschaft des Islam, indem er sagt: "Das Licht Muhammads ist tausend Zweige (von Wissen) tausend geworden, so dass sowohl diese Welt als auch die nächste von Ende zu Ende ergriffen worden sind. Wenn Muhammad den Schleier aus einem einzigen solchen Zweig aufreißt, werden Tausende von Mönchen und Priestern die Saite des falschen Glaubens aus ihrer Taille reißen." Viele der Gedichte von Rumi deuten auf die Bedeutung der religiösen Nachsicht nach außen und den Vorrang des Qur'an hin. Flee to God's Qur'an, flüchte dort mit den Geistern der Propheten zusammen. Das Buch vermittelt die Umstände der Propheten jene Fische des reinen Meeres der Majestät. Rumi sagt: Rumi sagt auch: "Ich habe meine beiden Augen von dieser Welt und der nächsten abgelenkt – das habe ich von Muhammad gelernt." Auf der ersten Seite des Masnavi heißt Rumi: "Hadha kitâbu 'l-mathnawîy wa huwa uSûlu uSûli uSûli 'd-dîn wa kashshâfu l-qur'ân." " Das ist das Buch des Masnavis, und es sind die Wurzeln der Wurzeln der Wurzeln der (islamischen) Religion und es ist der Erklärer des Qur ́n." Hadi Sabzavari, einer der bedeutendsten Philosophen des Iran aus dem 19. Jahrhundert, macht die folgende Verbindung zwischen Masnavi und Islam, in der Einleitung zu seinem philosophischen Kommentar zu dem Buch: Es ist ein Kommentar über die versifizierte Exegesis [des Qur’ān] und sein okkultes Geheimnis, da alles [alles von der Mathnawī] ist, wie Sie sehen werden, eine Aufklärung der klaren Verse [des Qur’ān], eine Klärung der prophetischen Äußerungen, ein Glanz des Lichts des leuchtenden Qur’adins, deren leuchtende Lichtstrahlen schimmern, und die leuchtenden. In Bezug auf die Jagd durch das Schatzwerk des Qur’ān, kann man darin [die Mathnawī] alle [die Qur’āns] alten philosophischen Weisheit finden; es [die Mathnawī] ist alles völlig eloquente Philosophie. In Wahrheit verbindet der perlenartige Vers des Gedichts das kanonische Gesetz des Islam (sharīʿa) mit dem Sufi-Pfad (ṭarīqa) und der Göttlichen Realität (ḥaqīqa;) die Errungenschaft des Autors gehört Gott in seiner Zusammenführung des Gesetzes (sharīʿa,) dem Pfad und der Wahrheit in einer Weise, die kritische Integrität einschließt. Seyyyyd Hossein Nasr sagt: Eines der größten lebenden Behörden auf Rûmî in Persien heute, Hâdî Hâ'irî, hat in einer unveröffentlichten Arbeit gezeigt, dass etwa 6.000 Verse der Dîwân und der Mathnawî praktisch direkte Übersetzungen von Qur'ânic Verse in die persische Lyrik sind. Rumi sagt in seinem Dīwān: Der Sufi hängt an Muhammad, wie Abu Bakr. Sein Masnavi enthält Anekdoten und Geschichten, die weitgehend aus dem Qur ́an und dem Hadith abgeleitet sind, sowie alltägliche Geschichten. Vermächtnis Universalität Shahram Shiva behauptet, dass "Rumi in der Lage ist, die sehr persönliche und oft verwirrende Welt von persönlichem Wachstum und Entwicklung in einer sehr klaren und direkten Mode zu verbalisieren. Er beleidigt niemanden, und er beinhaltet alle....Heute können Rumis Gedichte in Kirchen, Synagogen, Zen-Klöstern sowie in der Innenstadt von New York Kunst/Performance/Musikszene gehört werden." Für viele moderne Westler sind seine Lehren eine der besten Einführungen in die Philosophie und Praxis des Sufismus. Im Westen Shahram Shiva unterrichtet, führt und teilt seit fast zwanzig Jahren die Übersetzungen der Poesie von Rumi und ist maßgeblich an der Verbreitung von Rumis Vermächtnis in den englischsprachigen Teilen der Welt. Laut Professor Majid M. Naini, "Rumis Leben und Transformation geben wahres Zeugnis und Beweis, dass Menschen aller Religionen und Hintergründe in Frieden und Harmonie zusammenleben können. Rumis Visionen, Worte und Leben lehren uns, wie wir inneren Frieden und Glück erreichen können, so dass wir endlich den kontinuierlichen Strom der Feindseligkeit und des Hasses stoppen und echten globalen Frieden und Harmonie erreichen können. „ Rumis Arbeit wurde in viele der Sprachen der Welt übersetzt, darunter Russisch, Deutsch, Urdu, Türkisch, Arabisch, Bengali, Französisch, Italienisch und Spanisch und wird in einer wachsenden Anzahl von Formaten präsentiert, darunter Konzerte, Workshops, Lesungen, Tanzaufführungen und andere künstlerische Kreationen. Die englischen Interpretationen von Rumis Poesie von Coleman Barks haben weltweit mehr als eine halbe Million Exemplare verkauft, und Rumi ist einer der am weitesten gelesenen Dichter in den Vereinigten Staaten. Shahram Shiva Buch "Rending the Veil: Literal and Poetic Translations of Rumi" (1995, HOHM Press) ist der Empfänger des Benjamin Franklin Awards.Aufzeichnungen von Rumi Gedichten haben es in die US Billboard's Top 20 Liste gemacht. Eine Auswahl der amerikanischen Autorin Deepak Chopra's Bearbeitung der Übersetzungen von Fereydoun Kia von Rumis Liebesgedichte wurde von Hollywood Persönlichkeiten wie Madonna, Goldie Hawn, Philip Glass und Demi Moore durchgeführt. Rumi und sein Mausoleum wurden auf der Rückseite der 5000 türkischen Lira Banknoten von 1981-1994 dargestellt. Es gibt ein berühmtes Wahrzeichen in Nordindien, bekannt als Rumi Gate, in Lucknow (die Hauptstadt von Uttar Pradesh) genannt für Rumi.Indischer Filmemacher Muzaffar Ali, der aus Lucknow ist, machte einen Dokumentarfilm, genannt Rumi im Land von Khusrau (2001), der Konzerte auf der Grundlage der Werke von Rumi und Amir Khusrau präsentiert und Parallelen zwischen den Leben der Dichter zeigt. Iranische Welt löschارسی ارسی ارارا عرارا ارارارارا ی ارا عرا عرا او اد ن دیان ات Sagen Sie es in Persisch, obwohl in Arabisch klingt besser – Liebe hat jedoch eigene viele andere Dialekte Diese kulturellen, historischen und sprachlichen Verbindungen zwischen Rumi und Iran haben Rumi zu einem ikonischen iranischen Dichter gemacht, und einige der wichtigsten Rumi-Wissenschaftler, darunter Foruzanfar, Naini, Sabzewari, etc., stammen aus dem modernen Iran. Rumis Poesie wird an den Mauern vieler Städte im ganzen Iran gezeigt, in persischer Musik gesungen und in Schulbüchern gelesen. Rumi's Poesie bildet die Grundlage für viel klassische iranische und afghanische Musik. Die zeitgenössischen klassischen Interpretationen seiner Lyrik werden von Muhammad Reza Shajarian, Shahram Nazeri, Davood Azad (die drei aus Iran) und Ustad Mohammad HashemCheshti (Afghanistan) gemacht. Mewlewī Sufi Ordnung; Rumi und Türkei Die Mewlewī Sufi Ordnung wurde 1273 von Rumis Anhängern nach seinem Tod gegründet. Sein erster Nachfolger in der Rektorschaft der Ordnung war "Husam Chalabi" selbst, nach dessen Tod im Jahre 1284 Rumis jüngerer und nur überlebender Sohn, Sultan Walad (gest. 1312), populär als Autor der mystischen Maṭnawī Rabābnāma bekannt, oder das Buch des Rabab wurde als Großmeister der Ordnung installiert. Die Führung der Ordnung ist seitdem ununterbrochen in Rumis Familie in Konya gehalten worden. Die Mewlewī Sufis, auch bekannt als Whirling Dervishes, glauben daran, ihre dhikr in Form von Sama zu erfüllen. Während der Zeit von Rumi (wie im Manāqib ul-Ārefīn von Aflākī bezeugt), versammelten sich seine Anhänger für musikalische und drehende Praktiken. Laut Tradition war Rumi selbst ein bemerkenswerter Musiker, der den robāb spielte, obwohl sein Lieblingsinstrument der Nieren- oder Reedflöte war. Die dem Samāʿ beigefügte Musik besteht aus Gedichteinstellungen aus Maṭnawī und Dīwān-e Kabīr oder aus Sultan Walads Gedichten. Die Mawlawīyah war eine etablierte Sufi-Bestellung im Osmanischen Reich, und viele der Mitglieder der Ordnung dienten in verschiedenen offiziellen Positionen des Kalifats. Das Zentrum der Mevlevi war in Konya. Es gibt auch ein Mewlewī-Kloster (دراه, dargāh) in Istanbul in der Nähe des Galata-Turms, in dem der Samāʿ aufgeführt und der Öffentlichkeit zugänglich ist. Die Mewlewī bestellt eine Einladung an Menschen aller Hintergründe: Während der osmanischen Zeit produzierte die Mevlevi eine Reihe bemerkenswerter Dichter und Musiker, darunter Sheikh Ghalib, Ismail Rusuhi Dede von Ankara, Esrar Dede, Halet Efendi und Gavsi Dede, die alle in der Galata Mewlewī Khāna (Türkisch: Mevlevi-Hane) in Istanbul begraben sind. Musik, vor allem die der Niere, spielt eine wichtige Rolle in der Mevlevi. Mit der Gründung der modernen säkularen Republik Türkei entfernte Mustafa Kemal Atatürk die Religion aus dem Bereich der öffentlichen Politik und beschränkte sie ausschließlich auf die persönliche Moral, das Verhalten und den Glauben. Am 13. Dezember 1925 wurde ein Gesetz verabschiedet, das alle Tekkes (dervish Lodges) und zāwiyas (obere dervish Lodges) und die Zentren der Verehrung, zu denen Besuche (ziyārat) gemacht wurden, schließt. Allein Istanbul hatte mehr als 250 Tekkes sowie kleine Zentren für Begegnungen verschiedener Bruderschaften; dieses Gesetz löste die Sufi-Orden auf, untersagte die Verwendung von mystischen Namen, Titeln und Kostümen in Bezug auf ihre Titel, verarmte das Vermögen der Orden und verbannte ihre Zeremonien und Treffen. Das Gesetz gab auch Strafen für diejenigen, die versuchten, die Bestellungen wieder herzustellen. Zwei Jahre später wurde 1927 das Mausoleum von Mevlâna in Konya als Museum wiedereröffnet. In den 1950er Jahren begann die türkische Regierung, den Whirling Dervishes einmal im Jahr in Konya aufzutreten. Das Mewlānā-Festival findet im Dezember über zwei Wochen statt; seine Höhepunkte sind am 17. Dezember, die Urs von Mewlānā (Ernährungsfeier des Todes von Rumi), genannt Šabe Arūs (Rext عروس)(Persische Bedeutung "nuptial night,)" die Nacht der Rumis Vereinigung mit Gott.1974 durften die Whirling Dervishes erstmals nach Westen reisen. Im Jahr 2005 verkündete die UNESCO die "Mevlevi Sama-Zeremonie" der Türkei als eines der Meisterwerke des Orals und immateriellen Erbes der Menschheit. Religiöse Konfession Wie Edward G. Browne bemerkte, waren die drei prominentesten mystischen persischen Dichter Rumi, Sanai und Attar alle sunnitischen Muslime und ihre Poesie reich an Lob für die ersten beiden Kalifen Abu Bakr und Umar ibn al-Khattāb. Laut Annemarie Schimmel, die Tendenz unter Shia Autoren anachronistisch umfassen führende mystische Dichter wie Rumi und Attar unter ihren eigenen Reihen, wurde stärker nach der Einführung von Zwölfer Shia als die Staatsreligion im Safavid-Imperium in 1501. Achthundertjährige Jubiläumsfeiern In Afghanistan ist Rumi als Mawlānā, in der Türkei als Mevlâna und im Iran als Molavī bekannt. Auf Vorschlag der Ständigen Delegationen Afghanistans, Irans und der Türkei, die von ihrem Vorstand und der Generalkonferenz in Übereinstimmung mit seiner Mission "die Verteidigung des Friedens in den Köpfen der Menschen zu konstruieren" genehmigt wurde, wurde die UNESCO mit der Feier im Jahr 2007 des achthundertsten Jahrestags der Geburt von Rumi verbunden. Das Gedenken an die UNESCO fand am 6. September 2007 statt; die UNESCO veröffentlichte eine Medaille in Rumis Namen in der Hoffnung, dass sie eine Ermutigung für diejenigen, die an der Forschung und Verbreitung von Rumis Ideen und Idealen beteiligt sind, beweisen würde, die wiederum die Verbreitung der Ideale der UNESCO verbessern würde. Das afghanische Ministerium für Kultur und Jugend gründete ein nationales Komitee, das ein internationales Seminar organisierte, um die Geburt und das Leben des großen ethischen Philosophen und weltbekannten Dichters zu feiern. Diese große Versammlung der Intellektuellen, Diplomaten und Nachfolger von Mewlana fand in Kabul und in Balkh, dem Geburtsort Mewlanas statt. Am 30. September 2007 wurden die iranischen Schulglocken zu Ehren von Mewlana im ganzen Land gestürzt. Auch in diesem Jahr veranstaltete der Iran eine Rumi-Woche vom 26. Oktober bis 2. November. Eine internationale Zeremonie und Konferenz fand in Teheran statt; die Veranstaltung wurde vom iranischen Präsidenten und dem Vorsitzenden des iranischen Parlaments eröffnet. Wissenschaftler aus neunundzwanzig Ländern nahmen an den Veranstaltungen teil und auf der Konferenz wurden 450 Artikel vorgestellt. Der iranische Musiker Shahram Nazeri erhielt 2007 den Légion d'honneur und den Iran's House of Music Award für seine renommierten Arbeiten an Rumi Meisterwerken. 2007 wurde von der UNESCO zum "International Rumi Year" erklärt. Auch am 30. September 2007 feierte die Türkei Rumis achthundertsten Geburtstag mit einer gigantischen Whirling Dervish-Ritualitätsperformance des Samāʿ, das mit vierzig Acht Kameras und live in acht Ländern ausgestrahlt wurde. Ertugrul Gunay, des Ministeriums für Kultur und Tourismus, sagte: "Dreihundert Dervishes sind geplant, an diesem Ritual teilzunehmen, so dass es die größte Performance von Sema in der Geschichte ist." Mawlana Rumi Review Die Mawlana Rumi Review (ISSN 2042-3357) wird jährlich von The Centre for Persian and Iranian Studies an der Universität Exeter in Zusammenarbeit mit The Rumi Institute in Nicosia, Cyprus und Archetype Books in Cambridge veröffentlicht. Das erste Band wurde im Jahr 2010 veröffentlicht und ist seitdem jährlich erschienen. Laut der Hauptredakteurin der Zeitschrift Leonard Lewisohn: "Obwohl eine Reihe von großen islamischen Dichtern die Ähnlichkeiten von Dante, Shakespeare und Milton in Bedeutung und Leistung leicht rivalisieren, genießen sie immer noch nur einen marginalen literarischen Ruhm im Westen, weil die Werke der arabischen und persischen Denker, Schriftsteller und Dichter als vernachlässigbare, frivolöse, tawdry-Seitenshows neben den großen Canones betrachtet werden. Es ist das Ziel der Mawlana Rumi Review, diesen unaufhaltsamen Ansatz der Weltliteratur zu adressieren, der viel ernster ist als ein kleiner Kunstpas, der von der westlichen literarischen Vorstellungskraft begangen wird." Siehe auch General Blind Männer und ein Elefant Sant Mat Symphony No. 3 (Szymanowski) Gedichte von Rumi Rumi ghazal 163 Über die persische Kultur Rumi Gelehrte und Schriftsteller Englisch Übersetzer der Rumi Poesie Interpreter von Rumi Coleman Barks Shahram Shiva Referenzen Weiter lesen Englische Übersetzungen Ma-Aarif-E-MathnaviA Kommentar der Mathnavia. Der Sufi Pfad der Liebe: Die spirituellen Lehren von Rumi, von William Chittick, Albany: SUNY Press, 1983. Die Mysterien des Universums und Rumis Entdeckungen auf dem Majestischen Pfad der Liebe, von Majid M. Naini, Universal Vision & Research, 2002 ISBN 978-0-9714600-0-3 www.naini.netDie Mesnevi von Mevlâna Jelālu'd-dīn er-Rūmī. Buchen Sie zuerst, zusammen mit einigen Berichten über das Leben und die Taten des Autors, seiner Vorfahren und seiner Nachkommen, illustriert durch eine Auswahl charakteristischer Anekdoten, wie sie von ihrem Historiker Mevlâna Shemsu'd-dīnAhmed el-Eflākī el-'Arifī gesammelt, übersetzt und die Poesie versifiziert von James W. Redhouse, London: 1881. Enthält nur die Übersetzung des ersten Buches. Masnaví-i Ma'naví, die spirituellen Paare von Mauláná Jalálu'd-din Muhammad Rúmí, übersetzt und überbrückt von E.H Whinfield, London: 1887; 1989. Überbrückte Version aus dem kompletten Gedicht. On-line-Ausgaben bei heilig-texts.com, archive.org und auf Wikisource. Die Masnavī von Jalālu'd-din Rūmī. Buch II, zum ersten Mal aus dem Persischen in Prosa übersetzt, mit einem Kommentar, von C.E Wilson, London: 1910. Der Mathnawí von Jalálu'ddín Rúmí, herausgegeben von den ältesten Handschriften zur Verfügung, mit kritischen Noten, Übersetzung und Kommentar von Reynold A. Nicholson, in 8 Bänden, London: Die Herren Luzac & Co., 1925–1940. Enthält den Text in Persisch. Erste vollständige englische Übersetzung des Mathnawí. Rending The Veil: Literale und poetische Übersetzungen von Rumi, übersetzt von Shahram Shiva Hohm Press, 1995 ISBN 978-0-934252-46-1. Empfänger des Benjamin Franklin Award. Hush, Don't Say Everything to God: Passionate Poems of Rumi, übersetzt von Shahram Shiva Jain Publishing, 1999 ISBN 978-0-87573-084-4. The Essential Rumi, übersetzt von Coleman Barks mit John Moyne, A.J Arberry, Reynold Nicholson, San Francisco: Harper Collins, 1996 ISBN 978-0-06-250959-8; Edison (NJ) und New York: Castle Books, 1997 ISBN 978-0-7858-0871-8.Selections. Beschreibung der 2010 erweiterten Ausgabe. Ein viel zitiertes Gedicht darin ist "Das Gasthaus zum Beispiel in Mark Williams und Danny Penman (2011,) Mindfulness, pp.165–167 gefunden. Das Gedicht ist auch im The Guest House von Rumi. The Illuminated Rumi, übersetzt von Coleman Barks, Michael Green Beitrag, New York: Broadway Books, 1997 ISBN 978-0-7679-0002-7. The Masnavi: Book One, übersetzt von Jawid Mojaddedi, Oxford World's Classics Series, Oxford University Press, 2004 ISBN 978-0-19-280438-9.Übersetzt zum ersten Mal aus der persischen Ausgabe von Mohammad Estelami mit einer Einführung und erläuternden Notizen. Auszeichnung des 2004 Lois Roth-Preises für Exzellenz in der Übersetzung der persischen Literatur durch das American Institute of Iranian Studies. Divani Shamsi Tabriz, übersetzt von Nevit Oguz Ergin als Divan-i-kebir, herausgegeben von Echo Publications, 2003 ISBN 978-1-887991-28-5. The rubais of Rumi: insane mit Liebe, Übersetzungen und Kommentaren von Nevit Oguz Ergin und Will Johnson, Inner Traditions, Rochester, Vermont, 2007, ISBN 978-1-59477-183-5. The Masnavi: Buch Zwei, übersetzt von Jawid Mojaddedi, Oxford World's Classics Series, Oxford University Press, 2007. ISBN 978-0-19-921259-0. Die erste Vers Übersetzung des unübertroffenen Textes des Buches Zwei, mit einer Einführung und Erläuterung. Der Rubai'yat von Jalal Al-Din Rumi: Übersetzungen auswählen Englisch Verse, Übersetzt von A.J Arberry, (Emery Walker, London, 1949)Mystical Poems of Rumi, Übersetzt von A.J Arberry, (University of Chicago Press, 2009) Die Quatrains von Rumi: Vollständige Übersetzung mit persischem Text, islamischen mystischen Kommentar, Bedienungsanleitung und Konkordanz, übersetzt von Ibrahim W. Gamard und A.G Rawan Farhadi, 2008. The Soul of Rumi: Eine neue Sammlung von Ecstatic Poems, Übersetzungen von Coleman Barks, Harper One, 2002. Die hundert Geschichten der Weisheit, eine Übersetzung von Idries Shah von der Manāqib ul-Ārefīn von Aflākī, Octagon Press 1978. Episoden aus dem Leben von Rumi und einige seiner Lehrgeschichten. Rumi: 53 Geheimnisse aus der Taverne der Liebe: Gedichte aus dem Rubaiyat von Mowlana Rumi, übersetzt von Amin Banani und Anthony A. Lee (White Cloud Press, 2014) ISBN 978-1-940468-00-6. Leben und Arbeit RUMI, JALĀL-AL-DIN. Encyclopædia Iranica, Online-Ausgabe, 2014. Dr. Khalifa Abdul Hakim, "Die Metaphysik von Rumi: Eine kritische und historische Skizze", Lahore: Institut für islamische Kultur, 1959.ISBN 978-81-7435-475-4 Afzal Iqbal, Das Leben und Denken von Mohammad Jalal-ud-Din Rumi, Lahore: Bazm-i-Iqbal, 1959 (letzte Ausgabe, Das Leben und Werk von Jalpural-ud). Befürwortet von dem berühmten Rumi-Wissenschaftler A.J. Arberry, der das Vorwort geschrieben hat. Abdol Reza Arasteh, Rumi the Persian: Wiedergeburt in Kreativität und Liebe, Lahore:Sh.Muhammad Ashraf, 1963 (letzte Ausgabe, Rumi the Persian, the Sufi, New York: Routledge, 2013). Der Autor war ein von Erich Fromm und C.G Jung beeinflusster iranischer Psychiater.Annemarie Schimmel, The Triumphal Sun:Eine Studie der Werke von Jalaloddin Rumi, Albany: SUNY Press, 1993. Fatemeh Keshavarz, "Reading Mystical Lyric: The Case of Jalal al-Din Rumi", University of South Carolina Press, 1998.ISBN 978-1-57003-180-9.Mawlana Rumi Review mawlanarumireview.com. Eine jährliche Bewertung zu Rumi.Archetype, 2010.ISBN 978-1-901383-38-6.Seyyed Hossein Nasr, Islamische Kunst und Spiritualität, Albany: SUNY Press, 1987, Kapitel 7 und 8. Majid M. Naini, The Mysteries of the Universe and Rumi's Discoveries on the Majestic Path of Love, Universal Vision & Research, 2002, ISBN 978-0-9714600-0-3 Franklin Lewis, Rumi: Vergangenheit und Gegenwart, Ost und West, Oneworld Publikationen, 2000.ISBN 978-1-85168-214-0 Leslie Wines, Rumi: A Spiritual Biography, New York: Crossroads, 2001 ISBN 978-0-8245-2352-7.Rumi's Thoughts, herausgegeben von Seyed G Safavi, London: London Academy of Iranian Studies, 2003. William Chittick, The Sufi Doctrine of Rumi: Illustrated Edition, Bloomington: World Wisdom, 2005. Şefik Can, Grundlagen des Rumis Gedankens: A Mevlevi Sufi Perspective, Sommerset (NJ:) The Light Inc., 2004 ISBN 978-1-932099-79-9. Rumi's Tasawwuf und Vedanta von R.M Chopra in Indo Iranica Vol.60 Athanasios Sideris, "Mevlana Celaleddin Rumi", ein Eintrag über Rumis Verbindungen zum griechischen Element in Kleinasien, in der Encyclopedia of the Hellenic World – Kleinasien, 2003. Waley, Muhammad Isa (2017). The Stanzaic Poems (Tarjī'āt) of Rumi.Critical Edition, Übersetzung und Kommentar, mit zusätzlichen Kapiteln über Aspekte seines Divans.(School der orientalischen und afrikanischen Studien, London.) Persische Literatur E.G Browne, Geschichte von Persien, vier Bände, zuerst veröffentlicht 1902–1924. Jan Rypka, Geschichte der iranischen Literatur, Reidel Publishing Company; 1968 OCLC 460598.ISBN 978-90-277-0143-5 "RUMI:His Lehren und Philosophie" von R.M Chopra, Iran Society, Kolkata (2007). Externe Links Werke von Rumi bei Project Gutenberg Werke von oder über Rumi im Internet Archiv Werke von Rumi bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Werke von Rumi in der Open Library Dar al Masnavi, mehrere englische Versionen von Auswahlen von verschiedenen Übersetzern. Gedichte von Rumi auf Englisch an der Academy of American Poets Masnavi-e Ma'navi, rezitiert in Persian von Mohammad Ghanbar