Die Hafnium-Kontroverse ist eine Debatte über die Möglichkeit, schnelle Energieabgaben, über Gammastrahlemission, von einem nuklearen Isomer von Hafnium, 178m2Hf auszulösen. Die Energieabgabe beträgt potentiell 5 Größenordnungen (100.000 mal) energischer als eine chemische Reaktion, aber 2 Größenordnungen weniger als eine Atomspaltreaktion. 1998 berichtete eine Gruppe unter der Leitung von Carl Collins von der University of Texas in Dallas, dass sie einen solchen Auslöser erfolgreich initiiert hatte. Signal-zu-Rausch-Verhältnisse waren bei diesen ersten Experimenten gering, und bisher konnte keine andere Gruppe diese Ergebnisse duplizieren. Peter Zimmerman beschrieb Behauptungen von Waffenpotenzial, die auf "sehr schlechte Wissenschaft" basieren. Hintergrund 178m2Hf ist ein besonders attraktiver Kandidat für induzierte Gamma-Emissionsexperimente (IGE) aufgrund seiner hohen Dichte an gespeicherter Energie, 2,5 MeV pro Keim und langer 31-jähriger Halblebensdauer zur Speicherung dieser Energie. Wenn Strahlung aus irgendeinem Mittel eine Freisetzung dieser gespeicherten Energie auslösen könnte, hätte die resultierende Kaskade von Gammaphotonen die beste Chance, ein Paar angeregter Zustände mit den für die stimulierte Emission erforderlichen invertierten Lebensdauern zu finden. Während die induzierte Emission ein Strahlungsfeld nur mit Energie versorgt, erhöht die stimulierte Emission Kohärenz. Ein Vorschlag zur Prüfung der Wirksamkeit für die Auslösung von 178m2Hf wurde von einem NATO-Advanced Research Workshop (NATO-ARW) im Jahr 1995 genehmigt. Obwohl der Vorschlag war, einfallende Protonen zu benutzen, um das Ziel zu bombardieren, standen α-Partikel zur Verfügung, als das erste Experiment geplant war. Es wurde von einem französischen, russischen, rumänischen und amerikanischen Team gemacht. Die Ergebnisse sollen außergewöhnlich sein, aber die Ergebnisse wurden nicht veröffentlicht. Dennoch war 178m2Hf für potenzielle Anwendungen von IGE von besonderer Bedeutung. Eine Kontroverse erupted schnell. Die Bedeutung 178m2Hf hat die höchste Anregungsenergie jedes vergleichbar langlebigen Isomeren. Ein Gramm reines 178m2Hf enthält etwa 1330 Megajoule Energie, das Äquivalent in etwa 300 Kilogramm (660 Pfund) des explosiven TNT. Die Halbwertszeit von 178m2Hf beträgt 31 Jahre oder 1 Gs (Gigasekunde, 1.000.000.000 Sekunden), so dass die natürliche Radioaktivität eines Gramms 2,40 TBq (65 Ci) beträgt. Die Aktivität liegt in einer Kaskade durchdringender Gammastrahlen, deren energetischste 0,574 MeV ist. Für die menschliche Sicherheit wäre eine wesentliche Abschirmung erforderlich, wenn die Probe ein Gramm des reinen Isomeren sein sollte. Das nukleare Isomer existiert bisher jedoch nur bei niedrigen Konzentrationen < (0,1) % innerhalb des multiisotopen Hafniums. Ein Gramm dieses Materials hat etwa 1,33 Megajoule Energie, etwa eine Größenordnung besser als komprimierter Wasserstoff. Alle freigesetzten Energien wären in Form von Photonen, Röntgenstrahlen und Gammastrahlen. Wenn alle Energie im Kern innerhalb kurzer Zeit (z.B. eine Nanosekunde) freigesetzt werden konnte, würde ein Gramm reines 178m2Hf einen Röntgenburst mit extrem hoher Leistung in der Größenordnung von 1 GJ/n oder 1 Exawatt (1 x 1018 W) erzeugen. Die quantitativen Schätzungen weisen jedoch darauf hin, dass die vom nuklearen Isomer freigesetzte Energie viel geringer ist als die Energie, die zur Einleitung des Prozesses benötigt wird; die zur Initiierung von IGE benötigte Energie müsste in kürzerer Zeit als die Freisetzung der nuklearen Energie auftreten und wäre daher noch extrem unverhältnismäßiger. Die charakteristischen Zeitskala für anwendungstechnische Verfahren wäre günstig, um die ursprüngliche Radioaktivität zu verbrauchen. Das Verfahren zum Auslösen einer Probe von IGE würde Photonen verwenden, um Photonen als Produkt auszulösen und herzustellen. Die Ausbreitung von Photonen erfolgt bei der Lichtgeschwindigkeit, während die mechanische Demontage des Targets mit einer mit der Schallgeschwindigkeit vergleichbaren Geschwindigkeit ablaufen würde. Untriggertes 178m2Hf-Material kann nicht von einem ausgelösten Ereignis wegkommen, wenn die Photonen nicht zuerst mit den Elektronen interagieren. Sowohl der Vorschlag an die NATO-ARW als auch die fragmentarischen Ergebnisse aus dem späteren Experiment zeigten, dass die Energie des Photons, die benötigt wurde, um IGE von 178m2Hf zu initiieren, weniger als 300 keV wäre. Viele wirtschaftliche Quellen solcher niedriger Energie-Röntgen standen zur Verfügung, um sehr große Flussmittel an Zielproben mit bescheidenen Abmessungen zu liefern. Proben von 178m2Hf waren und blieben in niedrigen Konzentrationen < (0,1)% Chronologie von bemerkenswerten Ereignissen Gegen 1997 nahm die JASONS-Beratungsgruppe Zeugnis über die Auslösung von nuklearen Isomeren. Die JASON-Verteidigungsbeiratsgruppe veröffentlichte einen entsprechenden öffentlichen Bericht, in dem sie feststellte, dass eine solche Sache unmöglich wäre und nicht versucht werden sollte. Trotz der Intervening-Publikationen in peer-reviewed-Zeitschriften von Artikeln eines internationalen Teams, das IGE von 178m2Hf berichtete, nahm die IDA 2003 von relevanten Wissenschaftlern zum Thema der Glaubwürdigkeit der gemeldeten Ergebnisse Zeugnis ab. Professor Carl Collins, der führende US-Mitglied des Teams, der die Erfolge veröffentlichte, hat nicht bezeugt. Um 2003 initiierte DARPA explorative Forschung mit dem Begriff stimulierte Isomerenenergiefreisetzung (SIER) und öffentliches Interesse wurde sowohl auf populären als auch auf professioneller Ebene erregt. Der erste Schwerpunkt von SIER war, ob signifikante Mengen von 178m2Hf zu akzeptablen Kosten für mögliche Anwendungen hergestellt werden konnten. Ein geschlossenes Panel namens HIPP wurde mit der Aufgabe belastet und kam zu dem Schluss, dass es könnte. Ein Wissenschaftler auf diesem vertraulichen DARPA HIPP-Review-Panel hat jedoch vorgerichtliche, aber vorläufige Bedenken in der Presse übertroffen. Diese unbegründete Behauptung setzte die anschließende Kaskade von ungenauen Berichten über die sogenannten "ausreichenden Kosten" der Isomerenauslösung in Gang. Nachdem das SIER-Programm dem HIPP-Panel zur Untersuchung des Problems der Produktion zu akzeptablen Kosten zugestimmt hatte, ging es um die endgültige Bestätigung der Berichte von IGE von 178m2Hf.Eine Aufgabe von TRiggering Isomer Proof (TRIP) wurde von DARPA beauftragt und einem völlig unabhängigen Team von dem Berichtserfolg zuvor zugewiesen. Als Rusu-Dissertation wurde der "Gold-Standard" des Hafnium-Isomeren-Triggers gesetzt. Das TRIP-Experiment erforderte eine unabhängige Bestätigung der Rusu-Dissertation. Es war erfolgreich, konnte aber nicht veröffentlicht werden. Bis 2006 hatte das Collins-Team mehrere Beiträge veröffentlicht, die ihre ersten Beobachtungen von IGE ab 178m2Hf unterstützten. Nachdrucke (verfügbar am Link) von Artikeln, die nach 2001 veröffentlicht wurden, beschreiben Arbeiten mit abstimmbaren monochromatischen Röntgenstrahlen aus den Synchrotronlichtquellen SPring-8 in Hyogo und SLS in Villigen. Bis 2006 gab es 2 Artikel, die behaupteten, die IGE-Möglichkeiten von 178m2Hf und drei von demselben Individuum geschriebenen theoretischen Artikeln zu widerlegen, warum es nicht möglich sein sollte, durch die einzelnen Schritte, die der Autor vorlegte, zu geschehen. Die ersten beiden beschriebenen Synchrotron-Experimente, bei denen die Röntgenstrahlen nicht monochromatisch waren. Im Jahr 2007, Pereira et al.estimierte, dass die Kosten der elektrischen Energie zur Speicherung von Energie im nuklearen Isomeren in der Größenordnung von $1/J liegen; der Aufbau und die Aufrechterhaltung des für diesen Zweck erforderlichen Teilchenbeschleunigers ist extra. Jede vernünftige Sprengvorrichtung, z.B. eine Handgranate, kann 10 bis 100 g TNT, entsprechend 40 bis 400 kJ, zu einem Preis von zehn Dollar oder mindestens 10.000 Mal weniger als diese Schätzung für isomeren Energiegehalt im Kern enthalten. Eine solche übermäßige Kosten macht jedes Gerät auf der Basis von nuklearen Isomeren viel zu teuer, um praktisch zu sein, und Forschung motiviert durch potenzielle Anwendungen davon einen Geldabfall (im Gegensatz zur Forschung auf nuklearen Isomeren rein für wissenschaftliche Zwecke, die keine Praxis behaupten). Am 29. Februar 2008 verteilte DARPA einige der 150 Exemplare des Abschlussberichts des TRIP-Experiments, der unabhängig den "Goldstandard" der Hafnium-Isomerenauslösung bestätigt hatte. Der 94-seitige Bericht wird von der Technischen Informationsstelle DARPA, 3701 N. Fairfax Dr, Arlington, VA 22203 USA, nur für den offiziellen Gebrauch (FOUO) verteilt. Am 9. Oktober 2008 veröffentlichte LLNL die 110-seitige Auswertung des DARPA TRIP Experiments. Zitat aus Seite 33, "Overall, die Röntgen 178m2Hf-Experimente von Collins et al.are statistisch marginal und inkonsistent. Keines der gemeldeten positiven Auslöseergebnisse wurde von unabhängigen Gruppen bestätigt, einschließlich der von früheren Mitarbeitern (Carroll) durchgeführten Experimente. " Darüber hinaus heißt es in der Zusammenfassung des Berichts, Seite 65: "Unsere Schlussfolgerung ist, dass die Nutzung von nuklearen Isomeren für die Energiespeicherung unpraktisch aus der Sicht der Kernstruktur, der Kernreaktionen und der Perspektiven für die kontrollierte Energieabgabe ist. Wir weisen darauf hin, dass die Kosten für die Herstellung des nuklearen Isomeren außerordentlich hoch sind, und dass die Technologien, die zur Durchführung der Aufgabe erforderlich wären, über alles hinausgehen und zu dieser Zeit schwierig zu kosten sind. "Seit 2009 veröffentlichte S.A Karamian et al. die Ergebnisse der experimentellen Messungen eines vier Nationalteams bei Dubna für die Produktion von Mengen von 178m2Hf durch Spallation bei Energien so niedrig wie 80 MeV. Neben einer deutlichen Senkung der projizierten Produktionskosten erwies sich dieses experimentelle Ergebnis als die Zugänglichkeit von Quellen von 178m2Hf, die sich in den Fähigkeiten der verschiedenen in der ganzen Welt verstreuten, idle Cyclotron-Geräte befinden. Referenzen Anmerkung: Weinberger, Sharon (2006). Imaginäre Waffen: Eine Reise durch die wissenschaftliche Unterwelt des Pentagons. Nation Books.ISBN 1560258497. Die Handelskammern Das Gesetz 1909 wurde 1909 im Vereinigten Königreich verabschiedet. Es war die Schaffung von Brettern vorgesehen, die Mindestlohnkriterien festsetzen konnten, die rechtlich durchsetzbar waren. Er wurde im Trade Boards Act 1918 erweitert und aktualisiert. Die wichtigste Bestimmung war, Mindestlöhne in bestimmten Handel mit historisch niedrigen Löhnen zu setzen, oft aufgrund eines Überschusses an verfügbaren Arbeitskräften aufgrund der weit verbreiteten Beschäftigung von Arbeitnehmern oder mangelnden Fähigkeiten, die für die Beschäftigung benötigt werden. Zunächst wendete es sich an vier Industrien: Kettenherstellung, fertige Schneider, Papier-Box-Herstellung, maschinelle Spitzenfertigung und Veredelung. Es wurde später 1912:Mining und dann auf andere Industrien mit einer Vorbeugung von unqualifizierten Arbeitern erweitert. Verhandlungen Winston Churchill, MP, setzen das Argument für die Gesetzgebung wie folgt: Es ist ein ernstes nationales Übel, dass jede Klasse der Subjekte seiner Majestät weniger als einen lebendigen Lohn erhalten sollte, der für ihre größte Anstrengung zurückkehrt. Es wurde früher angenommen, dass das Wirken der Gesetze des Angebots und der Nachfrage das Böse natürlich regulieren oder beseitigen würde. Die erste klare Trennung, die wir heute zur Frage stellen, ist zwischen gesunden und ungesunden Bedingungen der Verhandlung. Das ist die erste breite Division, die wir in der allgemeinen Erklärung machen, dass die Gesetze von Angebot und Nachfrage letztlich einen fairen Preis produzieren werden. Wenn Sie in den großen Stapelgeschäften in dem Land eine mächtige Organisation auf beiden Seiten haben, wo Sie verantwortliche Führer in der Lage, ihre Bestandteile an ihre Entscheidung binden, wo diese Organisation mit einer automatischen Lohnskala oder Vereinbarungen zur Vermeidung einer tödlichen Blockade durch Schlichtung verbunden ist, haben Sie eine gesunde Verhandlung, die die Wettbewerbsfähigkeit der Branche erhöht, erzwingt einen progressiven Standard des Lebens und der produktiven Skala, und immer enger webt Kapital und Arbeit. Aber wo Sie haben, was wir schwitzten Handel nennen, haben Sie keine Organisation, keine Gleichheit von Schnäppchen, der gute Arbeitgeber wird von der schlechten unterschnitten, und der schlechte Arbeitgeber wird durch das Schlimmste unterschnitten; der Arbeiter, dessen ganze Lebensgrundlage von der Industrie abhängt, wird von den Arbeitern unterverkauft, die nur den Handel als eine zweite Schnur nehmen, seine Schwere und Unwissenheit in der Regel macht die Arbeiterschaft eine leichte Voraussetzung, Siehe auch britisches Arbeitsrecht Trade Boards Act 1918 Wages Councils Act 1945 Nationales Mindestlohngesetz 1998 S Webb und B Webb, Industrial Democracy (1898)Liberale Reformen Anmerkungen Weiter lesen Blackburn, Sheila." Ideologie und Sozialpolitik: die Ursprünge des Trade Boards Act."The Historical Journal 34#1 (1991): 43-64.S Webb und B Webb, Industrial Democracy (Longmans 1902) Externe Links Trade Boards Act 1909 auf Wikisource