Klimaschutzszenarien sind mögliche Zukunften, in denen die globale Erwärmung durch gezielte Maßnahmen reduziert wird, wie ein umfassender Wechsel auf andere Energiequellen als fossile Brennstoffe. Dies sind Maßnahmen, die die Emissionen minimieren, so dass die Konzentrationen der atmosphärischen Treibhausgase auf einem Niveau stabilisiert werden, das die negativen Auswirkungen des Klimawandels einschränkt. Mit diesen Szenarien wird die Untersuchung der Auswirkungen verschiedener Kohlenstoffpreise auf eine Wirtschaft im Rahmen unterschiedlicher globalen Bestrebungen ermöglicht. Ein typisches Minderungsszenario wird durch die Auswahl eines Langstreckenziels, wie einer gewünschten atmosphärischen Konzentration von Kohlendioxid (CO2,) und anschließende Anpassung der Maßnahmen an das Ziel, z.B. durch die Platzierung einer Obergrenze für die globalen und nationalen Treibhausgasemissionen, realisiert. Eine Steigerung der globalen Temperatur um mehr als 2 °C ist die Mehrheitsdefinition dessen, was untragbar gefährlichen Klimawandel mit Bemühungen zur Begrenzung der Temperaturerhöhung auf 1,5 °C über den vorindustriellen Niveaus pro Pariser Vereinbarung darstellen würde. Einige Klimawissenschaftler sind zunehmend der Meinung, dass das Ziel eine vollständige Wiederherstellung des vorindustriellen Zustands der Atmosphäre sein sollte, aus dem Grund, dass eine Abweichung von diesen Bedingungen zu unwiderruflichen Veränderungen führen wird. Stabilisationskeile Ein Stabilisierungskeil (oder einfach Keil) ist eine Aktion, die die projizierten Emissionen inkrementell reduziert. Der Name wird von der dreieckigen Form der Lücke zwischen reduzierten und unreduzierten Emissionstrajektorien abgeleitet, wenn über die Zeit grafisch. Eine Verringerung des Strombedarfs durch erhöhte Effizienz bedeutet beispielsweise, dass weniger Strom erzeugt werden muss und somit weniger Emissionen erzeugt werden müssen. Der Begriff stammt aus dem Stabilization Wedge Game. Als Referenzeinheit entspricht ein Stabilisierungskeil den folgenden Beispielen von Minderungsinitiativen: Einsatz von zweihunderttausend 10 MW Windenergieanlagen; vollständiges Stoppen der Entwaldung und Bepflanzung von 300 Millionen Hektar Bäumen; Erhöhung der durchschnittlichen Energieeffizienz aller Weltgebäude um 25 Prozent; oder die Installation von Kohlenstoff- und Lagerstätten in 800 großen Kohlekraftwerken. Pacala und Socolow haben in ihrer Arbeit vorgeschlagen, Stabilisierung Wedges, dass sieben Keile bis 2050 geliefert werden müssen - bei aktuellen Technologien -, um einen erheblichen Einfluss auf die Minderung des Klimawandels zu machen. Es gibt jedoch Quellen, die die Notwendigkeit von 14 Keilen abschätzen, weil Pacala und Socolows Vorschlag nur die Kohlendioxidemissionen auf aktuellen Ebenen stabilisieren würden, nicht aber die atmosphärische Konzentration, die um mehr als 2 ppm/Jahr zunimmt. 2011 überarbeitete Socolow ihre frühere Schätzung auf neun. Zielebenen von CO2 Beiträgen zum Klimawandel, ob sie die Erde kühlen oder erwärmen, werden oft in Bezug auf die strahlenden Verzierung oder Ungleichgewichte beschrieben, die sie dem Energiebudget des Planeten einführen. Nun und in der Zukunft wird anthropogenes Kohlendioxid als Hauptbestandteil dieses Zwingens angenommen, und der Beitrag anderer Komponenten wird oft in Bezug auf "Teile pro Million Kohlendioxidäquivalent" (ppm CO2e) oder die Inkremente/Dekremente in Kohlendioxidkonzentrationen quantifiziert, die eine strahlende Verdickung gleicher Größe bewirken würden. Gegenwärtig werden nicht-CO2-Beiträge zum Klimawandel, positiv und negativ geglaubt, um grob abzubrechen, so dass die derzeit in ppm CO2-e ausgedrückte Netto-Strahlungszwinge mehr oder weniger gleich dem aktuellen Kohlendioxidniveau (406,75 ppm CO2, Dezember 2017) ist. In gewissem Maße legitimiert dies die Aussage von Zielen nur in Bezug auf ppm CO2, wie es in der Regel der Fall ist. Das positive und negative Nicht-CO2 wird jedoch in Zukunft nicht unbedingt ausgewogen, so dass ein in Bezug auf CO2e angegebens Ziel weniger eindeutig ist. 450 ppm Die BLUE-Szenarien der IEA Energy Technology Perspectives Publikation von 2008 beschreiben Wege zu einer Langzeitkonzentration von 450 ppm. Joseph Romm hat skizziert, wie dieses Ziel durch die Anwendung von 14 Keilen zu erreichen. World Energy Outlook 2008, oben erwähnt, beschreibt auch ein "450 Policy Scenario", in dem zusätzliche Energieinvestitionen auf 2030 $ 9,3 Billionen über das Referenz-Szenario betragen. Das Szenario umfasst auch nach 2020 die Beteiligung von großen Volkswirtschaften wie China und Indien an einem globalen Cap-and-Trade-System, das zunächst in OECD- und EU-Ländern tätig ist. Auch das weniger konservative 450 ppm-Szenario erfordert einen umfangreichen Einsatz negativer Emissionen, d.h. die Entfernung von CO2 aus der Atmosphäre.Nach Angaben der Internationalen Energieagentur (IEA) und der OECD, "Die Verwirklichung niedrigerer Konzentrationsziele (450 ppm) hängt wesentlich von der Verwendung von BECCS ab." 550 ppm Dies ist das Ziel, das in der Stern-Review (als obere Grenze) befürwortet wird. Wie etwa eine Verdoppelung der CO2-Spiegel gegenüber vorindustriellen Zeiten impliziert sie eine Temperaturerhöhung von etwa drei Grad, nach herkömmlichen Schätzungen der Klimaempfindlichkeit. Pacala und Socolow Liste 15 Keile, von denen jede 7 in Kombination ausreichen sollte, um CO2 Werte unter 550 ppm zu halten. Der World Energy Outlook-Bericht der Internationalen Energieagentur für 2008 beschreibt ein "Reference Scenario" für die Energie-Zukunft der Welt, "das keine neuen Regierungspolitiken über die bereits Mitte 2008 verabschiedeten annimmt", und dann ein "550 Policy Scenario", in dem weitere Politiken verabschiedet werden, eine Mischung aus "cap-and-trade-Systemen, sektoralen Vereinbarungen und nationalen Maßnahmen". Im Referenzszenario investiert die Welt zwischen 2006 und 2030 $26,3 Billionen in energieversorgungsinfrastruktur; im 550 Policy Scenario wird in dieser Zeit ein weiterer $4.1 Billion ausgegeben, vor allem auf Effizienzsteigerungen, die Kraftstoffkosteneinsparungen von über $7 Billion liefern. Andere Treibhausgase Die Treibhausgaskonzentrationen werden in Bezug auf Kohlendioxidäquivalent aggregiert. Einige Multi-Gas-Abgas-Szenarien wurden von Meinshausen et al. Als kurzfristiger Fokus In einem Papier von 2000 argumentierte Hansen, dass der Anstieg der durchschnittlichen globalen Temperaturen in den letzten 100 Jahren vor allem durch Treibhausgase außer Kohlendioxid getrieben wurde, da die Erwärmung aufgrund von CO2 durch Kühlung durch Aerosole kompensiert wurde, was die Rentabilität einer Strategie impliziert, die ursprünglich auf der Verringerung der Emissionen von nicht-CO2 Treibhausgasen und von schwarzem Kohlenstoff beruhte, die sich auf CO2 nur im längeren Zeitraum konzentrierte. Dies wurde auch im September/Oktober 2009 von Veerabhadran Ramanathan und Jessica Seddon Wallack argumentiert. Siehe auch 4 Degrees und darüber hinaus Internationale Klimakonferenz Anpassung an die globale Erwärmung Bio-Energie mit Kohlenstofferfassung und -speicherung (BECCS)Carbondioxid-Entfernung (CDR)Carbon negativer Kraftstoff Klimawandel-Abmilderung Klimatechnik (geoengineering)Emissionshandel Energiemodellierung Umwelt-Schutz Virgin Earth Challenge Drawdown (Klima) == Referenzen ==