Bacterial Translation ist der Prozess, mit dem Messenger RNA in Proteine in Bakterien übersetzt wird. Initiation Initiation der Translation in Bakterien beinhaltet die Montage der Komponenten des Translationssystems, die sind: die beiden ribosomalen Untereinheiten (50S und 30S Untereinheiten); die reife mRNA zu übersetzen; die mit N-Formylmethionin (der ersten Aminosäure im nascent Peptid); Guansintriphosphat (GTP) als Energiequelle beladene tRNA, und die drei prokaryotische Initiation IF Abweichungen des Mechanismus können erwartet werden. Das Ribosom hat drei aktive Standorte: die A-Stelle, die P-Stelle und die E-Stelle. Die A-Stelle ist der Ausgangspunkt für die Aminoacyl tRNA (außer für die erste Aminoacyl tRNA, die an der P-Stelle eintritt). Die P-Stelle ist, wo die Peptidyl tRNA im Ribosom gebildet wird. Und die E-Site, die die Ausgangsstelle der jetzt ungeladenen tRNA ist, nachdem sie ihre Aminosäure der wachsenden Peptidkette verleiht. Die Auswahl einer Initiationsstelle (in der Regel ein AUG-Codon) hängt von der Wechselwirkung zwischen der 30S-Untereinheit und der mRNA-Vorlage ab. Die 30S-Untereinheit bindet an die mRNA-Vorlage an einer purinreichen Region (die Shine-Dalgarno-Sequenz) vor der AUG-Initiationscodon. Die Shine-Dalgarno-Sequenz ist komplementär zu einer pyrimidinreichen Region auf der 16S rRNA-Komponente der 30S-Untereinheit. Diese Sequenz wurde evolutionär konserviert und spielt in der heute bekannten mikrobiellen Welt eine wichtige Rolle. Bei der Bildung des Initiationskomplexes paaren sich diese komplementären Nukleotidsequenzen zu einer doppelsträngigen RNA-Struktur, die die mRNA so an das Ribosom bindet, dass das Initiationscodon am P-Standort platziert wird. Bekannte Kodierungsregionen, die keine AUG-Initiationskodons haben, sind solche von lacI (GUG) und lacA (UUG) im E. coli lac operon. Zwei Studien haben unabhängig gezeigt, dass 17 oder mehr Nicht-AUG-Startcodons Übersetzung in E. coli initiieren können. Die Elongation Elongation der Polypeptidkette beinhaltet die Addition von Aminosäuren an das Carboxylende der wachsenden Kette. Das wachsende Protein verlässt das Ribosom durch den Polypeptid-Ausgangstunnel in der großen Untereinheit. Die Elongation beginnt, wenn die fMet-tRNA in die P-Site gelangt, was zu einer konformatorischen Veränderung führt, die die A-Site für die neue Aminoacyl-tRNA öffnet. Diese Bindung wird durch Elongation Factor-Tu (EF-Tu), eine kleine GTPase erleichtert. Zur schnellen und genauen Erkennung der entsprechenden tRNA nutzt das Ribosom große konformatorische Veränderungen (Konformationsproofreading). Nun enthält die P-Site den Beginn der Peptidkette des zu kodierenden Proteins und die A-Site hat die nächste Aminosäure, die der Peptidkette zugesetzt werden soll. Das an die tRNA in der P-Stelle angeschlossene wachsende Polypeptid wird von der tRNA in der P-Stelle gelöst und zwischen den letzten Aminosäuren des Polypeptids und der noch an der tRNA in der A-Stelle gebundenen Aminosäure eine Peptidbindung gebildet. Dieses als Peptidbindungsbildung bekannte Verfahren wird durch ein Ribozym katalysiert (die 23S Ribosomale RNA in der 50S Ribosomal Untereinheit). Nun hat die A-Site das neu gebildete Peptid, während die P-Site eine ungeladene tRNA (tRNA ohne Aminosäuren) aufweist. Das neu gebildete Peptid in der A-Site tRNA ist als Dipeptid bekannt und die gesamte Anordnung wird Dipeptidyl-tRNA genannt. Die tRNA in der P-Stelle minus der Aminosäure ist bekanntermaßen entacyliert. In der Endphase der Dehnung, genannt Translokation, bewegen sich die deacylierte tRNA (in der P-Site) und die Dipeptidyl-tRNA (in der A-Site) zusammen mit ihren entsprechenden Codons zu den E- und P-Sites bzw. ein neues Codon in die A-Site. Dieser Vorgang wird durch den Dehnungsfaktor G (EF-G) katalysiert. Die deacylierte tRNA am E-Standort wird während der nächsten A-Site-Besetzung durch eine Aminoacyl-tRNA, die wiederum von EF-Tu erleichtert wird, aus dem Ribosom freigesetzt. Das Ribosom setzt die restlichen Codons auf der mRNA fort, da mehr Aminoacyl-tRNA an die A-Stelle binden, bis das Ribosom einen Stopcodon auf mRNA(U, UGA, UAG) erreicht. Die Translationsmaschinen arbeiten relativ langsam im Vergleich zu den Enzymsystemen, die die DNA-Replikation katalysieren. Proteine in Bakterien werden mit einer Rate von nur 18 Aminosäureresten pro Sekunde synthetisiert, während Bakterienreplisome DNA mit einer Rate von 1000 Nukleotiden pro Sekunde synthetisieren. Dieser Unterschied in der Rate spiegelt zum Teil den Unterschied zwischen der Polymerisation von vier Typen von Nukleotiden, um Nukleinsäuren zu machen und 20 Arten von Aminosäuren zu Proteinen zu polymerisieren. Das Testen und Abweisen von falschen Aminoacyl-tRNA-Molekülen dauert Zeit und verlangsamt die Proteinsynthese. Bei Bakterien erfolgt die Translationsinitiation, sobald das 5'-Ende einer mRNA synthetisiert wird und Translation und Transkription gekoppelt sind. Dies ist bei Eukaryonten nicht möglich, da Transkription und Translation in separaten Fächern der Zelle (Kern und Zytoplasma) durchgeführt werden. Kündigungstermination erfolgt, wenn eine der drei Kündigungscodons in die A-Website gelangt. Diese Codons werden durch keine tRNAs erkannt. Stattdessen werden sie durch Proteine, genannt Release-Faktoren, erkannt, nämlich RF1 (erkennt die UAA und UAG Stop Codons) oder RF2 (erkennt die UAA und UGA Stop Codons). Diese Faktoren bewirken die Hydrolyse der Esterbindung in peptidyl-tRNA und die Freisetzung des neu synthetisierten Proteins aus dem Ribosom. Ein dritter Auslösefaktor RF-3 katalysiert die Freisetzung von RF-1 und RF-2 am Ende des Beendigungsprozesses. Recycling Der durch das Ende des Abbruchschrittes gebildete Nachterminationskomplex besteht aus mRNA mit dem Abbruchcodon an der A-Site, einer ungeladenen tRNA in der P-Site und dem intakten 70S Ribosom. Für die Demontage des nachterminierenden Ribosomkomplexes ist ein Ribosomrecyclingschritt verantwortlich. Sobald das nascent Protein in der Beendigung freigesetzt wird, Ribosome Recycling Factor und Elongation Factor G (EF-G) Funktion mRNA und tRNAs von Ribosomen freizusetzen und das 70S Ribosom in die 30S und 50S Untereinheiten zu dissoziieren. IF3 ersetzt dann die deacylierte tRNA, die die mRNA freigibt. Alle Translationskomponenten sind jetzt frei für zusätzliche Übersetzungen. Je nach tRNA kann IF1-IF3 auch Recycling durchführen. Polysomes Translation wird von mehr als einem Ribosom gleichzeitig durchgeführt. Aufgrund der relativ großen Größe von Ribosomen können sie nur an Stellen auf mRNA 35 Nukleotiden auseinanderhängen. Der Komplex einer mRNA und einer Reihe von Ribosomen wird als Polysome oder Polyribosome bezeichnet. Übersetzungsordnung Wenn Bakterienzellen aus Nährstoffen auslaufen, treten sie in stationäre Phase ein und deregulieren die Proteinsynthese. Mehrere Prozesse vermitteln diesen Übergang. So bilden z.B. in E. coli 70S Ribosomen 90S Dimere bei Bindung mit einem kleinen 6,5 kDa Protein, Ribosom Modulationsfaktor RMF. Diese intermediären Ribosomen-Dimere können anschließend einen Hibernationsförderfaktor (das 10,8 kDa-Protein, HPF)-Molekül zu einem reifen 100S-Ribosomapartikel binden, in dem die Dimerisierungsschnittstelle von den beiden 30S-Untereinheiten der beiden beteiligten Ribosomen gebildet wird. Die Ribosomen-Dimere stellen einen Winterschlafzustand dar und sind translatorisch inaktiv. Ein drittes Protein, das an Ribosomen binden kann, wenn E. coli Zellen in die stationäre Phase eintreten, ist YfiA (vormals bekannt als RaiA). HPF und YfiA sind strukturell ähnlich, und beide Proteine können an die katalytischen A- und P-Sites des Ribosoms binden. RMF blockiert Ribosomenbindung an mRNA, indem Interaktion des Boten mit 16S rRNA verhindert wird. Bei gebunden an die Ribosomen stört der C-terminale Schwanz von E. coli YfiA die Bindung von RMF, wodurch eine Dimerisierung verhindert wird und die Bildung von translatorisch inaktiven monomeren 70S Ribosomen zur Folge hat. Neben der Ribosomendimerisierung kann die Verbindung der beiden Ribosoma-Untereinheiten durch RsfS (früher RsfA oder YbeB) blockiert werden. RsfS bindet an L14, ein Protein der großen Ribosoma-Untereinheit, und blockiert dadurch die Verbindung der kleinen Untereinheit zu einem funktionellen 70S Ribosom, verlangsamt oder blockiert die Übersetzung vollständig. RsfS-Proteine finden sich in fast allen Eubakterien (aber nicht archaea) und Homologen sind in Mitochondrien und Chloroplasten vorhanden (wo sie C7orf30 bzw. iojap genannt werden). Es ist jedoch noch nicht bekannt, wie die Expression oder Aktivität von RsfS geregelt wird. Ein weiterer Ribosomen-Dissoziationsfaktor in Escherichia coli ist HflX, zuvor eine GTPase unbekannter Funktion. Zhang et al.(2015) zeigte, dass HflX ein Hitzeschock-induzierter Ribosomen-plitting-Faktor ist, der vakante sowie mRNA-assoziierte Ribosomen dissoziieren kann. Die N-terminale Effektor-Domäne von HflX bindet an das Peptidyl-Transferase-Zentrum in auffällig ähnlicher Weise wie die der Klasse I Freisetzungsfaktoren und induziert dramatische konformatorische Veränderungen in zentralen Intersubunit-Brücken, wodurch die Untereinheitsdissoziation gefördert wird. Der Verlust von HflX führt somit zu einer Erhöhung der gestaffelten Ribosomen bei Hitzeschock und möglicherweise anderen Belastungsbedingungen. Wirkung von Antibiotika Mehrere Antibiotika üben ihre Wirkung aus, indem sie den Translationsprozess in Bakterien ansprechen. Sie nutzen die Unterschiede zwischen prokaryotischen und eukaryotischen Translationsmechanismen, um die Proteinsynthese in Bakterien selektiv zu hemmen, ohne den Wirt zu beeinflussen. Siehe auch Prokaryotische Initiationsfaktoren Prokaryotische Dehnungsfaktoren == Referenzen ==