Mobile High-Definition Link (MHL) ist ein Industriestandard für eine mobile Audio/Video-Schnittstelle, die die Verbindung von Smartphones, Tablets und anderen tragbaren Unterhaltungselektronik-Geräten zu High-Definition-Fernsehgeräten (HDTVs,) Audioempfängern und Projektoren ermöglicht. Der Standard wurde entwickelt, um bestehende mobile Geräte-Steckverbinder, wie Micro-USB, zu teilen und die Notwendigkeit zu vermeiden, zusätzliche Video-Steckverbinder auf Geräten mit begrenztem Platz für sie hinzuzufügen. MHL verbindet Geräte entweder direkt über spezielle HDMI-Eingänge, die MHL-fähig sind, oder indirekt über Standard HDMI-Eingänge mit MHL-zu-HDMI-Adaptern. MHL wurde von einem Konsortium von fünf Unternehmen entwickelt: Nokia, Samsung, Silicon Image, Sony und Toshiba. Geschichte Silikon Image, einer der Gründungsunternehmen des HDMI-Standards, zeigte auf der Januar 2008 Consumer Electronics Show (CES) basierend auf seiner übergangsminimierten differentiellen Signalisierung (TMDS)-Technologie eine mobile Verbindung. Diese Schnittstelle wurde zum Zeitpunkt der Demonstration als "Mobile High Definition Link" bezeichnet und ist ein direkter Vorläufer der Implementierung, die vom MHL Consortium bekannt gegeben wurde. Das Unternehmen wird zitiert als sagen, dass es nicht versenden diese ursprüngliche Technologie in jedem Volumen, sondern es als eine Möglichkeit, eine Arbeitsgruppe gestartet. Die Arbeitsgruppe wurde im September 2009 bekannt gegeben und das im April 2010 von Nokia, Samsung, Silicon Image, Sony und Toshiba gegründete MHL Consortium. Die MHL Spezifikation Version 1.0 wurde im Juni 2010 veröffentlicht und die Compliance Test Spezifikation (CTS) wurde im Dezember 2010 veröffentlicht. Mai 2011 markierte die erste Einzelhandelsverfügbarkeit von MHL-fähigen Produkten. Das erste mobile Gerät zum MHL-Standard war das Samsung Galaxy S II, das auf dem Mobile World Congress 2011 bekannt gegeben wurde. MHL kündigte 2014 an, dass seit der Erstellung des Standards mehr als eine halbe Milliarde MHL-fähige Produkte versendet wurden. Überblick MHL ist eine Adaption von HDMI für mobile Geräte wie Smartphones und Tablets. Im Gegensatz zu DVI, das mit HDMI mit nur passiven Kabeln und Adaptern kompatibel ist, erfordert MHL, dass die HDMI-Buchse MHL-fähig ist, andernfalls ist ein aktiver Adapter erforderlich, um das Signal auf HDMI umzuwandeln. Es hat mehrere Aspekte gemeinsam mit HDMI, wie die Fähigkeit, unkomprimierte HDCP verschlüsselte High-Definition-Video, achtkanalige Surround-Sound und Steuerung Remote-Geräte mit Consumer Electronics Control (CEC). Es gibt insgesamt fünf Pins, die in MHL verwendet werden, anstatt die 19 in HDMI verwendet, nämlich: ein differentielles Paar für Daten, ein bidirektionaler Steuerkanal (CBUS,) Stromversorgung und Boden. Dies ermöglicht ein viel leichteres Kabel und einen viel kleineren Stecker auf dem mobilen Gerät, da eine typische MHL-Quelle mit USB 2.0 auf einem Standard 5-poligen Micro-USB-Container geteilt wird.( Obwohl MHL-Ports allein MHL gewidmet werden können, ist der Standard entworfen, um Port-Sharing mit den am häufigsten verwendeten Ports zu ermöglichen.) Der USB-Anschluss schaltet von USB zu MHL, wenn er eine MHL-qualifizierte Spüle (z.B. ein TV) erkennt, die auf dem Steuerdraht detektiert wird. Ein typischer MHL-Senke wird auf einem Standard-HDMI-Container mit HDMI geteilt. Da der gleiche fünfpolige Micro-USB-Port auch für die Aufladung des Gerätes verwendet wird, ist die Spüle erforderlich, um die Leistung zur Aufrechterhaltung des Ladezustands (oder sogar Aufladung) zu bieten, während sie verwendet wird (obwohl dies von der verfügbaren Leistung abhängig ist, z.B. MHL 2 & 3 bieten ein Minimum von 4,5 W / 900 mA, während superMHL bis zu 40 W bereitstellen kann). Die Verwendung der Stromleitung unterscheidet sich auf diese Weise von HDMI, was erwartet, dass die Quelle 55 mA zum Lesen der EDID eines Displays zur Verfügung stellt. Aufgrund der geringen Pinzahl von MHL gegen HDMI werden die Funktionen, die auf separaten dedizierten Pins auf HDMI übertragen werden, nämlich: der Display Data Channel (DDC) (pins 15 & 16) und CEC (pin 13) werden stattdessen auf dem bidirektionalen Steuerbus (CBUS) getragen. Der CBUS emuliert beide die Funktion des DDC-Busses und trägt auch einen MHL-Seitenbandkanal (MSC), der die CEC-Busfunktion emuliert, und ermöglicht es einem TV-Fernbediener, den Mediaplayer auf einem Telefon mit seinem Remote Control Protocol (RCP) zu steuern. Bandwidth MHL verwendet dieselbe Übergangsminimierte Differenzsignalisierung (TMDS) als HDMI, um Video-, Audio- und Hilfsdaten zu tragen. MHL unterscheidet sich jedoch von HDMI dadurch, dass es nur ein Differenzpaar gibt, um die TMDS-Datenspur zu tragen, im Vergleich zu HDMIs vier (drei Datenspuren, plus die Uhr). Daher werden diese drei logischen Datenkanäle statt Zeitmultiplex in die einzige physikalische MHL-Datenspur (d.h. mit den sequentiell gesendeten logischen Kanälen) und das Taktsignal als gemeinsames Modensignal dieses Paares übertragen. Ab MHL 3 wechselte das Verfahren zum Tragen des Taktsignals, um stattdessen separat auf dem MHL CBUS-Pin geführt zu werden. Der normale (24 Bit) Modus arbeitet bei 2.25 Gbit/s und multiplext das gleiche drei Kanal, 24 Bit Farbsignal wie HDMI, mit einer Pixeltaktrate von bis zu 75 MHz, ausreichend für 1080i und 720p bei 60 Hz.Ein Zeitraum der MHL-Uhr entspricht einer Periode der Pixeltakt, und jede Periode der MHL-Uhr sendet drei 10-Bit TMDS-Zeichen (d, ein 24-Bit-Pixel). MHL kann auch im PackedPixel-Modus bei 3 Gbit/s, Catering für 1080p, in diesem Fall werden nur zwei Kanäle multiplexiert, da das Farbsignal zu einem chroma subsampled (YCbCr 4:2:2) Paar benachbarter 16-Bit-Pixel (d.h., wo zwei benachbarte Pixel Chroma-Werte teilen und mit nur 36-Bit dargestellt sind) und der Pixel zu den doppelten. In diesem Modus entspricht eine Taktperiode des MHL-Uhrs nun zwei Perioden des Pixeltaktes, so dass jede Periode des MHL-Uhrs die doppelte Anzahl von Kanälen, d.h. vier 10-Bit-TMDS-Zeichen (ein Paar von 16-Bit-Pixel) überträgt. Die Version 3 von MHL wechselte von der rahmenbasierten auf eine paketbasierte Technologie und arbeitet bei 6 Gbit/s. superMHL erweitert dies, indem das Datensignal über mehr als ein Differenzpaar (bis zu vier mit USB Type-C oder insgesamt sechs mit einem SuperMHL-Kabel) mit bis zu 36 Gbit/s geführt wird. Alle MHL-Spezifikationen sind rückwärtskompatibel zu früheren Versionen des Standards. MHL ist Anschluss agnostic (d.h. nicht an eine bestimmte Art von Hardware-Steckverbinder gebunden). Die ersten Implementierungen nutzten den unten beschriebenen 5-poligen MHL-USB-Anschluss und alle sind über USB Type-C MHL Alternate Mode unterstützt. Andere proprietäre und benutzerdefinierte Verbindungen sind ebenfalls erlaubt. MHL 1 Version 1.0 wurde im Juni 2010 eingeführt und unterstützt unkomprimiertes HD-Video bis zu 720p/1080i 60 Hz (mit RGB und YCbCr 4:2:2/4:4:4 Pixelcodierung). Unterstützung für 1080p 60Hz (YCbCr 4:2:2) wurde in Version 1.3 eingeführt. Die Spezifikation unterstützt Standard SD (Rec. 601) und HD (Rec. 709) Farbräume sowie die in HDMI 1.3 und 1.4 (xvYCC, sYCC601, Adobe RGB und AdobeYCC601) eingeführten Farbräume. Weitere Merkmale sind: 24-Bit LPCM 8-Kanal Surround Sound Audio, HDCP 1.4 Content Protection und ein Minimum von 2,5 W (500 mA) Strom zwischen Waschbecken (z.B. TV) und Quelle (z.B. Mobiltelefon) zum Laden. Der MHL-Seitenbandkanal (MSC) umfasst eine eingebaute Remote Control Protocol (RCP) Funktion, mit der die Fernbedienung des TV das MHL-Mobilgerät über die Funktion Consumer Electronics Control (CEC) von TV betreiben kann oder ein mobiles Gerät die Wiedergabe seiner Inhalte im TV verwalten kann. MHL 2 Version 2.0 wurde im April 2012 eingeführt und die minimale Ladeleistung auf 4,5 W (900 mA) erhöht, mit einem optionalen 7,5 W (1,5 A) Maximum erlaubt. Die Unterstützung für 3D-Video wurde ebenfalls eingeführt, was 720p/1080i 60 Hz und 1080p 24Hz 3D-Videomodi erlaubt. Die Spezifikation enthielt auch zusätzliche MHL-Seitenband-Kanal (MSC) Befehle. MHL 3 Version 3.0 wurde im August 2013 eingeführt und unterstützt 4K Ultra HD (3840 × 2160)30 Hz-Video, die maximale Bandbreite von 3 Gbit/s auf 6 Gbit/s zu erhöhen. Auch eine zusätzliche YCbCr 4:2:0 Pixelcodierung für 4K-Auflösung wurde eingeführt, während die maximale Ladeversorgung auf 10 W (2 A) erhöht wurde. Unterstützung für komprimierte verlustfreie Audioformate wurde mit Unterstützung für Dolby TrueHD und DTS-HD Master Audio hinzugefügt. Die Spezifikation erhöht die Geschwindigkeit des bidirektionalen Datenkanals von 1 Mbit/s auf 75 Mbit/s, um gleichzeitig 4K-Video- und menschliches Interface-Gerät (HID)-Unterstützung, wie Mäuse, Tastaturen, Touchscreens und Spielsteuerungen zu ermöglichen. Weitere Merkmale sind die Unterstützung für gleichzeitige Mehrfachanzeigen, verbessertes Remote Control Protocol (RCP) mit neuen Befehlen und HDCP 2.2 Content Protection. SuperMHLsuperMHL 1.0 wurde im Januar 2015 vorgestellt und unterstützt 8K Ultra HD (7680 × 4320)120Hz High Dynamic Range (HDR) Video mit breiter Farbstärke (Rec. 2020) und 48-Bit tiefe Farbe. Unterstützung für objektbasierte Audioformate wurden hinzugefügt, wie Dolby Atmos und DTS:X, mit einem Audio-only-Modus ebenfalls verfügbar. Das Remote Control Protocol (RCP) wurde auch erweitert, um mehrere MHL-Geräte miteinander zu verbinden (z.B. TV, AVR, Blu-ray Disc Player) und über eine Fernbedienung zu steuern. Die Spezifikation führt einen reversiblen 32-poligen SuperMHL-Steckverbinder ein, der (zusammen mit USB Type-C) eine höhere Ladeleistung von bis zu 40 W (20 V / 2 A) unterstützt und für eine zukünftige Bandbreitenerweiterung ausgelegt ist. Die Bandbreitenerhöhung gegenüber früheren MHL-Versionen wird erreicht, indem mehrere A/V-Lanes verwendet werden, die jeweils mit 6 Gbit/s arbeiten, wobei maximal sechs A/V-Lanes je nach Geräte- und Steckverbindertyp unterstützt werden. So unterstützen beispielsweise Micro-USB und HDMI Type-A eine A/V-Lane, USB Type-C unterstützt bis zu vier A/V-Lanen und der SuperMHL-Anschluss unterstützt bis zu sechs A/V-Lanen (36 Gbit/s). Neben einer variablen Anzahl von Bahnen unterstützt die Spezifikation VESA Display Stream Compression (DSC) 1.1, einen "visuell verlustfreien" (aber rechnerisch verlustfreien) Videokompressionsstandard. In Fällen, in denen die Bandbreite der zur Verfügung stehenden Spur(en) die Geschwindigkeit des unkomprimierten Videostroms nicht erfüllen kann, kann eine Bandbreitenersparnis von bis zu 3:1 mit einer DSC-Kompressionsrate von 3,0 x erreicht werden. Beispielsweise ist 4K 60 Hz mit einer einzigen Spur (z.B. Micro-USB / HDMI Type-A) mit einer DSC-Rate von 3,0 x möglich.superMHL kann eine Vielzahl von Source- und Waschbecken-Steckverbindern mit bestimmten Einschränkungen verwenden: Mikro-USB oder proprietäre Steckverbinder können nur für die Quelle verwendet werden, HDMI Type-A für die Spüle nur, während die USB Type-C und die SuperMHL-Steckverbinder verwendet werden können. Connectors Micro-USB-to-HDMI (fünf-pin)Die ersten Implementierungen verwenden die häufigste mobile Verbindung (Micro-USB) und die häufigste TV-Verbindung (HDMI). Es gibt zwei Arten von Verbindungen, je nachdem, ob das Anzeigegerät direkt MHL unterstützt. Passive Kabel Passive Kabel ermöglichen es MHL-Geräten, direkt an MHL-fähige TVs (z.B. Display-Geräte oder AV-Empfänger mit einem MHL-fähigen HDMI-Port) anzuschließen und Ladeleistung vor dem mobilen Gerät bereitzustellen. Außer den physischen Steckverbindern wird keine USB- oder HDMI-Technologie verwendet. Die MHL Signalisierung wird ausschließlich über die Steckverbinder und über das Kabel verwendet. Aktiver Adapter Mit einem aktiven Adapter sind MHL-Geräte in der Lage, mit HDMI-Anzeigegeräten zu verbinden, die keine MHL-Fähigkeit haben, indem sie das Signal aktiv auf HDMI umwandeln. Diese Adapter verfügen oft über einen zusätzlichen Micro-USB-Anschluss, um dem mobilen Gerät Ladeleistung zu bieten, da Standard-HDMI-Ports keinen ausreichenden Strom liefern. Samsung Micro-USB-to-HDMI Adapter und Spitze (eleven-pin)Das Samsung Galaxy S III und später Galaxy Note II und Galaxy S4 verwenden einen 11-poligen Stecker und die sechs zusätzlichen Steckerstifte, um funktionelle Verbesserungen über das 5-polige Design zu erreichen (wie die gleichzeitige USB-OTG Nutzung). Wenn Verbraucher jedoch einen Standard MHL-zu-HDMI-Adapter haben, müssen sie nur eine Spitze kaufen. Mit dem Start des Samsung Galaxy S4, Samsung veröffentlicht auch MHL 2.0 Smart Adapter mit einem eingebauten 11-poligen Stecker. Der erste Samsung MHL 1.0 Smart Adapter, der mit dem Galaxy S III veröffentlicht wird, benötigt externe Leistung und kann mit HDMI TVs bei 1080p bei 24 Hz arbeiten. Der mit dem Galaxy S4 freigegebene MHL 2.0 Adapter kann 1080p bei 60 Hz ausgeben und benötigt keine externe Leistung. USB Type-C (MHL Alternate Mode) Der MHL Alternate Modus für USB 3.1-Spezifikation ermöglicht es, MHL-fähige Quell- und Anzeigegeräte über einen USB Type-C-Anschluss zu verbinden. Der Standard wurde am 17. November 2014 veröffentlicht und ist rückwärts kompatibel mit bestehenden MHL-Spezifikationen: Unterstützung von MHL 1, 2, 3 und superMHL. Der Standard unterstützt die gleichzeitige Übertragung von Daten (mindestens USB 2.0, und je nach Videoauflösung: USB 3.1 Gen 1 oder 2) und Stromaufladung (bis zu 40 W über USB Power Delivery), zusätzlich zu MHL Audio/Video. Dies ermöglicht es, die Verbindung mit mobilen/Laptop-Dockingstationen zu verwenden, wodurch Geräte während des Ladens mit anderen Peripheriegeräten verbunden werden können. Die Verwendung von passiven Kabeln ist möglich, wenn beide Geräte den Standard unterstützen, z.B. beim Anschluss an SuperMHL, USB Type-C und MHL-fähige HDMI, ansonsten ist ein aktiver Kabeladapter erforderlich, um an Standard-HDMI-Geräte anzuschließen. Je nach Bandbreitenbedarf nutzt der Standard eine variable Anzahl von USB Type-C's vier SuperSpeed-Differentialpaaren, um jeden TMDS-Lan zu tragen: eine einzige Spur ist für Auflösungen bis zu 4K/60 Hz, zwei Lanes für 4K/120 Hz und alle vier Lanes für 8K/60 Hz erforderlich. Das MHL eCBUS-Signal wird über einen Seitenband (SBU) Pin auf dem USB Type-C gesendet. Wenn ein oder zwei Bahnen verwendet werden, wird die USB 3.1 Datenübertragung unterstützt. Bei gemeinsamen MHL Alt Mode-Implementierungen auf mobilen/Tablet/Laptops wird das Video aus der GPU mit einem MHL Senderchip in MHL-Signal umgewandelt. Die Senderchips akzeptieren oft Video in MIPI (DSI/DPI) oder HDMI-Format und konvertieren es in MHL-Format. Der USB-Typ... C-Port-Controller fungiert als Switch/mux, durch das MHL-Signal an die externen Geräte. Die Docking-/Display-Geräte können einen MHL-Brückenchip verwenden, um das MHL-Signal in HDMI-Signalformat umzuwandeln. superMHL (32-polig) In Verbindung mit der Veröffentlichung der superMHL-Spezifikation im Januar 2015 hat MHL einen reversiblen 32-poligen SuperMHL-Steckverbinder eingeführt. Der Verbinder kann sechs A/V-Lanen über sechs Differentialpaare tragen, Catering für die volle 36 Gbit/s Bandbreite aus dem SuperMHL-Standard. Der Steckverbinder ermöglicht auch 40 W Ladeleistung bei höherer Spannung und Strom. Vergleich mit SlimPort / Mobility DisplayPort (MyDP) SlimPort ist eine proprietäre Alternative zu MHL, basierend auf dem DisplayPort Standard integriert in gemeinsame Mikro USB-Anschlüsse und unterstützt bis zu 1080p60 oder 1080p30 mit 3D-Anteil über HDMI 1.4 (bis zu 5,4 Gbit/s Bandbreite), zusätzlich zur Unterstützung von DVI, VGA (bis 1920 x 1080 bei 60 Hz) und DisplayPort. Siehe auch Miracast (wireless display technology) SlimPort (Mobility DisplayPort), auch bekannt als MyDP Referenzen Externe Links Offizielle Website