Canine Parvovirus (auch als CPV, CPV2 oder Parvo bezeichnet) ist ein ansteckendes Virus, das hauptsächlich Hunde betrifft. CPV ist sehr ansteckend und wird von Hund zu Hund durch direkten oder indirekten Kontakt mit ihren Kot ausgebreitet. Impfstoffe können diese Infektion verhindern, aber die Sterblichkeit kann in unbehandelten Fällen 91% erreichen. Bei der Behandlung handelt es sich oft um eine veterinärmedizinische Krankenhausbehandlung. Canine Parvovirus kann andere Säugetiere, einschließlich Fuchs, Wölfe, Katzen und Skunks infizieren. Felines sind anfällig für Panleukopenia, eine andere Sorte von Parvovirus. Zeichen Hunde, die die Krankheit entwickeln, zeigen Anzeichen für die Krankheit innerhalb von drei bis zehn Tagen. Die Zeichen können Lethargie, Erbrechen, Fieber und Durchfall (meist blutig) enthalten. Im Allgemeinen ist das erste Zeichen von CPV Lethargy. Sekundäre Zeichen sind Gewichtsverlust und Appetit oder Durchfall gefolgt von Erbrechen. Durchfall und Erbrechen führen zu Dehydratisierung, die den Elektrolythaushalt verunreinigen und dies kann den Hund kritisch beeinflussen. Sekundärinfektionen treten aufgrund des geschwächten Immunsystems auf. Da die normale Darmverkleidung auch kompromittiert ist, strömen Blut und Protein in den Darm, was zu Anämie und Verlust von Proteinen führt, und Endotoxine entweichen in den Blutkreislauf und verursachen Endotoxämie. Hunde haben einen ausgeprägten Geruch in den späteren Stadien der Infektion. Der weiße Blutkörperchenspiegel fällt und schwächet den Hund weiter. Jede oder alle diese Faktoren können zu Schock und Tod führen. Jüngere Tiere haben schlechtere Überlebensraten. Die Diagnose wird durch Detektion von CPV2 in den Kots entweder durch einen ELISA oder einen Hemagglutinationstest oder durch Elektronenmikroskopie durchgeführt. PCR ist verfügbar, um CPV2 zu diagnostizieren, und kann später in der Krankheit verwendet werden, wenn möglicherweise weniger Virus in den Kots vergossen wird, die von ELISA nicht nachweisbar sind. Klinisch kann die Darmform der Infektion manchmal mit Coronavirus oder anderen Formen der Enteritis verwechselt werden. Parvovirus ist jedoch ernster und die Anwesenheit von blutigem Durchfall, einer niedrigen weißen Blutkörperchenzahl und Nekrosen des Darmfutters weisen auch mehr auf Parvovirus hin, vor allem in einem ungeimpften Hund. Die Herzform ist typischerweise leichter zu diagnostizieren, da die Symptome deutlich sind. Behandlung Überlebensrate hängt davon ab, wie schnell CPV diagnostiziert wird, das Alter des Hundes, und wie aggressiv die Behandlung ist. Es gibt keine genehmigte Behandlung, und der derzeitige Standard der Pflege ist unterstützende Pflege, mit umfangreicher Krankenhausisierung, durch schwere Dehydratisierung und potenzielle Schäden an Darm und Knochenmark. Ein CPV-Test sollte so früh wie möglich angegeben werden, wenn CPV vermutet wird, um eine frühe Behandlung zu beginnen und die Überlebensrate zu erhöhen, wenn die Krankheit gefunden wird. Die unterstützende Pflege besteht im Idealfall auch aus kristallloiden IV-Flüssigkeiten und/oder Kolloiden (z.B. Hetastarch), Antinausea-Injektionen (Antiemetik) wie Maropitant, Metoclopramid, Dolasetron, Ondansetron und Prochlorperazin und Breitspektrum-Antibiotikum-Injektionen wie Ceftinoxacin/Enrofloxacin, Ampicillin, Ampicillin/en/Enroflazol IV-Flüssigkeiten werden verabreicht und Antinausea und Antibiotika-Injektionen subkutan, intramuskulär oder intravenös gegeben. Die Flüssigkeiten sind typischerweise eine Mischung aus einer sterilen, ausgewogenen Elektrolytlösung mit einer entsprechenden Menge an B-Komplex-Vitamine, Dextrose und Kaliumchlorid. Analgetische Medikamente können verwendet werden, um den Darmbeschwerden, die durch häufige Durchfallbouts verursacht werden, entgegenzuwirken; die Verwendung von Opioid-Analgetik kann jedoch zu sekundären Ileus und verminderter Motilität führen. Neben Fluiden, die zur Erzielung einer ausreichenden Rehydrierung gegeben sind, wird bei jedem Auftreten des Welpen-Erbrechens oder bei einer signifikanten Menge Durchfall eine gleiche Menge an Flüssigkeit intravenös verabreicht. Die Flüssigkeitsanforderungen eines Patienten werden durch das Körpergewicht des Tieres, Gewichtsänderungen im Laufe der Zeit, Dehydratisierungsgrad bei Präsentation und Oberfläche bestimmt. Eine Blutplasmatransfusion aus einem Spenderhund, der bereits CPV überlebt hat, wird manchmal verwendet, um dem kranken Hund passive Immunität zu bieten. Einige Tierärzte halten diese Hunde vor Ort oder haben gefrorenes Serum zur Verfügung. Es gab keine kontrollierten Studien über diese Behandlung. Zusätzlich können frische gefrorene Plasma- und menschliche Albumintransfusionen dazu beitragen, die extremen Proteinverluste in schweren Fällen zu ersetzen und eine ausreichende Gewebeheilung zu gewährleisten. Dies ist jedoch kontrovers mit der Verfügbarkeit von sichereren Kolloiden wie Hetastarch, da es auch den kolloiden osmotischen Druck erhöhen wird, ohne dass der Canine-Patient zu einer zukünftigen Transfusionsreaktion krank wird. Sobald der Hund Flüssigkeit nach unten halten kann, werden die IV-Flüssigkeiten allmählich eingestellt, und sehr bland Lebensmittel langsam eingeführt. Orale Antibiotika werden für eine Reihe von Tagen verabreicht, abhängig von der weißen Blutkörperchenzahl und der Fähigkeit des Patienten zur Bekämpfung der Sekundärinfektion. Ein Welpe mit minimalen Symptomen kann sich in zwei oder drei Tagen erholen, wenn die IV-Flüssigkeiten begonnen werden, sobald Symptome bemerkt werden und der CPV-Test die Diagnose bestätigt. Wenn schwerer, je nach Behandlung, können Welpen von fünf Tagen bis zu zwei Wochen krank bleiben. Allerdings gibt es auch bei der Hospitalisierung keine Garantie, dass der Hund geheilt und überleben wird. Behandlungen in der Entwicklung Kindred Biosciences, ein biopharmazeutisches Unternehmen, entwickelt einen monoklonalen Antikörper als prophylaktische Therapie, um klinische Anzeichen von Parvovirus-Infektion und auch als Behandlung etablierter Parvovirus-Infektionen zu verhindern. Im ersten Quartal 2021 wird ein Abschluss einer anstehenden Studie zur therapeutischen Wirksamkeit für die therapeutische Indikation erwartet. Unkonventionelle Behandlungen Es gab anekdotale Berichte über Oseltamivir (Tamiflu), die Krankheitsschwere und die Krankenhausaufenthaltszeit in der Infektion des Canine Parvovirus reduzieren. Das Medikament kann die Fähigkeit des Virus begrenzen, die Kryptzellen des Dünndarms einzudringen und gastrointestinale Bakterien-Besiedlung und Giftstoffproduktion zu verringern. Aufgrund des viralen DNA-Replikationsmusters von Parvovirus und des Wirkungsmechanismus von Oseltamivir hat dieses Medikament jedoch nicht gezeigt, die Überlebensraten zu verbessern oder den Krankenhausaufenthalt zu verkürzen. Rekombinante feline interferon omega (rFeIFN-ω), hergestellt in Seidenraupenlarven mit einem baculovirus Vektor, wurde durch mehrere Studien nachgewiesen, um eine effektive Behandlung zu sein. Diese Therapie ist jedoch derzeit in den Vereinigten Staaten nicht zugelassen. Eine nicht veröffentlichte 2012 Studie der Colorado State University zeigte gute Ergebnisse mit einer intensiven at-home-Behandlung mit maropitant (Cerenia) und Convenia (eine lang wirkende Antibiotika-Injektion), zwei Medikamente von Zoetis (früher Pfizer) freigesetzt. Diese Behandlung basierte auf Ambulanz und würde $200 bis $300, einen Bruchteil der $1.500 bis $ 3.000, die ambulante Pflege kosten. Die wirksamere Pflege ist jedoch eine intravenöse (IV) Flüssigkeitstherapie. In der CSU-Studie betrug die Überlebensrate für die neue Behandlungsgruppe 85 %, verglichen mit dem 90 %-Überleben für die konventionelle stationäre Behandlung. Die ambulanten Hunde erhielten anfängliche intravenöse Flüssigkeitsresuszitation und hatten eine aggressive subkutane Flüssigkeitstherapie und tägliche Überwachung durch einen Tierarzt. Die Hunde müssen alle 12 Stunden zur erfolgreichen Behandlung und Erholung in den Tierarzt gebracht werden. History Parvovirus CPV2 ist eine relativ neue Krankheit, die in den späten 1970er Jahren erschien. Sie wurde 1978 erstmals anerkannt und in einem bis zwei Jahren weltweit verbreitet. Das Virus ist sehr ähnlich zu feline panleukopenia (auch ein Parvovirus;) sie sind 98% identisch, unterscheiden sich nur in zwei Aminosäuren im viralen Capsid Protein VP2. Es ist auch sehr ähnlich Mink Enteritis-Virus (MEV), und die Parvoviren von Waschbären und Füchsen. Es ist möglich, dass CPV2 eine Mutante eines nicht identifizierten Parvovirus (ähnlich zu feline parvovirus (FPV) von einigen wilden Carnivore ist. CPV2 wurde gedacht, nur Krankheiten in Kaninen zu verursachen, aber neuere Beweise schlagen Pathogenität bei Katzen auch. Varianten Es gibt zwei Arten von canine parvovirus namens canine minute virus (CPV1) und CPV2. CPV2 verursacht die schwerste Krankheit und betrifft häusliche Hunde und wilde Canids. Es gibt Varianten von CPV2 namens CPV-2a und CPV-2b, die 1979 bzw. 1984 identifiziert wurden. Die meisten Canine Parvovirus-Infektionen werden von diesen beiden Stämmen verursacht, die den ursprünglichen Stamm ersetzt haben, und der gegenwärtige Virus unterscheidet sich von dem, der ursprünglich entdeckt wurde, obwohl sie durch die meisten Routine-Tests nicht erkennbar sind. Eine weitere Variante ist CPV-2c, ein Glu-426-Mutant und wurde in Italien, Vietnam und Spanien entdeckt. Die antigenen Muster von 2a und 2b sind dem originalen CPV2 recht ähnlich. Variante 2c hat jedoch ein einzigartiges Muster von Antigenität. Dies hat zu Behauptungen der unwirksamen Impfung von Hunden geführt, aber Studien haben gezeigt, dass die vorhandenen CPV-Impfstoffe auf Basis von CPV-2b einen ausreichenden Schutz gegen CPV-2c bieten. Eine Sorte von CPV-2b (Zug FP84) hat gezeigt, dass Krankheit in einem kleinen Prozentsatz von einheimischen Katzen verursacht wird, obwohl die Impfung für FPV zu schützen scheint. Bei schweren Krankheiten können Hunde innerhalb von 48 bis 72 Stunden ohne Behandlung durch Flüssigkeiten sterben. In der häufigeren, weniger schweren Form beträgt die Sterblichkeit etwa 10 Prozent. Bestimmte Rassen, wie Rottweilers, Doberman Pinschers und Pit Stiertrockner sowie andere schwarze und tanfarbene Hunde können für CPV2 anfälliger sein. Neben Alter und Rasse erhöhen Faktoren wie eine stressige Umgebung, gleichzeitige Infektionen mit Bakterien, Parasiten und Canine Coronavirus das Risiko einer schweren Infektion des Hundes. Hunde, die mit Parvovirus infiziert sind, sterben in der Regel aus der Dehydratation, die es verursacht oder sekundäre Infektion anstatt das Virus selbst. Die Varianten von CPV-2 werden durch Oberflächenprotein (VP capsid) Merkmale definiert. Diese Klassifikation korreliert nicht gut mit Phylogenien, die aus anderen Teilen des viralen Genoms, wie dem NS1-Protein, gebaut wurden. Intestinale Form Hunde werden durch oralen Kontakt mit CPV2 in Fäkalien, infizierten Boden oder Fomiten, die das Virus tragen infiziert. Nach der Aufnahme repliziert das Virus im lymphoiden Gewebe im Hals und breitet sich dann auf den Blutkreislauf aus. Von dort aus spaltet der Virus schnell Zellen, insbesondere in den Lymphknoten, Darm-Krypten und dem Knochenmark. Es gibt eine Abreicherung von Lymphozyten in Lymphknoten und Nekrosen und Zerstörung der Darm-Kryps. Anaerobe Bakterien, die normalerweise im Darm wohnen, können dann in den Blutstrom übergehen, ein Verfahren, das als Translokation bekannt ist, mit Bakterie, die zu Sepsis führt. Die häufigsten Bakterien in schweren Fällen sind Clostridium, Campylobacter und Salmonella Spezies. Dies kann zu einem Syndrom führen, das als systemisches entzündliches Antwortsyndrom (SIRS) bekannt ist. SIRS führt zu einer Reihe von Komplikationen wie Hyperkoagulierbarkeit des Blutes, Endotoxaämie und akutem Atemnotsyndrom (ARDS). Bakterielle Myokarditis wurde auch sekundär an Sepsis gemeldet. Hunde mit CPV sind Gefahr der Intussusception, eine Bedingung, wo ein Teil des Darms in einen anderen Teil fällt. Drei bis vier Tage nach Infektion wird das Virus in den Kots für bis zu drei Wochen vergossen, und der Hund kann ein asymptomatischer Träger bleiben und das Virus regelmäßig vergossen. Das Virus ist in der Regel tödlicher, wenn der Wirt gleichzeitig mit Würmern oder anderen Darmparasiten befallen ist. Herzform Diese Form ist weniger häufig und betrifft Welpen in der Gebärmutter oder kurz nach der Geburt bis etwa 8 Wochen. Der Virus greift den Herzmuskel an und der Welpe stirbt oft plötzlich oder nach einer kurzen Zeit der Atem Schwierigkeit durch Lungenödem. Auf der mikroskopischen Ebene gibt es viele Punkte der Nekrose des Herzmuskels, die mit einer einkernigen zellulären Infiltration verbunden sind. Die Bildung von überschüssigem Fibrousgewebe (Fabrise) ist bei überlebenden Hunden oft offensichtlich. Myofibers sind der Ort der viralen Replikation innerhalb von Zellen. Die Krankheit kann oder darf nicht mit den Anzeichen und Symptomen der Darmform einhergehen. Diese Form ist jedoch aufgrund der weit verbreiteten Impfung von Zuchthunde nur selten zu erkennen. Noch seltener kann die Krankheit auch zu einer generalisierten Infektion in Neonaten führen und Läsionen und Virusreplikationen verursachen und in anderen Geweben außer den Magen-Darm-Geweben und Herz, aber auch Gehirn, Leber, Lunge, Nieren und Nebennieren Cortex angreifen. Auch die Auskleidung der Blutgefäße ist stark betroffen, was die Läsionen in diesem Bereich zur Blutung führt. Infektion des Fötus Diese Art von Infektion kann auftreten, wenn ein schwangerer weiblicher Hund mit CPV2 infiziert ist. Der Erwachsene kann Immunität mit wenig oder keine klinischen Anzeichen von Krankheit entwickeln. Das Virus kann die Plazenta bereits überschritten haben, um das Fötus infizieren. Dies kann zu mehreren Abnormitäten führen. In milden bis moderaten Fällen können die Pups mit neurologischen Abnormalitäten wie cerebellar Hypoplasie geboren werden. Die Virologie CPV2 ist ein nicht umhüllter einzelsträngiger DNA-Virus in der Familie Parvoviridae. Der Name stammt aus den lateinischen Parvus, was klein bedeutet, da das Virus nur 20 bis 26 nm im Durchmesser ist. Es hat eine Ikosahedralsymmetrie. Das Genom ist etwa 5000 Nukleotide lang. CPV2 entwickelt sich weiter, und der Erfolg von neuen Stämmen scheint davon abhängig zu sein, das Spektrum der betroffenen Wirte zu erweitern und die Bindung an seinen Rezeptor, den Canine Transferrin-Rezeptor zu verbessern. CPV2 hat eine hohe Evolutionsrate, möglicherweise aufgrund einer Rate von Nukleotidsubstitution, die eher wie RNA-Viren wie Influenzavirus A ist. Im Gegensatz dazu scheint FPV nur durch zufällige genetische Drift zu entwickeln. CPV2 betrifft Hunde, Wölfe, Füchse und andere Canids. CPV2a und CPV2b wurden aus einem kleinen Anteil symptomatischer Katzen isoliert und ist häufiger als feline panleukopenia in großen Katzen. Früher wurde angenommen, dass das Virus nicht durch Kreuz-Arten-Infektion. Studien in Vietnam haben jedoch gezeigt, dass CPV2 geringfügige antigene Verschiebung und natürliche Mutation durchführen kann, um Felids zu infizieren. Analysen von feline parvovirus (FPV) Isolate in Vietnam und Taiwan ergaben, dass mehr als 80% der Isolate vom Typ der canine parvovirus waren, anstatt feline panleukopenia virus (FPLV). CPV2 kann sich leichter auf Katzen verteilen als Hunde und schnellere Mutationsraten innerhalb dieser Art erleiden. Prävention und Dekontamination Prävention ist der einzige Weg, um sicherzustellen, dass ein Welpen oder Hund gesund bleibt, weil die Krankheit extrem virulent und ansteckend ist. Eine geeignete Impfung sollte ab 7–8 Wochen durchgeführt werden, wobei ein Booster alle 3–4 Wochen bis mindestens 16 Wochen gegeben wird. Schwangere Mütter sollten nicht geimpft werden, da sie die Welpen abbrechen und die Mutter extrem krank machen können. Das Virus ist extrem hart und wurde gefunden, um in Feces und anderen organischen Material wie Boden für bis zu 1 Jahr zu überleben. Es überlebt extrem niedrige und hohe Temperaturen. Das einzige Haushaltsdesinfektionsmittel, das das Virus tötet, ist Bleichmittel. Die verdünnte Bleichlösung muss im Verhältnis 1:10 sein, um Parvovirus zu desinfizieren und zu töten. Welpen werden in der Regel in einer Reihe von Dosen geimpft, ausgehend von der frühesten Zeit, dass die Immunität von der Mutter abschleißt, bis nach dieser passive Immunität auf jeden Fall verschwunden ist. Ältere Welpen (16 Wochen oder älter) werden 3 Impfungen 3 bis 4 Wochen auseinander gegeben. Die Dauer der Immunität von Impfstoffen für CPV2 wurde für alle großen Impfstoffhersteller in den Vereinigten Staaten getestet und wurde mindestens drei Jahre nach der ersten Welpenserie und einem Booster 1 Jahr später gefunden. Ein Hund, der sich erfolgreich von CPV2 erholt, bleibt in der Regel bis zu drei Wochen ansteckend, aber es ist möglich, dass sie für bis zu sechs ansteckend bleiben. Das anhaltende Infektionsrisiko ist in erster Linie von der fekalen Verschmutzung der Umwelt aufgrund der Fähigkeit des Virus, viele Monate in der Umwelt zu überleben. Nachbarn und Familienangehörige mit Hunden sollten von infizierten Tieren gemeldet werden, damit sie sicherstellen können, dass ihre Hunde geimpft oder auf Immunität getestet werden. Ein modifizierter lebender Impfstoff kann in 3 bis 5 Tagen Schutz gewähren; der ansteckende Individuum sollte bis zum Schutz anderer Tiere in Quarantäne verbleiben. Siehe auch Parvovirus Referenzen Externe Links Canine Parvovirus Information - Häufige Symptome und Behandlungen Parvovirus Information Center von The Pet Health Library Parvovirus InfectionIn Your Dog Parvo Virus Enteritis—CPV Parvovirus bei Hunden