Ein Biomaterial ist eine Substanz, die entwickelt wurde, um mit biologischen Systemen für einen medizinischen Zweck zu interagieren, entweder eine therapeutische (Treat, Augment, Reparatur oder Ersatz einer Gewebefunktion des Körpers) oder eine diagnostische. Biomaterialien sind als Wissenschaft etwa fünfzig Jahre alt. Die Studie von Biomaterialien wird Biomaterialien Wissenschaft oder Biomaterialien Engineering genannt. Es hat ein stetiges und starkes Wachstum über seine Geschichte erfahren, mit vielen Unternehmen investieren große Mengen an Geld in die Entwicklung neuer Produkte. Biomaterialien Wissenschaft umfasst Elemente der Medizin, Biologie, Chemie, Gewebetechnik und Materialwissenschaft. Beachten Sie, dass sich ein Biomaterial von einem biologischen Material unterscheidet, wie Knochen, das durch ein biologisches System erzeugt wird. Darüber hinaus sollte bei der Definition eines Biomaterials als biokompatibel gesorgt werden, da es anwendungsspezifisch ist. Ein biokompatibles oder für eine Anwendung geeignetes Biomaterial kann nicht in einer anderen biokompatibel sein. Einführung Biomaterialien können entweder aus der Natur abgeleitet oder im Labor unter Verwendung von metallischen Komponenten, Polymeren, Keramik oder Verbundwerkstoffen synthetisiert werden. Sie werden häufig verwendet und/oder für eine medizinische Anwendung angepasst und umfassen somit ganz oder teilweise eine lebende Struktur oder biomedizinische Vorrichtung, die eine natürliche Funktion ausführt, erweitert oder ersetzt. Solche Funktionen können relativ passiv sein, wie sie für ein Herzventil verwendet werden, oder vielleicht bioaktiv mit einer interaktiveren Funktionalität wie hydroxyapatit beschichtete Hüftimplantate. Biomaterialien werden auch jeden Tag in Zahnanwendungen, Chirurgie und Medikamentenlieferung verwendet. Beispielsweise kann ein Konstrukt mit imprägnierten pharmazeutischen Produkten in den Körper eingebracht werden, das eine längere Freisetzung eines Arzneimittels über einen längeren Zeitraum ermöglicht. Ein Biomaterial kann auch ein Autograft, Allograft oder Xenograft sein, das als Transplantatmaterial verwendet wird. Bioaktivität Die Fähigkeit eines ingenieurierten Biomaterials, eine physiologische Reaktion zu induzieren, die die Funktion und Leistung des Biomaterials unterstützt, ist als Bioaktivität bekannt. Am häufigsten, in bioaktiven Gläsern und bioaktiven Keramiken bezieht sich dieser Begriff auf die Fähigkeit von implantierten Materialien, gut mit umgebendem Gewebe in entweder osseoleitenden oder osseoproduktiven Rollen zu verbinden. Knochenimplantatmaterialien sind oft entwickelt, um das Knochenwachstum zu fördern, während sie sich in umgebende Körperflüssigkeit auflösen. So sind für viele Biomaterialien gute Biokompatibilität zusammen mit guter Festigkeit und Auflösungsraten wünschenswert. Üblicherweise wird die Bioaktivität von Biomaterialien durch die Oberflächenbiomineralisierung gemessen, bei der an der Oberfläche eine native Schicht aus Hydroxyapatit gebildet wird. In diesen Tagen wird die Entwicklung von klinisch nützlichen Biomaterialien durch das Auffinden von rechnerischen Routinen, die die molekularen Effekte von Biomaterialien in einer therapeutischen Einstellung auf Basis begrenzter in-vitro-Experimentation vorhersagen können, stark verbessert. Selbstmontage Selbstmontage ist der häufigste Begriff in der modernen wissenschaftlichen Gemeinschaft, um die spontane Aggregation von Partikeln (Atome, Moleküle, Kolloide, Micellen, etc.) ohne den Einfluss externer Kräfte zu beschreiben. Große Gruppen solcher Partikel sind bekannt, sich in thermodynamisch stabile, strukturell gut definierte Arrays zu montieren, die ganz an eines der sieben Kristallsysteme erinnern, die in der Metallurgie und Mineralogie gefunden wurden (z.B. face-zentrierte Kubik, körperzentrierte Kubik usw.). Der grundsätzliche Unterschied in der Gleichgewichtsstruktur liegt im Raummaßstab der Einheitszelle (Lattice-Parameter) jeweils. Molekulare Selbstmontage ist in biologischen Systemen weit verbreitet und bietet die Basis einer Vielzahl von komplexen biologischen Strukturen. Dazu gehört eine neue Klasse von mechanisch überlegenen Biomaterialien auf Basis von mikrostrukturellen Merkmalen und Designs, die in der Natur gefunden werden. So entsteht Selbstmontage auch als neue Strategie in der chemischen Synthese und Nanotechnologie. Molekulare Kristalle, Flüssigkristalle, Kolloide, Micellen, Emulsionen, phasengetrennte Polymere, dünne Filme und selbstmontierte Monoschichten stellen alle Beispiele für die Arten hochgeordneter Strukturen dar, die mit diesen Techniken erhalten werden. Das Unterscheidungsmerkmal dieser Methoden ist die Selbstorganisation. Strukturhierarchie Nahezu alle Materialien konnten hierarchisch strukturiert betrachtet werden, da die Veränderungen im Raummaßstab unterschiedliche Verformungs- und Beschädigungsmechanismen bewirken. Bei biologischen Materialien ist diese hierarchische Organisation jedoch inhärent der Mikrostruktur. Eines der ersten Beispiele dafür ist in der Geschichte der Strukturbiologie die frühe Röntgenstreuung an der hierarchischen Struktur von Haar und Wolle von Astbury und Woods.Bei Knochen ist beispielsweise Kollagen der Baustein der organischen Matrix, eine Dreifachhelix mit einem Durchmesser von 1,5 nm. Diese Tropokollagen-Moleküle werden mit der Mineralphase (Hydroxyapatit, Calciumphosphat) interkaliert, die Fibrillen bildet, die in Helikoide alternierenden Richtungen aushärten. Diese Osteone sind die Grundbausteine von Knochen, wobei die Volumenanteilsverteilung zwischen organischer und mineralischer Phase etwa 60/40 beträgt. In einer anderen Komplexität sind die Hydroxyapatitkristalle Mineralplättchen, die einen Durchmesser von etwa 70 bis 100 nm und Dicke von 1 nm aufweisen. Sie nukleieren ursprünglich an den Lücken zwischen Kollagenfibrillen. Ebenso beginnt die Hierarchie der Abalone-Schale auf der Nanoebene mit einer organischen Schicht mit einer Dicke von 20 bis 30 nm. Diese Schicht verläuft mit Einkristallen aus Aragonit (ein Polymorph aus CaCO3), bestehend aus Steinen mit Abmessungen von 0,5 und Finish mit Schichten von ca. 0,3 mm (Mesostruktur). Krabben sind Arthropoden, deren Carapace aus einer mineralisierten Hartkomponente (ausbricht spröde Bruch) und einer weicheren organischen Komponente, die vor allem aus Chitin besteht. Das spröde Bauteil ist schraubenförmig angeordnet. Jede dieser Mineralstämme (1 μm Durchmesser) enthält Chitin-Proteinfibrillen mit etwa 60 nm Durchmesser. Diese Fibrillen bestehen aus 3 nm Durchmesser Kanälen, die das Innere und das Äußere der Schale verbinden. Anwendungen Biomaterialien werden verwendet in: Gelenkersatz Knochenplatten Intraokularlinsen (IOLs) für Augenchirurgie Knochenzement Künstliche Bänder und Sehnen Zahnimplantate für Zahnfixierung Blutgefäßprothesen Herzklappen Hautreparaturgeräte (künstliches Gewebe)Cochlear Ersatz Kontaktlinsen Brustimplantate Drogenabgaben Nachhaltige Materialien Gefäßtransplantate Stents Nerve-Leitungen Chirurgische Nähte, Clips und Klammern für Wundverschluss Pins und Schrauben für die Frakturstabilisierung Chirurgische MeshBiomaterialien müssen mit dem Körper kompatibel sein, und es gibt oft Probleme der Biokompatibilität, die behoben werden müssen, bevor ein Produkt auf den Markt gebracht und in einer klinischen Umgebung verwendet werden kann. Biomaterialien werden deshalb in der Regel den gleichen Anforderungen unterworfen, wie sie durch neue Medikamententherapien erfahren werden. Alle Fertigungsunternehmen sind auch verpflichtet, die Rückverfolgbarkeit aller Produkte zu gewährleisten, so dass, wenn ein fehlerhaftes Produkt entdeckt wird, andere in derselben Charge verfolgt werden können. Herzklappen In den Vereinigten Staaten umfassen 49 % der jährlich durchgeführten 250.000 Ventilersatzverfahren ein mechanisches Ventilimplantat. Das am weitesten verbreitete Ventil ist ein Gallenblattscheiben-Herzventil oder St. Jude Ventil. Die Mechanik umfasst zwei sich hin- und herbewegende halbkreisförmige Scheiben, die sowohl den Blutfluss als auch die Fähigkeit, eine Abdichtung gegen den Rückfluss zu bilden. Das Ventil ist mit pyrolytischem Kohlenstoff beschichtet und am umgebenden Gewebe mit einem Netz aus Gewebe namens Dacron (du Pont's Handelsname für Polyethylenterephthalat) befestigt. Das Netz ermöglicht es, das Gewebe des Körpers zu wachsen, während das Ventil eingearbeitet wird. Hautreparatur Die meisten der Zeit, "Künstliches Gewebe" wird aus den eigenen Zellen des Patienten gewachsen. Wenn der Schaden jedoch so extrem ist, dass es nicht möglich ist, die eigenen Zellen des Patienten zu verwenden, werden künstliche Gewebezellen angebaut. Die Schwierigkeit besteht darin, ein Gerüst zu finden, das die Zellen wachsen und organisieren können. Die Eigenschaften des Gerüsts müssen darin bestehen, dass es biokompatibel ist, dass Zellen an dem Gerüst haften können, mechanisch stark und biologisch abbaubar. Ein erfolgreicher Gerüst ist ein Copolymer aus Milchsäure und Glykolsäure. Kompatibilität Die Biokompatibilität ist mit dem Verhalten von Biomaterialien in verschiedenen Umgebungen unter verschiedenen chemischen und physikalischen Bedingungen verbunden. Der Begriff kann sich auf bestimmte Eigenschaften eines Materials beziehen, ohne anzugeben, wo oder wie das Material verwendet werden soll. Beispielsweise kann ein Material wenig oder keine Immunantwort in einem bestimmten Organismus auslösen und kann oder kann nicht in der Lage sein, mit einem bestimmten Zelltyp oder Gewebe zu integrieren. Immuninformierte Biomaterialien, die die Immunantwort leiten, anstatt den Prozess zu umgehen, ist ein Ansatz, der Versprechen zeigt. Die Mehrdeutigkeit des Begriffs spiegelt die fortlaufende Entwicklung von Erkenntnissen zu "wie Biomaterialien mit dem menschlichen Körper interagieren" und schließlich "wie diese Interaktionen den klinischen Erfolg eines medizinischen Geräts (wie Herzschrittmacher oder Hip-Ersatz) bestimmen."Moderne medizinische Geräte und Prothesen sind oft aus mehr als einem Material gefertigt, so dass es nicht immer ausreichen könnte, über die Biokompatibilität eines bestimmten Materials zu sprechen.Die chirurgische Implantation eines Biomaterials in den Körper löst eine organismusentzündliche Reaktion mit der damit verbundenen Heilung des beschädigten Gewebes aus. Je nach Zusammensetzung des implantierten Materials, der Oberfläche des Implantats, dem Mechanismus der Ermüdung und der chemischen Zersetzung sind mehrere andere Reaktionen möglich. Diese können sowohl lokal als auch systemisch sein. Dazu gehören Immunantwort, Fremdkörperreaktion mit der Isolierung des Implantats mit einem vaskulären Bindegewebe, mögliche Infektion und Auswirkungen auf die Lebensdauer des Implantats. Graft gegen Wirtserkrankung ist eine Auto- und Alloimmunerkrankung, die einen variablen klinischen Kurs zeigt. Es kann sich entweder in akuter oder chronischer Form manifestieren, die mehrere Organe und Gewebe beeinflusst und schwere Komplikationen in der klinischen Praxis verursacht, sowohl bei der Transplantation als auch bei der Umsetzung biokompatibler Materialien. Biokompatible Kunststoffe Einige der am häufigsten verwendeten biokompatiblen Materialien (oder Biomaterialien) sind Polymere aufgrund ihrer Eigenflexibilität und ihrer abstimmbaren mechanischen Eigenschaften. Medizinische Geräte aus Kunststoff bestehen oft aus ausgewählten wenigen, darunter: cyclisches Olefincopolymer (COC,) Polycarbonat (PC,) Polyetherimid (PEI,) medizinisches Polyvinylchlorid (PVC,) Polyethersulfon (PES,) Polyethylen (PE,) Polyetheretherketon (PEEK) und sogar Polypropylen (PP). Um die Biokompatibilität zu gewährleisten, gibt es eine Reihe von geregelten Tests, die für den Einsatz zertifiziert werden müssen. Dazu gehören der United States Pharmacopoeia IV (USP Class IV) Biological Reaktivität Test und die International Standards Organization 10993 (ISO 10993) Biological Evaluation of Medical Devices. Das Hauptziel der Biokompatibilitätstests ist es, die akute und chronische Toxizität des Materials zu quantifizieren und mögliche Nebenwirkungen bei Gebrauchsbedingungen zu ermitteln, so dass die für ein bestimmtes Material erforderlichen Tests von seinem Endverbrauch (d.h. Blut, Zentralnervensystem usw.) abhängig sind. Mechanische Eigenschaften Neben einem als biokompatibel zertifizierten Material müssen Biomaterialien gezielt auf ihre Zielanwendung innerhalb eines medizinischen Gerätes entwickelt werden. Dies ist besonders wichtig in Bezug auf mechanische Eigenschaften, die die Art und Weise bestimmen, wie sich ein bestimmtes Biomaterial verhält. Einer der relevantesten Materialparameter ist der Young’s Modulus, E, der das elastische Ansprechen eines Materials auf Spannungen beschreibt. Die Young’s Moduli des Gewebes und das mit ihm gekoppelte Gerät müssen eng mit der optimalen Kompatibilität zwischen Gerät und Körper übereinstimmen, ob das Gerät extern implantiert oder montiert wird. Durch die Anpassung des elastischen Moduls ist es möglich, Bewegung und Delaminierung an der Bio-Schnittstelle zwischen Implantat und Gewebe zu begrenzen und Spannungskonzentrationen zu vermeiden, die zu mechanischem Ausfall führen können. Weitere wichtige Eigenschaften sind die Zug- und Druckfestigkeiten, die die maximalen Spannungen, die ein Material vor dem Bruch aushalten kann, quantifizieren und zur Festlegung von Spannungsgrenzen, denen eine Vorrichtung innerhalb oder außerhalb des Körpers ausgesetzt sein kann, verwendet werden können. Je nach Anwendungsfall kann es wünschenswert sein, dass ein Biomaterial eine hohe Festigkeit aufweist, so dass es bei Belastung störungsbeständig ist, in anderen Anwendungen kann es jedoch von Vorteil sein, dass das Material eine geringe Festigkeit aufweist. Es gibt eine sorgfältige Balance zwischen Festigkeit und Steifigkeit, die feststellt, wie robust das Biomaterialgerät ist. Typischerweise nimmt mit zunehmender Elastizität des Biomaterials die Zugfestigkeit ab und umgekehrt. Eine Anwendung, bei der ein hochfestes Material unerwünscht ist, ist in neuronalen Sonden; wenn ein hochfestes Material in diesen Anwendungen verwendet wird, wird das Gewebe immer versagen, bevor das Gerät (unter aufgebrachter Last) ausfällt, weil der Young's Modulus of the dura mater and cerebral Gewebe in der Größenordnung von 500 Pa liegt. Wenn dies geschieht, kann es zu irreversiblen Schädigungen des Gehirns kommen, so muss das Biomaterial einen elastischen Modul kleiner oder gleich Hirngewebe und eine geringe Zugfestigkeit aufweisen, wenn eine aufgebrachte Belastung erwartet wird. Für implantierte Biomaterialien, die Temperaturschwankungen, z.B. Zahnimplantate, erfahren können, ist die Duktilität wichtig. Das Material muss aus einem ähnlichen Grund duktil sein, dass die Zugfestigkeit nicht zu hoch sein kann, die Duktilität erlaubt es, das Material ohne Bruch zu biegen und verhindert auch die Konzentration von Spannungen im Gewebe, wenn sich die Temperatur ändert. Die Materialeigenschaft der Zähigkeit ist auch für Zahnimplantate sowie jedes andere starre, tragende Implantat wie ein Ersatz-Hüftgelenk wichtig.Die Rauhigkeit beschreibt die Fähigkeit des Materials, sich bei angelegter Belastung ohne Bruch zu verformen und eine hohe Zähigkeit zu haben, ermöglicht es, Biomaterialimplantate länger im Körper zu halten, insbesondere bei großen Belastungen oder zyklisch belasteten Belastungen, wie die Belastungen, die beim Laufen auf ein Hüftgelenk aufgebracht werden. Für medizinische Geräte, die implantiert oder an der Haut angebracht sind, ist eine weitere wichtige Eigenschaft, die die Biegesteifigkeit berücksichtigt, D. Flexurale Steifigkeit bestimmt, wie gut die Geräteoberfläche einen konformen Kontakt mit der Gewebeoberfläche pflegen kann, was besonders wichtig ist für Geräte, die Gewebebewegung (Strain,) elektrische Signale (Impedanz,) messen oder an der Haut kleben, wie in der epidermalen Elektronik. Da die Biegesteifigkeit von der Dicke des Materials, h, bis zur dritten Leistung (h3,) abhängt, ist es sehr wichtig, dass ein Biomaterial in dünne Schichten in den zuvor genannten Anwendungen, bei denen die Konformität paramount ist, gebildet werden kann. Biopolymere Biopolymere sind Polymere, die von lebenden Organismen hergestellt werden. Cellulose und Stärke, Proteine und Peptide sowie DNA und RNA sind alle Beispiele für Biopolymere, bei denen die monomeren Einheiten Zucker, Aminosäuren und Nukleotide sind. Cellulose ist sowohl das häufigste Biopolymer als auch die häufigste organische Verbindung auf der Erde. Etwa 33 % aller Pflanzenstoffe sind Zellulose. In ähnlicher Weise hat Seide (proteinhaltiges Biopolymer) enormes Forschungsinteresse an einer Vielzahl von Bereichen wie Gewebetechnik und regenerative Medizin, Mikrofluidik, Medikamentenlieferung. Siehe auch Bionics Hydrogel Polymerische Oberflächenmodifizierung von Biomaterialien mit Proteinen Synthetisches biologisch abbaubares Polymer Liste von Biomaterialien Footnotes Referenzen Externe Links Journal of Biomaterials Applications CREB – Biomedizinisches Engineering Research Centre Department of Biomaterials am Max-Planck-Institut für Kolloide und Schnittstellen in Potsdam-Golm, Deutschland Open Innovation Campus für Biomaterialien Die Prostitution in Botswana ist nicht illegal, aber Gesetze wie öffentliche Störung, Vase, Loitering und staatliche anerkannte religiöse Bestimmungen werden verwendet, um Prostituierte zu verfolgen. In Verbindung stehende Aktivitäten, wie z.B. das Schneiden und das Halten von Bordells sind illegal. Botswana hat Vorschläge gemacht, um Prostitution legal zu machen, um die Verbreitung von AIDS zu verhindern. Es gab jedoch massenhafte Opposition zu ihr durch die katholische Kirche. Prostitution ist weit verbreitet und findet auf der Straße statt, Bars, Hotels, Bordelle und die Taxis von Ferntransportern. Die Strafverfolgung ist schwach, unkonsistent und korrupt. Sexarbeiter berichten routinemäßige Gewalt und Erpressung durch die Polizei. Die Polizei fordert manchmal Sex oder Bestechungen von ausländischen Prostituierten unter Gefahr von Abschiebung. Kondome werden frei von Gesundheitszentren ausgegeben, werden aber oft von Sexarbeitern von der Polizei beschlagnahmt. Die Gaborone West-Shopping-Komplex und die Straßen um ihn herum sind die Hauptfläche der Prostitution in der Hauptstadt Gaborone. Die Itekeng ward von Francistown (lokal bekannt als Doublers) ist das Hauptgebiet der Prostitution in der Stadt. Die Mehrheit der Prostituierten in beiden Städten stammt aus Simbabwe. Im Jahr 2013 schätzte das Ministerium für Gesundheit von Botswana, dass es mehr als 1.500 Simbabwe-Sexarbeiter im Land, vor allem in Gaborone, Francistown und Kasane, aus insgesamt rund 4.000 Prostituierten in diesen drei Bereichen. Obwohl Homosexualität im Land stigmatisiert ist, ist männliche Prostitution auf dem Anstieg in Botswana, vor allem in Gaborone, Palapye, Francistown, Maun, Kasane und Kazungula. Rechtslage Die folgenden Punkte des Strafgesetzbuches von Botswana kriminalisiert oder werden zur Kriminalisierung, Prostitution und damit zusammenhängenden Aktivitäten verwendet: 90.Offensive Verhalten förderlich für Verstöße gegen den Frieden 136. Beleidigung der Religion jeder Klasse 149. Beschaffung 150.Procuring defilement von person durch Bedrohungen oder Betrug oder Verabreichung von Drogen 153. Festhalten von Personen für unsterbliche Zwecke 155. Personen, die auf Verdienste der Prostitution oder anhaltende Aufforderung 156. Beihilfen, usw.für Gewinn, Prostitution 157. Für die Prostitution 158 verwendete Prämissen. Brothels 176.Common nuisance 179.Idle und ungeordnete Personen 182. Rogues und Vagabonds 184. Verbreitung von InfektionenSection 57 des Kindergesetzes von 2009 macht es zu einem Verbrechen, ein Kind zu induzieren, zu koerzieren oder zu ermutigen, in Prostitution zu engagieren, vorbehaltlich von zwei bis fünf Jahren Inhaftierung und/oder eine Geldstrafe von 50.000 $(4,685). Die 2014 Anti-Menschen-Verkehr Handlungen kriminalisieren alle Formen des Menschenhandels, verfolgen im Wesentlichen das Völkerrecht und machen es zu einem Verbrechen, Gewalt, Betrug oder Zwang zum Zwecke der Ausbeutung zu verwenden.HIV Botswana erlebt eine der schwersten HIV/AIDS-Epidemie der Welt. Die nationale HIV-Prävalenzrate bei Erwachsenen im Alter von 15 bis 49 Jahren beträgt 24,8 Prozent, das ist die dritthöchste in der Welt, hinter Lesotho und Swasiland. Sexarbeiter sind eine hohe Risikogruppe. 2012 wurde berichtet, dass Sexarbeiter eine HIV-Prävalenz von 61,9% haben. Sexarbeiter berichten, dass viele Kunden widerwillig sind, Kondome zu verwenden. Einige werden mehr für ungeschützten Sex zahlen, andere verwenden Gewalt. Sexhandel Botswana ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Die Bewohner von Botswana, die am stärksten für den Handel anfällig sind, sind arbeitslose Frauen, die armen ländlichen, landwirtschaftlichen Arbeitnehmer und Kinder. Botswana Mädchen und Frauen werden möglicherweise in Prostitution innerhalb des Landes ausgenutzt, einschließlich in Bars und von LKW-Fahrern entlang der großen Autobahnen. Einige Frauen können intern dem Handel ausgesetzt oder aus Nachbarländern transportiert und sexuelle Ausbeutung ausgesetzt werden. Ungeschädigte Migranten Simbabwes Kinder könnten für den Handel mit Botswana anfällig sein. Es gab keine umfassende internationale oder inländische Studie über die Entwicklung des Handels innerhalb des Landes. Die United States Department of State Office zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel zählt Botswana als Tier 2 Land. Quellen Nnabugwu-Otesanya, Bernadette (2005)."6 (PDF). Eine vergleichende Studie der Prostituierten in Nigeria und Botswana (Thesis). Universität Südafrika.