Die Todesstrafe in Macau wurde 1976 formell abgeschafft und im Strafgesetzbuch von Macau im Jahre 1995 wiederholt. Vorher wurde die Todesstrafe zuletzt im 19. Jahrhundert verwendet. Nach dem Grundsatz der Unabhängigkeit des Rechtssystems im Macau-Grundgesetz setzt Macau seine Verurteilung der Todesstrafe nach der Übergabe an die Volksrepublik China 1999 fort, obwohl die Todesstrafe in der Volksrepublik China praktiziert wird. Macau war eine portugiesische Kolonie, bevor sie zur chinesischen Herrschaft zurückkehrte. Macau verbietet die Gesetze ihrer Kolonisatoren vor ihrer Übertragung. Nach der Übertragung der Souveränität entwickelte Macau ihre eigenen Gesetze. Diese Gesetze basieren weitgehend auf den portugiesischen Gesetzen. Die letzte Todesstrafe wurde einige Zeit im 19. Jahrhundert übergeben. Obwohl die Todesstrafe in Macau verboten ist, ist der Auslieferungsprozess in die Volksrepublik China und andere Länder noch zulässig. Die Hong Kong Proteste von 2019 haben Fragen zur Auslieferung von Kriminellen aus den Sonderverwaltungsregionen der Volksrepublik China, einschließlich Macau, gestellt. Dies hat Reaktionen von Aktivisten in Macau verursacht, die sich den Protesten in Hongkong angeschlossen haben. Der Strafgesetzbuch von Macau diktiert die Strafen und Regeln für Straftaten innerhalb des Landes. Keiner der im Strafgesetzbuch enthaltenen Artikel erlaubt die Todesstrafe als Strafe für eine Straftat. Die portugiesische Regierung erlaubte nicht, die Freiheit durch Strafe zu wecken. Die Regierung glaubte, dass jedes Individuum Freiheit verdiente und damit die Todesstrafe und das Leben inhaftiert wurde. Diese Gefühle wurden in das Gesetz von Macau aufgenommen, während besiedelt. Das Gesetz über die Todesstrafe wurde beibehalten, wenn das Land nach dem einen Land übertragen wurde, zwei Systemgesetz. Der längste Satz im Macau Rechtssystem beträgt 30 Jahre. Hintergrund Macau diente als Kolonie Portugals für insgesamt 442 Jahre, bevor er in die Volksrepublik China zurückkehrte. Macau ist derzeit eine spezielle Verwaltungsregion, die unter der Kontrolle der Volksrepublik China liegt. Sprachen, die in Macau gesprochen werden, gehören sowohl Portugiesisch als auch Chinesisch. Die Rechtssysteme, die innerhalb des modernen Tages Macau vorhanden sind, sind ähnlich aufgebaut wie die Rechtssysteme Portugals. Als besondere Verwaltungsregion kann die Regierung von Macau ihr eigenes Rechtssystem diktieren. Die Autonomie von Macau umfasst keine militärische Aktion oder Diplomatie. Diese Angelegenheiten werden von der Regierung der Volksrepublik China behandelt. Unter portugiesischer Herrschaft wurde die Todesstrafe in Macau abgeschafft. Nach dem Umsatz von Macau in die Volksrepublik China entschied sich Macau, ihre Politik zur Todesstrafe aufrechtzuerhalten. Obwohl sowohl Macau als auch Hong Kong als besondere Verwaltungsregionen der Volksrepublik China existieren, wird ihr Unabhängigkeitsstand anders anerkannt. Dies unterscheidet sich in ihrer Politik zur Todesstrafe. Die Unabhängigkeit von Macau wird durch ihr Grundgesetz anerkannt. Das Grundgesetz von Macau wurde 1993 gegründet und gegründet. Das Grundgesetz von Macau ist berechtigt, unabhängig vom Verfassungsrecht der Volksrepublik China zu handeln. Obwohl Macau eine besondere administrative Region der Volksrepublik China ist, wird die dauerhafte Wohnsitz innerhalb des Landes durch das chinesische Recht als Mittel zum Schutz des unabhängigen Staates kontrolliert. Korruption und Kriminalität sind in Macau, vor allem in Polizei- und Casino-Geschäften, verbreitet. Das organisierte Verbrechen ist in der Region äußerst verbreitet. Das Casinogeschäft von Macau macht einen großen Teil des BIP des Landes aus. Die Regierung von Macau fördert verantwortungsvolles Glücksspiel für seine Bürger und Touristen, um den Umsatzfluss konsequent hoch zu halten. Die Kriminalitätsrate in Macau ist relativ gering im Vergleich zu Städten ähnlicher Größe in den Vereinigten Staaten von Amerika. Strafrecht Das Grundgesetz von Macau wurde bei der Rückkehr in die Volksrepublik China gegründet und ermöglicht es Macau, autonom als Region Chinas zu funktionieren. Dies ermöglicht es Macao, unabhängig ihre Zuständigkeit unter dem einzigen Land, zwei Systempolitik der Volksrepublik China durchzusetzen. Im Grundgesetz von Macau gibt es Artikel über Verbrechen. Gemäß Artikel 85 des Grundrechts von Macau wird das portugiesische Straf- und Verhaftungssystem weiterhin in Macau eingesetzt. Artikel 80 besagt, dass der Vorstand des Landes die Befugnis hat, Straftaten zu entschuldigen. Artikel 32 besagt, dass die Behörden bei der Ermittlung von Straftaten in Macao die Freiheit der Privatsphäre vergessen können. Artikel 29 enthält das Recht auf Gerichtsverfahren, wenn es mit einer Straftat beschuldigt wird, und dass Täter, die als schuldig angesehen werden, nach dem Gesetz bestraft werden. Der kriminelle Code von Macau skizziert die Strafen, die an Einzelpersonen für den Rechtsbruch übergeben werden. Der kriminelle Code deckt Ungehorsam, falsche Aussagen, falsche Zeugnisse, Strafen, Bestechung ab, um falsch auszusagen und Bestechungen anzubieten. Strafrecht in Macau verbietet die Todesstrafe und die Todesstrafe im Land. Die Inhaftierung innerhalb von Macau hängt von der Schwere des Verbrechens ab, wobei die Inhaftierung auf maximal 30 Jahre begrenzt wird. Kürzere Sätze können erhöht werden, wenn ein Täter ähnliche Straftaten beim Freigeben begeht. Auslieferungsgesetze Auslieferung in Macau ist strafrechtlich geregelt und stellt die Übertragung von Kriminellen zwischen Macau und anderen Ländern der Welt dar. Das Auslieferungsgesetz in Macau ist als Surrender von Fugitive Offenders bekannt. Die Auslieferung kann durch Unterzeichnung eines Vertrages oder durch Verhandlungen ohne Vertrag erfolgen. Auslieferung von Macau erfordert, dass es einen Zustand der „dual kriminalität“ gibt, wobei der Täter ein Verbrechen begangen hat, das sowohl Macao als auch das ersuchende Land als Verbrechen anerkennen. Bei der Auslieferung müssen Beweise dafür vorgelegt werden, dass der Täter strafbar ist. Macaus Chief Executive hat die Macht, Auslieferung ohne Beweise zu akzeptieren, falls er Grund dafür sieht. Es gibt Gründe für den Abbau des Auslieferungsantrags. Für den Fall, dass Macau derzeit den Täter erforscht, wenn eine Auslieferungsanfrage ankommt, kann Macau die Anfrage ablehnen. In ähnlicher Weise kann Macau den Antrag verweigern, wenn er beabsichtigt, eine Untersuchung über die Angelegenheit zu starten, aber noch nicht getan hat. Da die Todesstrafe innerhalb von Macau verboten ist, hat das Land Grund, Auslieferungsanträge abzulehnen, wenn das Land sagte, der Täter wird ausgeliefert Pläne, die Todesstrafe dem Täter zu verhängen. Andere Politiken werden festgelegt, die die Verfahren kontrollieren und organisieren, die zur Auslieferung aus Macau unternommen werden müssen. Die Volksrepublik China hat sich gezwungen, Bürger, die Macau entkommen und einige der Todesstrafe ausgesetzt haben, zu renditionieren. Die kriminelle Aktivität in Macau-Kriminalität in Macau stieg während der Übergabezeit zwischen Portugal und der Volksrepublik China, insbesondere im Hinblick auf das organisierte Verbrechen. Die Volksrepublik China versuchte, die Probleme in Macau durch verschiedene Interventionsmaßnahmen zu lösen. Das Polizeisystem von Macao hat eine Überholung über die Überführung des Landes von Portugal in die Volksrepublik China geführt. Diese Überholung erwies sich als wirksam bei der Bekämpfung von Verbrechen im Land und der Aufrechterhaltung des Friedens. Diese Überholung diente dazu, das öffentliche Vertrauen der Polizei durch transparentere Kommunikation zu erhöhen. Soziale Aktivisten in Macau und Proteste deuten darauf hin, dass eine Weiterentwicklung des Polizeisystems erforderlich ist, bevor Transparenz und Rechenschaftspflicht für Aktionen erreicht werden können. Ab 2011 blieben die Kriminalitätsraten in Macao stabil. Die Überholung des Polizeisystems hat sowohl Situations- als auch Sozialkriminalitätsvorbeugungsverfahren in den Macau-Pllikationsbetrieb aufgenommen. Die Casino-Geschäfte von Macau sind eines der größten wirtschaftlichen Vermögenswerte. Diese Kasinos sind mit kriminellen Aktivitäten, insbesondere Aktivitäten im Zusammenhang mit der organisierten Kriminalität, überwunden. Das Department of the Investigation of Gaming-Relationed and Economic Crimes ist eine Abteilung der Macao Polizei, die kriminelle Aktivitäten in Bezug auf Casinos vorstellt. Der Strafcode von Macau ist das Dokument, das die Gesetze und Richtlinien über kriminelle Aktivitäten und die Strafe, die diese Aktivitäten bringen, diktiert. Max Sätze werden sehr selten auf Kriminelle behandelt und sind für heinöse Verbrechen reserviert. Im Strafgesetzbuch werden spezifische Gesetze und Strafen in Bezug auf große Verbrechen wie Terrorismus, Menschenhandel, Geldwäsche, Drogenverteilung oder Drogenabhängigkeit festgelegt. Grenzüberschreitende kriminelle Aktivität war vor der Übergabe von Macau an die Volksrepublik China verbreitet, wurde aber nach 1999 von der chinesischen Regierung stark reguliert. Nahe 11.000 kriminelle Vorfälle traten im Jahr 2009 in Macau auf, die alle von der Justizpolizei, einer Unterabteilung der Macau Polizei berichtet und behandelt wurden. Laut Statistiken, die das Bundesamt für Untersuchung gesammelt hat, lag die Kriminalitätsrate von Macau gegenüber den Bürgern je 100.000 Bürgern bei 462 und die Mordquoten pro 100.000 Bürger lagen nahe bei einem Wert von 1. Organisiertes Verbrechen in Macau Das Casino-Geschäft wurde stark reguliert und organisierte Kriminalitätsgruppen wurden während der Übergabe von Macau an die Volksrepublik China verfolgt. Triad basierte organisierte Kriminalität war in Macau vor dem Jahr 2000, vor allem in Casinos im Land. Konflikte zwischen Triadengruppen über das Territorium drohten dem Land Macau und seinem Volk in den 1990er Jahren. Konflikte beteiligten verschiedene Triadengruppen, die für die Kontrolle der Macau Casinos streiten, um die Gelder der Kriminalitätsgruppen durch Unternehmen zu erhöhen. Gewalt wurde in dieser Zeit häufig als Bedrohung gegen organisierte Kriminalitätsgruppen eingesetzt. Die Regierung von Macau hat eine taktische Einheitsspaltung der Polizei organisiert, die darauf abzielt, ernsthafte Verbrechen und Gewalt im Land anzugreifen. Zu den Maßnahmen, um Geld zu erhalten und Schutz durch organisierte Kriminalitätsgruppen zu bieten, gehörten Triad-Führer, die VIP-Lounge betreiben, wo hohe Geldwetten unter dem Schutz der Kriminalitätsgruppe gemacht werden konnten. Andere Verbrechen beinhalteten Geldwäsche, Betrug und Erpressung. Bei Verurteilung von Straftaten, die sich auf diese Themen beziehen, kann ein maximaler Haftstrafensatz von 3 Jahren gewährt werden. Organisierte Kriminalität Gruppe VIP-Zimmer sind nützlich für Casino-Einnahmen in Macau. Organisierte Kriminalität Gruppen bieten Kredite an Einzelpersonen, die Geld auf Glücksspiel verlieren und sie in Schulden an die Kriminalität Gruppe. Dies hält Einzelpersonen Glücksspiel im Casino für länger, die Einnahmen des Unternehmens zu erhöhen. Einige VIP-Zimmer werden immer noch von Triad-Führern betrieben, auch nach der Überholung des Polizeisystems. Die Zahl der Glücksspielverbrechen stieg zwischen 2002 und 2009 um das Dreifache, wobei einige über 1600 Fälle dieser Verbrechen im Laufe des Jahres 2009 auftreten. Soziales Verbrechen in Kasinos drohte öffentliche Ordnung in Macau, was zu schwereren regulatorischen Bemühungen der Regierung führte. Diese Verbrechen tragen nicht unglaublich schwere Sätze, sondern machen einen großen Teil der Verbrechen in Macao. Probleme mit den Kapitalstrafengesetzen, die sich auf die Todesstrafengesetze zwischen Macau und der Volksrepublik China beziehen, sind bisher aufgetreten, was zu Verhandlungen über die Gerichtsbarkeit führt. Die Regierung der Volksrepublik China hat beschlossen, dass das Land Macaus Haltung zur Todesstrafe so lange bleiben kann, wie Macau es für notwendig hält. Öffentliche Meinung Patriotismus gegenüber Die Volksrepublik China ist in Macao weit verbreitet. Es ist möglich, dass die Gesetze über die Todesstrafe in Macau überholt werden könnten, wenn die Volksrepublik China die Kontrolle von Macau infolge dieses Patriotismus wiedererlangt. Proteste und Konflikte würden wahrscheinlich entstehen, wenn eine Überholung stattfinden soll. Die öffentliche Meinung zur Regierung von Macau ist geteilt. Einige Individuen sind unglücklich, wenn die Wahl der Führer durch die Abstimmung des Ausschusses statt einer Abstimmung durch die Bevölkerung erfolgt. Die Öffentlichkeit hat empfohlen, Umfragen durchzuführen, um die Meinung der Bürger zu den Politiken zu untersuchen, die aufgebaut und aufgestellt werden. Politiken, die die Meinung der Öffentlichkeit berücksichtigen, werden zu einem erhöhten Vertrauen in die Regierungsorgane führen. Die genannten Politiken umfassen Kriminalität, Wohnungswesen, Wirtschaftsgesetze und andere. Ab 2001 gaben 54,9 % der befragten Personen in Macao an, dass sie die Idee der Regierungen nicht billigen, schwere Verbrechen zu bestrafen, bevor ein Prozess eintritt. Eine Mehrheit der Öffentlichkeit will ein faires kriminelles System sehen, das ohne die Notwendigkeit der Todesstrafe als Satz funktioniert. Dennoch gab ein großer Teil der befragten Zivilisten an, dass sie Angst vor dem Chaos hatten, das infolge eines schweren Verbrechens zu Macau führte. Diese befragten Zivilisten gaben an, dass sie es vor dem Prozess vorziehen würden, um die Störung des regelmäßigen sozialen Lebens in Macau zu verhindern. Wahrnehmungen zu dieser abwechslungsreichen Altersgruppe, mit 72% der Studenten der Universität, die mit der zuvor erwähnten Frage nicht einverstanden sind. Siehe auch Menschenrechte in Macau Todesstrafe in Hongkong Todesstrafe in China Todesstrafe in Taiwan == Referenzen =Religion ist jedes kulturelle System von bestimmten Verhaltensweisen und Praktiken, Weltanschauungen, Texte, heilige Orte, Ethik oder Organisationen, die die Menschheit mit dem übernatürlichen oder transzendentalen in Verbindung bringen. Religion kann auch auf: Religion (virtue,) ein Konzept in der christlichen Theologie und Ethik Religion (journal,) eine akademische Zeitschrift Religion (Niagara album,) 1990 Religion (Spear of Destiny album,) 1997 Religion, ein Lied von Lana Del Rey from Honeymoon, 2015 The Religion, ein 1982 Roman von Nicholas Conde See auch Religious (song,) von R. Kelly, 2009 Mythologie, Körper oder Sammlung von Mythen