Human- oder anthropogene Präsenz im Weltraum (auch die Menschheit im Weltraum) ist die physische Präsenz menschlicher Aktivitäten im Weltraum, und in einem breiteren Sinne ist die Präsenz auf einer extraterrestrischen Astronomie. Menschen sind im Weltraum entweder im gemeinsamen Sinne durch ihre direkte Tätigkeit wie den menschlichen Weltraumflug oder durch Vermittlung ihrer Tätigkeit wie mit unbesetztem Weltraumflug, wodurch Telepresence möglich ist. Humanitäre Präsenz im Weltraum, insbesondere durch Mediation, kann viele physische Formen von Weltraummüll, unbesetzten Raumfahrzeugen, künstlichen Satelliten, Weltraumobservatorien, bemannten Raumfahrzeugen, Kunst im Weltraum bis hin zu Menschenposten im Weltraum wie Weltraumstationen nutzen. Obgleich die menschliche Präsenz im Weltraum, insbesondere die Fortsetzung und Verfolgung, ein Ziel sein kann, kann die menschliche Präsenz eine Reihe von Zwecken und Verkehrsträgern aus der Weltraumforschung, der kommerziellen Nutzung von Raumfahrt bis Raumordnung oder sogar Kolonisierung und der Militarisierung des Weltraums haben. Humanitäre Präsenz im Weltraum wird durch den Fortschritt und die Anwendung von Weltraumwissenschaften, insbesondere in Form von Raumfahrt und Weltrauminfrastruktur, realisiert und nachhaltig. Menschen haben im gesamten Solarsystem eine mediane Präsenz erreicht, aber die umfassendste Präsenz ist in der Erde. Menschen haben seit dem Jahr 2000 eine unmittelbare Präsenz auf der Erde durch kontinuierliche Besatzung der ISS und mit wenigen Unterbrechungen durch die Besatzung der Weltraumstation Mir in den späteren 80er Jahren. Die zunehmende und umfassende menschliche Präsenz in der Umgebung der Erde hat neben ihren Vorteilen auch eine Bedrohung für sie durch die Durchführung von Weltraummüll, die möglicherweise in das sogenannte Kessler-Syndrom eingreifen, verursacht. Dies hat die Notwendigkeit einer Regulierung und Eindämmung derartiger Maßnahmen zur Sicherung eines nachhaltigen Zugangs zum Weltraum erhöht. Die Sicherung des Zugangs zum Weltraum und zur menschlichen Präsenz im Weltraum wurde durch die Schaffung von Raumfahrtgesetzen und Raumfahrtindustrie, die Schaffung einer Weltrauminfrastruktur, verfolgt und erlaubt. Nachhaltigkeit hat aber ein ehrgeiziges Ziel verfolgt, da die Vereinten Nationen die Notwendigkeit sehen, die langfristige Nachhaltigkeit der Raumfahrtaktivitäten in der Raumfahrtwissenschaft und -anwendung zu fördern, und die Vereinigten Staaten, die es als wichtiges Ziel ihrer zeitgenössischen Raumfahrtpolitik und Raumfahrtprogramme haben. Terminologie Die Vereinigten Staaten haben den Begriff "menschliche Präsenz" genutzt, um eines der langfristigen Ziele ihres Raumfahrtprogramms und seiner internationalen Zusammenarbeit zu ermitteln. Obwohl es traditionell bedeutet und verwendet wird, um die direkte menschliche Präsenz zu nennen, wird es auch für die mediane Präsenz verwendet. Differenzierung der menschlichen Präsenz im Weltraum zwischen direkter und medialer menschlicher Präsenz, d. h. menschlicher oder nicht menschlicher Anwesenheit, wie etwa mit besatzungsbesatzten oder unbesetzten Raumfahrzeugen, ist in einer Geschichte des Verständnisses der menschlichen Präsenz verankert (siehe Kapitel). Mensch, insbesondere direkt, wird manchmal mit "Hüter vor Ort" oder mit der Raumordnung bezeichnet. Jedoch wurden die Begriffshäufung und sogar die Siedlung in Frage gestellt, um die menschliche Präsenz im Weltraum zu beschreiben, da sie mit historischem Gepäck besondere Begriffe wie die Beschlagnahmung von Menschen in einer besonderen und nicht generellen Weise beschäftigen. Manche haben auch den Begriff "Förderung des Weltraums" verwendet, der sich auf die allgemeine Entwicklung, die Auswirkungen und die Struktur der menschlichen Präsenz im Weltraum unterscheidet. Auf internationaler Ebene verwendet die Vereinten Nationen den Satz der "Raumfahrt" für die Tätigkeit ihrer Mitgliedstaaten im Weltraum. Geschichte Humanitäre Präsenz im Weltraum, das ist in der äußeren Umgebung, über die Atmosphäre der Erde, begann Mitte des 20. Jahrhunderts mit der ersten Einführung künstlicher Objekte in den Weltraum. Inzwischen sind die Aktivitäten und die Präsenz im Weltraum auf dem Punkt gestiegen, wo die Erde durch eine große Anzahl künstlicher Objekte verwickelt wird und das weite Erreichen des Solarsystems durch eine Reihe von Weltraumuntersuchungen besucht und untersucht wurde. Humanitäre Präsenz im gesamten Solarsystem wird von verschiedenen zeitgenössischen und künftigen Missionen fortgesetzt, die meisten von ihnen vermitteln die menschliche Präsenz durch Robotik-Raumfahrt. Erstens ein realisiertes Projekt der Sowjetunion und gefolgt von den Vereinigten Staaten, ist die Präsenz des Menschen im Weltraum heute ein zunehmend internationaler und kommerzieller Bereich. Vertretung und Teilhabe und Vertretung der Menschheit im Weltraum ist eine Frage des menschlichen Zugangs zu und Präsenz in der Raumfahrt seit Beginn des Weltraums. unterschiedliche Raumfahrtagenturen, Raumfahrtprogramme und Interessengruppen wie die Internationale A Astronom Union wurden gebildet, um die Menschheit oder eine bestimmte menschliche Präsenz im Weltraum zu unterstützen oder zu produzieren. Die Vertretung wurde durch die Einbeziehung, den Umfang und die unterschiedlichen Fähigkeiten dieser Organisationen und Programme geprägt. Manche Rechte von Nicht-Raumfahrtländern an der Raumfahrt wurden durch internationale Raumfahrtgesetze gesichert, indem sie die Raumfahrt der "Provinz der Menschheit" erklären, die Raumfahrt als ihre Ressource verstehen, obwohl der gemeinsame Weltraum für alle Menschheit immer noch als Imperial kritisiert wird. Zusätzlich zur internationalen Inklusion fehlt auch die Einbeziehung von Frauen und Menschen der Farbe. Manche Organisationen wie die Justspace Alliance und IAU haben in den letzten Jahren eine integrative Raumfahrt gebildet. Gesetzliche und Governance Raumfahrtaktivitäten basieren auf dem Weltraumvertrag, dem wichtigsten internationalen Vertrag. Obwohl es andere internationale Abkommen gibt, wie z.B. den deutlich weniger ratifizierten Mondvertrag. Der Weltraumvertrag hat die Grundpfeiler für die Raumfahrtaktivitäten in Artikel 1 festgelegt: "Die Erforschung und Nutzung des Weltraums, einschließlich des Monds und anderer celestialer Einrichtungen, wird zum Nutzen und im Interesse aller Länder unabhängig von ihrem Grad der wirtschaftlichen oder wissenschaftlichen Entwicklung durchgeführt und ist die Provinz der Menschheit. " In Artikel 2 wird weiter ausgeführt: "Eser Space, einschließlich des Monds und anderer celestialer Einrichtungen, unterliegt keine nationale Beschlagnahme durch Souveränität, durch Verwendung oder Beruf oder durch andere Mittel. " Die Entwicklung des internationalen Raumfahrtrechts hat sich in weiten Teilen des Weltraums als gemeinsames Erbe der Menschheit definiert. The Magna Carta of Space, die William A. Hyman im Jahr 1966 vorgestellt hat, bildete den Weltraum ausdrücklich nicht als terra nullius, sondern als res communis, die anschließend die Arbeit des Ausschusses der Vereinten Nationen für die friedliche Nutzung von Outer Space (COPUOS) beeinflussten. Formssignale und Strahlenmenschen haben unabsichtlich und absichtlich Signale in die Raumfahrt gesendet, da im zwanzigsten Jahrhundert eine stärkere Radiotechnologie eingesetzt wurde, gut vor einer körperlichen Präsenz im Weltraum. Reisen mit leichter Geschwindigkeit haben diese relativen Fint-Signale weit wegweisend für das Zeitalter der Signale erreicht. Die umfangreiche Aktivität des Menschen auf der Erde und darüber hinaus hat eine Reihe von Strahlungen, die in und aus dem Weltraum unterwegs sind, erzeugt, was besonders für die menschliche Aktivität in Form von Strahlenbelastung und Lichtverschmutzung sorgt. Raumfahrt-Junk und menschliche Auswirkungen Space Junk als Produkt und Form der menschlichen Präsenz im Weltraum existiert seit den ersten Weltraumflügen und kommt hauptsächlich in Form von Weltraummüll im Weltraum. Weltraummüll ist zum Beispiel die ersten menschlichen Gegenstände, die im Weltraum jenseits der Erde vorhanden sind, nachdem er 1957 von einer explodierten Aerobee-Rakete abgeführt wurde. Die meisten Weltraummülle befinden sich in der Erde und können dort für Jahre bis Jahrhunderte bleiben, wenn sie in Höhen von hundert bis Tausende von Kilometern liegen, bevor sie in die Erde fallen. Weltraummüll ist eine Gefahr, da es die Raumfahrtfahrzeuge treffen und schädigen kann. Infolge erheblicher Mengen rund um die Erde wurden Maßnahmen getroffen, um Weltraummüll und Gefahren zu verhindern, wie die internationale Regelung zur Verhinderung von nuklearen Gefahren in der Erdumlaufbahn und das Registrierungsübereinkommen als Teil des Raumverkehrsmanagements. Weltraum-Junk kann aber auch durch menschliche Aktivität in den Astrogremien, wie z.B. die Aufrechterhaltung von Weltraummissionen, wie die vielen künstlichen Objekte, die auf dem Mond liegen, und in anderen Gremien entstehen. Roboterische menschliche Präsenz im Weltraum basiert stark auf den vielen Robotik-Raumfahrzeugen, vor allem weil die vielen künstlichen Satelliten in der Erde sind. Viele erste menschliche Präsenz im Weltraum wurden durch Robotermissionen erreicht. Die erste nachhaltige Präsenz im Weltraum wurde 1957 von Sputnik gegründet. Folgen Sie einer reichen Anzahl von Robotik-Raumuntersuchungen, die zum ersten Mal die menschliche Präsenz und Exploration im gesamten Solarsystem erreichen. Humanitäre Präsenz auf dem Mond wurde im Rahmen des Luna-Programms mit einem Einwirkungsor im Jahr 1959 (Luna 2), einem Lander (Luna 9) und einem Orbiter im Jahr 1966 (Luna 10) und 1970 mit dem ersten Zwischenschritt (Lunokhod 1) auf einem extraterrestrischen Körper gegründet. Intervirale Präsenz wurde auf der Venus durch das Programm Venera mit einem Flug von 1961 (Venera 1) und einem Unfall im Jahr 1966 (Venera 3) geschaffen. Pioneer 10 wurde 1972 von Pioneer 10 erreicht und im interstellaren Raum von Voyager 1 im Jahr 2012. Das Vanguard 1 von 1958 ist das vierte künstliche Satelliten und die ältesten Weltraumfahrzeuge, die immer noch in der Erde und in der Umgebung unterwegs sind. Lebensunterhalt von Erda-Teilnehmern menschlicher Raumfahrtaktivitäten nicht-menschliche Tiere, Pflanzen und Mikroorganismen sind als Forschungsthemen im Weltraum, insbesondere Bioastrophen und Astrobiologie, eng überwacht und für vielfältige Tests verwendet worden. Die ersten Tiere (einschließlich Menschen) im Weltraum waren Obst- und Säugetiere wie die Albert-Affen und der Hund Laika in den 1940er und 1950er Jahren und werden auch die ersten Todesfälle der Tiere (einschließlich Menschen) im Weltraum und im Weltraum. Mikroorganismen sind seit Beginn des Weltraums auch im Weltraum vertreten. Sie sind aufgrund des Problems der interessanten Kontamination von Planeten geschützt und werden als Themen der Weltraumforschung genutzt und untersucht. Direkte menschliche Präsenz im Weltraum Direkte menschliche Präsenz im Weltraum wurde erstmals mit Yuri Gagarin mit einer Weltraumkapsel im Jahr 1961 für einen oderbit auf der Erde erreicht. Alexei Leonov im Jahr 1965 ging der erste Mensch aus einem Raumfahrzeug in den offenen Raum in einer extravehären Tätigkeit. Luxemburg Tereshkova war 1963 die erste Frau im Weltraum, die Frauen fanden bis zu den 80er Jahren keine weitere Präsenz im Weltraum und sind immer noch unterrepräsentiert, z.B. ohne Frauen jemals auf dem Mond. Eine Diversifizierung der direkten menschlichen Präsenz im Weltraum begann mit der ersten Sitzung der beiden Besatzungen der Mission Apollo-Soyuz 1975 und Ende der siebziger Jahre mit dem Interkosmos-Programm. Weltraumstationen haben bisher die einzige langfristige direkte menschliche Präsenz im Weltraum, beginnend mit Salyut 1 im Jahr 1971. Seit den 80er Jahren wurde eine fast ständige direkte menschliche Präsenz im Weltraum mit dem Betrieb der Stationen Mir und seinem Nachfolger der ISS erreicht. In Zeiten, in denen die Zahl der gleichzeitig im Weltraum anwesenden Personen auf 13 oder sogar 16 mit suborbitalen Flügen gestiegen ist. Nichtstaatliche Personen sind seit 2001 in der Raumfahrt vertreten. jenseits der Erde ist der Mond das einzige Astroobjekt, das bisher über die kurzfristigen Missionen von Apollo zwischen 1968 und 1972 direkt menschliche Anwesenheit erlebt hat, beginnend mit dem ersten oderbit von Apollo 8 1968 und der ersten Anlandung von Apollo 11 im Jahre 1969. Ende 2010 sind mehrere hundert Menschen aus mehr als 40 Ländern in den Weltraum gegangen, die meisten von ihnen erreichen oder überlegen. 24 Menschen haben über niedrige Erde und 12 von ihnen auf dem Mond geflohen. Raumfahrtreisende haben bis 2007 mehr als 29.000 persönliche Tage (oder insgesamt über 77 Jahre) im Weltraum verbracht, darunter über 100 Tage der Raumfahrt. Weltrauminfrastruktur Eine ständige menschliche Präsenz im Weltraum hängt von einer etablierten Weltrauminfrastruktur ab, die Häfen, Lieferungen und die menschliche Präsenz umfasst. Diese Infrastruktur wurde ursprünglich auf Erdbodenbasis aufgebaut, aber mit zunehmender Zahl von Satelliten und langfristigen Missionen über die nahe Seite der Weltraum-to-space-basierten Infrastruktur wird genutzt. Erste einfache intervirale Infrastrukturen wurden durch Weltraumuntersuchungen geschaffen, insbesondere bei der Nutzung eines Systems, das einen Lander und einen Relais- oderbiter verbindet. Raumfahrtstationen als Raumlebensräume haben eine entscheidende Infrastruktur für die Erhaltung eines ständigen direkten Menschen, einschließlich nichtmenschlicher Präsenz im Weltraum, bereitgestellt. Weltraumstationen sind im Jahr 1973 kontinuierlich in einem Erdum von Skylab, in den Salyut-Stationen Mir und schließlich ISS vertreten. Das geplante Artemis-Programm umfasst das Lunar Gateway eine künftige Weltraumstation rund um den Mond als Multimissionsstation. künstlerische Präsenz wurde auch durch permanente Anlagen in celestialen Gremien wie auf dem Mond künstlerischen Ausdruck verliehen. Religionsausübungen im Weltraum wurden durch Menschen wie Apollo 15 Mission Commander David Scott realisiert, die während einer außergewöhnlichen Tätigkeit auf dem Mond oder mit Menschen auf dem ISS-Tal eine Bibel auf ihrem lunar-Park hinterlassen haben. Standorte Extraterrestrialkörper Humanity haben unterschiedliche Arten von TB-Stellen erreicht, aber die längste und vielfältigste Präsenz (einschließlich nicht-menschliche, z.B. sprobierende Pflanzen) war auf dem Mond, insbesondere weil es die erste und nur extraterrestrische Stelle ist, die direkt vom Menschen besucht wurde. Raumfahrtuntersuchungen haben die menschliche Präsenz auf anderen Astronomen seit ihren ersten Besuchen in der Venus vermittelt. Mars hat seit 1997 eine ständige Präsenz erlebt, nachdem er von Anfang 1964 ins Leben gerufen und 1971 angelandet wurde. Seit 2001 gibt es eine Gruppe von Missionen auf Mars, darunter die ständige Präsenz einer Reihe von Rollstühlen seit 2003. Neben einigen Planetengegenständen (d. h. Planeten, dwarf Planeten oder die größten, sogenannten Planety-Mass-Atlantik), haben die Menschen auch einige kleine Solar-Systemeinrichtungen, wie Asteroiden und Komödien, mit einer Reihe von Weltraumuntersuchungen, erreicht, angelandet und in einigen Fällen sogar zurückgeschickt. Die Solaranlage in der Nähe der Sun's corona, im Inneren von Mercury's orbit, mit ihrem hohen erschwerenden Potenzial von der Erde und dem anschließenden hohen Delta-v, der zur Erreichung dieses Ziels benötigt wird, wurde nur durch einige Solaruntersuchungen wie Helios 1 & 2 sowie durch die zeitgenössische Parker Solarprobe erheblich beeinträchtigt. Letztere sind die engste, um die Sonne zu erreichen, Geschwindigkeitsaufzeichnungen mit ihren sehr niedrigen Solarhöhen bei perihelion apsis. Künftige direkte menschliche Präsenz über die Erde hinaus wird möglicherweise wiedereingeführt, wenn die derzeitigen Pläne für die auf Mars und auf dem Mond einzurichtenden Besatzungs-Forschungsstationen weiter entwickelt werden. Konkrete oderbits Humans sind schon bald nach dem ersten Weltraumflug über hohe Planeten- oderbits präsent. Humanitäre Präsenz in interviralen Orbits oder heliozentrischen Orbit war seit Beginn des Weltraumflugs der Fall mit einer Reihe künstlicher Objekte. Menschen haben auch die co-orbital-formationen genutzt und besetzt, insbesondere bei verschiedenen Freistellungspunkten mit halo oderbits, um die Vorteile der sogenannten Lagrange-Punkte zu nutzen. Manche interviralen Missionen, insbesondere die Ulyses Solar Polaruntersuchung und erheblich Voyager 1 & 2, sowie andere wie Pioneer 10 & 11, haben Trajekte aus dem ecliptischen Flugzeug aufgenommen. Outer Solar System Human-Präsenz im äußeren Solarsystem wurde geschaffen und fortgesetzt, da seit dem ersten Besuch des Vulkans im Jahr 1973 von Pioneer 10 neun Weltraumuntersuchungen durchgeführt wurden. Vulkan und Saturn sind die einzigen externen Solar-System-Einrichtungen, die von Untersuchungen (Juni 1995 und Juno im Jahr 2016, Saturn: Cassini-Huygens im Jahr 2004) mit allen anderen externen Solarsystem-Untersuchungen durchgeführt wurden. Der Saturn Mond Titan, mit seiner besonderen lunar Atmosphäre, ist bisher die einzige Stelle im äußeren Solarsystem, die 2005 von der Lander Huygens angelandet werden soll. Mehrere Untersuchungen haben eine Solar-Entfernungsgeschwindigkeit erreicht, wobei Voyager 1 die erste ist, nach 36 Jahren Flug die Heliopause zu überqueren und Interstellar-Raum am 25. August 2012 im Abstand von 121 AU vom Sun zu betreten. Leben im Weltraum, insbesondere Mikrogravity, macht Leben auf der Erde anders. Mundane braucht wie Luft, Druck, Temperatur und Licht sowie Bewegung, Hygiene und Lebensmittelaufnahme stehen vor Herausforderungen. Die menschliche Gesundheit wird hauptsächlich durch lange Laufzeiten insbesondere durch die vorherrschende Strahlenexposition und die gesundheitlichen Auswirkungen von Mikrogravity beeinflusst. Humane Todesfälle sind der Fall aufgrund von Unfällen während des Weltraums, insbesondere beim Start und Wiedereinstieg. Mit dem letzten Unfall im Luftverkehr, der den Menschen tötet, stieg der Kolumbien-Unfall im Jahr 2003 auf 15 Astronauten und 4 Cosmonauts in fünf getrennten Zwischenfällen. Mehr als 100 andere haben bei Unfällen, die direkt mit dem Weltraum oder der Prüfung zusammenhängen, starben. Liste der Weltraumunfälle und Störungen Bioastronautics, Raumfahrttechnik, Raumfahrttechnik und Weltraumarchitektur sind Bereiche, die mit der Linderung der Auswirkungen des Weltraums auf Menschen und Nichtmenschen besetzt sind. Auswirkungen, Umweltschutz und Nachhaltigkeit des menschlichen Raums und seine spätere Präsenz können und haben Auswirkungen auf den Weltraum sowie auf die Fähigkeit, ihn zu nutzen. Diese Auswirkungen menschlicher Raumfahrtaktivitäten und ihrer Präsenz oder ihres Potenzials haben dazu geführt, dass es notwendig ist, die Probleme des Planetenschutzes, des Weltraummülls, der nuklearen Gefahren, der Strahlenbelastung und der leichten Umweltverschmutzung anzugehen, um die Rückverfolgbarkeit von Startsystemen zu gewährleisten. Nachhaltigkeit ist ein Ziel des Weltraumrechts, der Raumfahrttechnik und der Weltrauminfrastruktur, wobei die Vereinten Nationen die Notwendigkeit sehen, die langfristige Nachhaltigkeit der Raumfahrtaktivitäten in der Raumfahrtforschung und -anwendung zu fördern, und die Vereinigten Staaten haben es als wichtiges Ziel ihrer zeitgenössischen Raumfahrtpolitik und Raumfahrtprogramm. Humanitäre Präsenz im Weltraum ist besonders in der Erdoberfläche zu spüren. Die Umgebung der Erde hat neben ihren Vorteilen auch zugenommen, indem sie mit Weltraummüll eine Bedrohung durchführte, die in das sogenannte Kessler-Syndrom einfließt. Dies hat die Notwendigkeit einer Regulierung und Eindämmung derartiger Maßnahmen zur Sicherung eines nachhaltigen Zugangs zum Weltraum erhöht. Studien- und Aufnahmeindividual oder als Gesellschafter haben sich seit vor der Geschichte engagiert, um die Wahrnehmung des Weltraums über dem Boden oder der Koksmos im großen und ganzen zu entwickeln und ihren Platz in ihm zu entwickeln. Sozialwissenschaften untersuchten solche Werke von Menschen aus der Vorgeschichte bis zum zeitgenössischen Bereich der Archäologie bis zur Kultur Astronomie. Mit der tatsächlichen menschlichen Aktivität und Präsenz im Weltraum wurden die Notwendigkeit von Bereichen wie Astrosoziologie und Raumbogenologie hinzugefügt. Menschliche Präsenz, die von der Erdbeobachtung beobachtet wurde, gehört zu den ersten Missionen des Weltraumflugs, was zu einer verdichteten Präsenz von Erdbeobachtungsatelliten führte, die eine Vielzahl von Anwendungen und Nutzen für das Leben auf der Erde haben. Kennen Sie die menschliche Präsenz vom Weltraum, insbesondere von Menschen direkt, von einigen Astronauten, um einen kognitiven Wechsel der Wahrnehmung zu verursachen, insbesondere wenn man die Erde aus dem Weltraum betrachtet, wurde diese Wirkung als Übersichtseffekt bezeichnet. Beobachtung des Raums parallel zum oben genannten Überblick Effekt wurde der Begriff "ultraview Effekt" für eine subjektive Reaktion von intensiven Astronauten eingeführt, die große Sternzonen während des Weltraums erlebt haben. Space Observatorien wie das Hubble Spacetel sind in der Erdumlaufbahn vorhanden, die von Vorteilen aus der Atmosphäre außerhalb der Erde profitieren und von ihrem Radiolärm abheben, was zu weniger verzerrten Beobachtungsergebnissen führt. Lokalisierung im Weltraum Die Lage der menschlichen Präsenz wurde in der gesamten Geschichte von Astronomen untersucht und war wichtig, um sich mit dem Himmel, dem Weltraum und seinen Körpern, zu befassen. Das historische Argument zwischen geocentrismus und Heliocentrismus ist ein Beispiel für die Lage der menschlichen Präsenz.Szenarios und Beziehungen zum Weltraum jenseits der menschlichen Präsenz Realisierungen des Raums wurden unter dem Aspekt der Existenz von Menschen und Leben oder der Beziehungen zu Raum und Zeit über sie hinaus getroffen, wobei die Präsenz der Menschheit oder des Lebens als eine Einzigartigkeit oder eine, die isoliert sein muss, auf dem Fermi- Paradox zu verstehen ist. Es wurde eine Vielzahl von Argumenten aufgeworfen, wie man sich auf den Raum außerhalb der menschlichen Präsenz beziehen kann, wobei einige die Raumfahrt jenseits des Menschen als Grund betrachten, sich in den Raum zu wagen und ihn zu erkunden, um mit extraterrestrischem Leben Kontakt aufzunehmen, Argumente für den Schutz der Menschheit oder des Lebens aus ihren Möglichkeiten. Direkte und medialierte menschliche Präsenz im Zusammenhang mit der langen Diskussion über das, was menschliche Anwesenheit ist und wie sie gelebt werden sollte, ist die Diskussion über die direkte (z.B. besatzete) und vermediente (z.B. unbesetzte) menschliche Präsenz entscheidend für die Entscheidung der weltpolitischen Entscheidungsträger, die menschliche Präsenz und ihre Zwecke ausgewählt haben. Die Bedeutung dieses Themas für die Raumfahrtpolitik hat mit dem Fortschritt und den daraus resultierenden Möglichkeiten der Telerobotik zu dem Zeitpunkt zugenommen, an dem die meisten menschlichen Präsenz im Weltraum tatsächlich roboterisch geprägt ist und die direkte menschliche Präsenz hinterherstellt. Ziele und Nutzung von Weltraum und menschlicher Präsenz in diesem Bereich sind Gegenstand unterschiedlicher Tagesordnungen. Humanitäre Präsenz in der Raumfahrt zu Beginnen wurde vom Kalten Krieg und seiner zunehmenden Weltraumrasse geheizt. In dieser Zeit waren der technische, nationale, ideologische und militärische Wettbewerb marktbeherrschende Antriebsfaktoren der Raumfahrtpolitik und der daraus resultierenden Aktivität und insbesondere die direkte menschliche Präsenz im Weltraum. Mit der Auflösung der Weltraumrasse, die durch die Zusammenarbeit im menschlichen Raumflug geschlossen wurde, verlagerte sich der Schwerpunkt in den siebziger Jahren weiter auf die Weltraumforschung und die Telerobotik, wobei eine Reihe von Errungenschaften und technologischen Fortschritten zu verzeichnen sind. Weltraumforschung bedeutete, dass sich die Regierungen auf die Suche nach extraterrestrischem Leben verpflichten. Da menschliche Aktivität und Präsenz im Weltraum über die oben genannten Zwecke hinaus Vorteile als Spin-off und für zivile Nutzung wie Erdkommunikationsatelliten hervorgebracht haben, hat die internationale Zusammenarbeit mit der Zeit zugenommen. Die Vereinten Nationen sind entschlossen, die menschliche Aktivität im Weltraum auf nachhaltige Weise zu schützen, um die Vorteile der Weltrauminfrastruktur und der Weltraumwissenschaft zu nutzen. Mit dem zeitgenössischen so genannten Neuen Weltraum hat sich das Ziel der Kommerzialisierung des Weltraums entwickelt, ebenso wie ein öffentlicher Ausdruck der Raumlebensräume für das Überleben einiger Menschen ohne Erde, die als Weltraumreger kritisiert wurde. Überblick über verschiedene Zwecke und Nutzung der Weltraumforschung Erdbeobachtung Weltraumforschung#RationalesAstronomy Space Observatory Suche nach extraterrestrischem Leben (siehe auch erster Kontakt) Vorteile der Raumfahrtforschung NASA Spinoff-Technologien Kommunikation Spaceflug/Space Transport Commercial Use of Space Tourism Space Mining for Präsenz, in it selbst (siehe Humanpost Basing) Space Lebensraumion Emigration aus der Erdintegration (z.B. wegen Überconsumration)d Space- und Überlebender Raumfahrt (siehe auch Settlerismus und Utopismus) Raumfahrtentwicklung als Zweck (siehe auch Neue Grenzen und Fortschritt) Ausbau des Raums (siehe auch das Schicksalsmanifest)Zivilisierungsmission Terraforming Panspermia Planetary Defence Isolierismus Nationaler oder privater Potenz und Wettbewerb (siehe Space Race) Festigung der Weltraumwissenschaft Siehe auch die wissenschaftliche Planung der Weltraumforschungsliste der Weltraumbeobachtungsliste der Weltraumdaten menschliche Auswirkungen auf die Umwelt des Weltmeers § Anthropogene Präsenz und Auswirkungen der menschlichen Umwelt TechnoSignature Interviralitätsrechte der Naturophilie Extremophilie