William Stanley Jevons (; 1. September 1835 – 13. August 1882) war ein englischer Ökonom und Logiker. Irving Fisher beschrieb Jevons' Buch A General Mathematical Theory of Political Economy (1862) als Beginn der mathematischen Methode in der Wirtschaft. Es machte den Fall, dass die Ökonomie als Wissenschaft, die sich mit Mengen befasst, notwendigerweise mathematisch ist. Dabei expoundierte sie auf die endgültige (marginale) Gebrauchstheorie des Wertes. Jevons' Arbeit, zusammen mit ähnlichen Entdeckungen von Carl Menger in Wien (1871) und von Léon Walras in der Schweiz (1874), markiert die Eröffnung einer neuen Periode in der Geschichte des wirtschaftlichen Denkens. Jevons Beitrag zur marginalen Revolution in der Wirtschaft Ende des 19. Jahrhunderts etablierte seinen Ruf als führender politischer Ökonom und Logiker der Zeit. Jevons brach sein Studium der Naturwissenschaften in London 1854 ab, um als Assayer in Sydney zu arbeiten, wo er ein Interesse an der politischen Ökonomie erwarb. Rückkehr nach Großbritannien in 1859, veröffentlichte er General Mathematical Theory of Political Economy in 1862, über die marginale Nutzen Theorie des Wertes, und ein ernster Fall im Wert von Gold in 1863. Für Jevons ist der Nutzen oder Wert für einen Verbraucher einer zusätzlichen Einheit eines Produktes umgekehrt mit der Anzahl der Einheiten dieses Produktes, die er bereits besitzt, zumindest über eine gewisse kritische Menge bezogen. Jevons erhielt die öffentliche Anerkennung für seine Arbeit über die Kohlefrage (1865), in der er die Aufmerksamkeit auf die allmähliche Erschöpfung der britischen Kohlevorräte rief und auch die Ansicht stellte, dass die Steigerung der Energieeffizienz zu mehr, nicht weniger, dem Verbrauch führt. Diese Ansicht ist heute bekannt als der Jevons paradox, benannt nach ihm. Aufgrund dieser besonderen Arbeit gilt Jevons heute als erster Wirtschaftswissenschaftler, der eine ökologische Perspektive auf die Wirtschaft entwickelt. Die wichtigsten seiner Arbeiten zu logischen und wissenschaftlichen Methoden sind seine Prinzipien der Wissenschaft (1874), sowie die Theorie der Politischen Wirtschaft (1871) und der Staat in Bezug auf die Arbeit (1882). Unter seinen Erfindungen war das Logik-Piano, ein mechanischer Computer. Hintergrund Jevons wurde in Liverpool, Lancashire, England geboren. Sein Vater, Thomas Jevons, war ein Eisenhändler, der auch über juristische und wirtschaftliche Themen schrieb. Seine Mutter Mary Anne Jevons war die Tochter von William Roscoe. Im Alter von fünfzehn Jahren wurde er nach London geschickt, um an der University College School teilzunehmen. Um diese Zeit schien er den Glauben geformt zu haben, dass er in der Lage war, wichtige Errungenschaften als Denker. Gegen Ende 1853, nachdem er zwei Jahre am University College verbracht hatte, wo seine Lieblingsfächer Chemie und Botanik waren, erhielt er ein Angebot als metallurgischen Tester für die neue Münzstätte in Australien. Die Idee des Verlassens des Vereinigten Königreichs war abscheulich, aber pecuniäre Erwägungen hatten aufgrund des Scheiterns der Firma seines Vaters im Jahre 1847, von entscheidender Bedeutung geworden, und er akzeptierte den Posten. Jevons verließ das Vereinigte Königreich für Sydney im Juni 1854, um eine Rolle als Assayer in der Münzstätte zu übernehmen. Jevons lebte mit seinem Kollegen und seiner Frau zuerst in Church Hill, dann in Annangrove in Petersham und in Double Bay, bevor er nach England zurückkehrte. In Briefen an seine Familie beschrieb er sein Leben, nahm Fotos und produzierte eine soziale Karte von Sydney. Jevons kehrte fünf Jahre später nach England zurück. Er hat seinen Termin zurückgetreten und im Herbst 1859 das University College London als Student neu eingeschrieben. Er erhielt B.A und M.A Grad von der Universität London. Sein Interesse an Naturwissenschaften war keineswegs erschöpft: Während seines Lebens schrieb er gelegentliche Beiträge zu wissenschaftlichen Themen, und sein Wissen über die physikalischen Wissenschaften trug maßgeblich zum Erfolg seiner wichtigsten logischen Arbeit, The Principles of Science bei. Nicht lange nach seinem M.A-Abschluss, Jevons erhielt einen Beitrag als Tutor am Owens College, Manchester. 1866 wurde er zum Professor für Logik und geistige und moralische Philosophie und Cobden Professor für politische Ökonomie am Owens College gewählt. Die Theorie des Nutzens Jevons kam ziemlich früh in seiner Karriere an den Lehren, die seine charakteristischsten und originellen Beiträge zu Wirtschaft und Logik bildete. Die Theorie des Nutzens, die die Schlüsselnote seiner allgemeinen Theorie der politischen Ökonomie wurde, wurde praktisch in einem Brief formuliert, der im Jahre 1860 geschrieben wurde; und der Keim seiner logischen Prinzipien der Substitution von Ähnlichkeiten kann in der Ansicht gefunden werden, die er in einem anderen, im Jahre 1861 geschriebenen Brief proklamierte, dass "die Philosophie allein darin bestehen würde, die Gleichheit der Dinge zu zeigen. " Die oben erwähnte Theorie des Nutzens, nämlich, dass der Grad des Nutzens einer Ware ist eine kontinuierliche mathematische Funktion der Menge der verfügbaren Ware, zusammen mit der implizierten Lehre, dass die Wirtschaft im Wesentlichen eine mathematische Wissenschaft ist, nahm genauere Form in einem Papier über "A General Mathematical Theory of Political Economy", geschrieben für die British Association in 1862. Dieses Papier scheint weder im Jahre 1862 noch in seiner Veröffentlichung vier Jahre später im Journal of the Statistical Society viel Aufmerksamkeit erregt zu haben; und es war nicht bis 1871, als die Theorie der Politischen Wirtschaft erschien, dass Jevons seine Lehren in einer voll entwickelten Form darlegte. Erst nach der Veröffentlichung dieser Arbeit lernte Jevons die Anwendungen der Mathematik auf die politische Wirtschaft kennen, die von früheren Schriftstellern, insbesondere Antoine Augustin Cournot und H.H Gossen, hergestellt wurde. Die Theorie des Gebrauchs war etwa 1870 auf etwas ähnlichen Linien von Carl Menger in Österreich und Léon Walras in der Schweiz unabhängig entwickelt. Was die Entdeckung der Verbindung zwischen Wert im Austausch und Endnutzer (oder Rand) betrifft, so gehört die Priorität Gossen an, was aber keineswegs von der großen Bedeutung des Dienstes ablenkt, den Jevons durch seine neue Entdeckung des Prinzips an die britische Wirtschaft wandte, und von der Art, in der er sie schließlich in Kenntnis gesetzt hatte. In seiner Reaktion aus der vorherrschenden Sicht drückte er sich manchmal ohne gebührende Qualifikation aus: die Erklärung, zum Beispiel zu Beginn der Theorie der Politischen Ökonomie, dieser Wert hängt ganz von Nutzen ab, der sich als falsch interpretiert. Aber eine gewisse Übertreibung der Betonung kann in einem Schriftsteller begnadigt werden, der die Aufmerksamkeit einer indifferenten Öffentlichkeit anzieht. Die neoklassische Revolution, die die Ökonomie umgestalten würde, wurde gestartet. Jevons unterscheidet nicht ausdrücklich zwischen den Begriffen der ordinalen und kardinalen Nutzen. Kardinal Dienstprogramm ermöglicht es, die relative Größe der Dienstprogramme zu diskutieren, während ordinale Dienstprogramme nur implizieren, dass Waren verglichen und sortiert werden können, je nachdem, welche gut zur Verfügung gestellt die meisten Nutzen. Obwohl Jevons die Debatte über die Ordnung oder Herzlichkeit des Dienstprogramms predierte, seine Mathematik erforderte die Verwendung von Kardinal-Dienstleistungen Funktionen. Zum Beispiel in "Theory of Political Economy", Kapitel II, der Unterabschnitt "Theory of Dimensions of Economic Quantities", sagt Jevons, dass "An erster Stelle, Freude und Schmerz müssen als gemessen auf der gleichen Skala betrachtet werden, und da mit also die gleichen Dimensionen, sind Mengen der gleichen Art, die hinzugefügt und subtrahiert werden kann...." Beachten Sie, dass die Herzlichkeit keine direkte Messbarkeit bedeutet, in der Jevons nicht glaubte. Praktische Ökonomie Es war jedoch nicht als Theoretiker, der sich mit den grundlegenden Daten der Wirtschaftswissenschaft befasste, sondern als Schriftsteller zu praktischen wirtschaftlichen Fragen, dass Jevons zuerst allgemeine Anerkennung erhielt. Ein ernster Fall im Wert von Gold (1863) und The Coal Question (1865) stellten ihn in den Vordergrund als Schriftsteller auf angewandte Wirtschaft und Statistik; und er würde als einer der führenden Ökonomen des 19. Jahrhunderts sogar seine Theorie der Politischen Wirtschaft nie geschrieben. Seine ökonomischen Werke umfassen Geld und den Mechanismus des Austausches (1875) in einem populären Stil geschrieben, und beschreiben anstatt theoretisch; ein Primer auf Politische Wirtschaft (1878); Der Staat in Relation zur Arbeit (1882,) und zwei Werke veröffentlicht nach seinem Tod, Methoden der sozialen Reform" und "Untersuchungen in Währung und Finanzen, die Papiere, die getrennt während seines Lebens erschienen. Das letztgenannte Band enthält Jevons Spekulationen über die Verbindung zwischen kommerziellen Krisen und Sonnenflecken. Er war zum Zeitpunkt seines Todes bei der Vorbereitung eines großen Wirtschaftsvertrages beschäftigt und hatte einen Inhaltsverzeichnis erstellt und einige Kapitel und Teile von Kapiteln abgeschlossen. Dieses Fragment wurde 1905 unter dem Titel "The Principles of Economics" veröffentlicht: ein Fragment eines Vertrages über den industriellen Mechanismus der Gesellschaft und andere Papiere. In der Frage der Kohle deckte Jevons eine Fülle von Konzepten zur Energievervollständigung ab, die vor kurzem von Schriftstellern über das Thema Spitzenöl neu besucht wurden. So erläuterte Jevons beispielsweise, dass die Verbesserung der Energieeffizienz typischerweise die Energiekosten reduzierte und damit eher als eine verminderte Energienutzung, ein Effekt, der jetzt als Jevons paradox bekannt ist. Die Kohlefrage bleibt eine paradigmatische Untersuchung der Ressourcenverarmungstheorie. Jevons Sohn, H. Stanley Jevons, veröffentlichte 1915 eine 800-seitige Nachfolgestudie, in der die Schwierigkeiten der Schätzung von erholbaren Reserven einer theoretisch endlichen Ressource detailliert diskutiert werden. 1875 las Jevons eine Zeitung Auf den Einfluss der Sonnenfleckenzeit auf den Maispreis bei einem Treffen der British Association for the Advancement of Science. Dies erfasste die Aufmerksamkeit der Medien und führte zur Prägung des Wortes Sonnenflecken für Ansprüche von Verbindungen zwischen verschiedenen zyklischen Ereignissen und Sonnenflecken. In einer späteren Arbeit, "Commercial Crises and Sun-Spots", analysierte Jevons Geschäftszyklen, was vorschlug, dass Krisen in der Wirtschaft nicht zufällige Ereignisse sein könnten, sondern möglicherweise auf erkennbaren Vorursachen beruhen. Um das Konzept zu klären, stellte er eine statistische Studie über Geschäftszyklen mit Sonnenflecken vor. Seine Argumentation war, dass Sonnenflecken das Wetter beeinflussten, was wiederum die Kulturen beeinflusste. Es könnte dann erwartet werden, dass sich die Veränderungen der Krophäen wirtschaftlich verändern. Nachfolgende Studien haben festgestellt, dass das sonnige Wetter eine geringe, aber signifikante positive Auswirkung auf die Lagerrückgänge hat, wahrscheinlich aufgrund seiner Auswirkungen auf die Stimmungen der Händler. Logik In 1864 Jevons veröffentlichte eine reine Logik; oder, die Logik der Qualität abgesehen von Quantität, die auf Booles System der Logik basierte, aber befreit von dem, was er als das falsche mathematische Kleid dieses Systems betrachtet. In den Jahren unmittelbar darauf widmete er sich dem Bau einer logischen Maschine, die vor der Royal Society im Jahre 1870 ausgestellt wurde, mit deren Hilfe der aus jeder gegebenen Menge von Räumen stammende Abschluss mechanisch erreicht werden konnte. Im Jahre 1866, was er als das große und universale Prinzip aller Vernunft betrachtete, fiel auf ihn; und im Jahre 1869 veröffentlichte er eine Skizze dieser grundlegenden Lehre unter dem Titel der Substitution von Ähnlichen. Er drückte dieses Prinzip in seiner einfachsten Form aus, indem er sagte: "Was auch immer eine Sache wahr ist, ist wahr wie sie", und er arbeitete im Detail seine verschiedenen Anwendungen einschließlich der logischen Abakus (ein Kreuz zwischen logischem Abacus und einem Klavier – "Logic Piano",") ein mechanischer Computer, den er 1866 entworfen und gebaut hatte. Im folgenden Jahr erschienen die Elementarstunden auf Logik, die bald das am weitesten gelesene Elementarlehrbuch über Logik in der englischen Sprache wurde. In der Zwischenzeit beschäftigte er sich mit einer viel wichtigeren logischen Abhandlung, die 1874 unter dem Titel The Principles of Science erschien. In dieser Arbeit verkörperte Jevons die Substanz seiner früheren Arbeiten auf reiner Logik und die Substitution von Ähnlichkeiten; er beunruhigte und entwickelte auch die Ansicht, dass Induktion einfach eine inverse Beschäftigung von Abtrieb ist; er behandelte in einer leuchtenden Weise die allgemeine Theorie der Wahrscheinlichkeit, und die Beziehung zwischen Wahrscheinlichkeit und Induktion; und seine Kenntnis der verschiedenen Naturwissenschaften ermöglichte ihm, den abstrakten Charakter der Lehre durch konkrete wissenschaftliche Illustrationen, oft ausgearbeitet in großem Detail. Ein Beispiel ist seine Diskussion über die Verwendung von Einweg-Funktionen in der Kryptographie, einschließlich Bemerkungen über das Integer-Faktorisierungsproblem, das seine Verwendung in der Public-key-Kryptographie voraussetzt. Jevons allgemeine Theorie der Induktion war eine Wiederbelebung der Theorie von Whewell und kritisiert von John Stuart Mill; aber es wurde in eine neue Form gestellt und war frei von einigen der nicht-essentiellen Nebennieren, die Whewells Exposition offen für Angriffe. Die Arbeit als Ganzes war eine der bemerkenswertesten Beiträge zur logischen Lehre, die im Vereinigten Königreich im 19. Jahrhundert erschien. "Obwohl weniger attraktiv geschrieben als Mill's System of Logic, Prinzipien der Wissenschaft ist ein Buch, das viel näher an den Fakten der wissenschaftlichen Praxis hält. " Seine Studien in der Deductive Logic, bestehend hauptsächlich aus Übungen und Problemen für die Verwendung von Studenten, wurde 1880 veröffentlicht. Im Jahre 1877 und in den folgenden Jahren trug Jevons zur Contemporary Review einige Artikel zu Mill bei, die er durch weitere Artikel ergänzen wollte, und schließlich in einem Band als Kritik an Mills Philosophie veröffentlichen. Diese Artikel und eine andere wurden nach Jevons Tod, zusammen mit seinen früheren logischen Abhandlungen, in einem Band mit dem Titel Pure Logic und anderen Minor Works aufgehoben. Die Kritiken an Mill enthalten viel, was genial und viel, was unverständlich ist, aber insgesamt können sie nicht als Rang mit Jevons anderer Arbeit angesehen werden. Seine Stärke lag in seiner Macht als origineller Denker und nicht als Kritiker, und er wird von seiner konstruktiven Arbeit als Logiker, Ökonom und Statistiker erinnert werden. Auf Jevons als Logiker, siehe Grattan-Guinness (2000.) Jevons' Nummer Jevons schrieb in seinem 1874 Buch Prinzipien der Wissenschaft: "Kann der Leser sagen, was zwei Zahlen zusammen multipliziert wird die Zahl 8,616,460,799? Ich glaube, es ist unwahrscheinlich, dass niemand außer mir jemals wissen wird." Dies wurde als Jevons' Nummer bekannt und wurde von Charles J. Busk im Jahre 1889, Derrick Norman Lehmer im Jahre 1903, und später auf einem Taschenrechner von Solomon W. Golomb. Es ist das Produkt von zwei Grundzahlen, 89,681 und 96,079. GeometryEine der Zeitgenossen von Jevons, Hermann von Helmholtz, der an nicht-euklidischer Geometrie interessiert war, diskutierte zwei Gruppen von zweidimensionalen Kreaturen mit einer Gruppe, die in der Ebene lebte, während die andere in der Oberfläche einer Kugel lebte. Er behauptete, dass diese Kreaturen in zwei Dimensionen eingebettet waren, würden sie eine ebene Version der Euclideschen Geometrie entwickeln, aber da die Natur dieser Oberflächen anders war, würden sie zu sehr unterschiedlichen Versionen dieser Geometrie kommen. Dann erweiterte er dieses Argument in drei Dimensionen, wobei er feststellte, dass dies grundlegende Fragen der Beziehung der räumlichen Wahrnehmung zur mathematischen Wahrheit aufwirft. Jevons reagierte fast sofort auf diesen Artikel. Während sich Helmholtz auf die Wahrnehmung des Raumes der Menschen konzentrierte, konzentrierte sich Jevons auf die Frage der Wahrheit in der Geometrie. Jevons stimmte zu, dass, während das Argument von Helmholtz darin bestand, eine Situation zu konstruieren, in der die euklidischen Axiome der Geometrie nicht gelten würden, er glaubte, dass sie keinen Einfluss auf die Wahrheit dieser Axiome hätten. Jevons unterscheidet daher zwischen Wahrheit und Anwendbarkeit oder Wahrnehmung, was darauf hindeutet, dass diese Konzepte im Bereich der Geometrie unabhängig waren. Jevons behauptete nicht, dass Geometrie ohne Berücksichtigung für die räumliche Realität entwickelt wurde. Stattdessen schlug er vor, dass seine geometrischen Systeme Darstellungen der Realität waren, aber in einer fundamentaleren Weise, die transzendiert, was man über die Realität wahrnehmen kann. Jevons behauptete, dass es einen Fehler in Helmholtzs Argument bezüglich des Begriffs unendlich klein gebe. Dieses Konzept beinhaltet, wie diese Kreaturen auf sehr kleinem Maßstab über Geometrie und Raum ausrichten, was nicht unbedingt die gleiche ist wie die Begründung, die Helmholtz auf globaler Ebene angenommen hat. Jevons behauptete, dass die Euclide-Beziehungen lokal in den verschiedenen Szenarien reduziert werden könnten, die Helmholtz geschaffen haben und damit die Kreaturen in der Lage gewesen sein sollten, die Euclide-Eigenschaften genau in einer anderen Darstellung zu erleben. Zum Beispiel behauptete Jevons, dass die zweidimensionalen Kreaturen, die auf der Oberfläche einer Kugel leben, in der Lage sein sollten, die Ebene zu konstruieren und sogar Systeme höherer Dimensionen zu konstruieren und dass sie zwar nicht in der Lage sein könnten, solche Situationen in der Realität wahrzunehmen, es würde grundlegende mathematische Wahrheiten in ihrer theoretischen Existenz offenbaren. Im Jahre 1872 gab Helmholtz eine Antwort auf Jevons, die behauptete, dass Helmholtz nicht zu zeigen, warum geometrische Wahrheit von der Realität der räumlichen Wahrnehmung getrennt sein sollte. Helmholtz kritisierte Jevonsss Definition der Wahrheit und insbesondere die Erfahrungswahrheit. Helmholtz behauptet, dass es einen Unterschied zwischen experimenteller Wahrheit und mathematischer Wahrheit geben sollte und dass diese Versionen der Wahrheit nicht notwendigerweise konsistent sind. Dieses Gespräch zwischen Helmholtz und Jevons war ein Mikrokosmos einer ständigen Debatte zwischen Wahrheit und Wahrnehmung aufgrund der Einführung der nicht-euklidischen Geometrie im späten 19. Jahrhundert. In 1867 heiratete Jevons Harriet Ann Taylor, dessen Vater John Edward Taylor, Gründer und Inhaber des Manchester Guardian war. Jevons litt unter kranker Gesundheit und Schlaflosigkeit und fand die Auslieferung von Vorlesungen, die eine so breite Palette von Fächern belasten. 1876 war er froh, die Owens-Professur für die Professur für politische Ökonomie im University College in London auszutauschen. Reisen und Musik waren die wichtigsten Erholungen seines Lebens; aber seine Gesundheit war weiterhin schlecht, und er litt unter Depression. Er fand seine Professuren zunehmend unheimlich, und das Gefühl, dass der Druck der literarischen Arbeit ihm keine Energie verschenkte, entschied er 1880, den Posten zurückzutreten. Am 13. August 1882 ertrunken, während er bei Hastings badete. Jevons wurde einen christlichen Unitarier erzogen. Auszüge aus seinen Zeitschriften zeigen, dass er bis zum Tode seinen christlichen Überzeugungen verpflichtet war. Er ist im Hampstead Friedhof begraben. Vermächtnis Jevons war ein produktiver Schriftsteller, und zum Zeitpunkt seines Todes war ein Führer in Großbritannien sowohl als Logiker als auch als Wirtschaftswissenschaftler. Alfred Marshall sagte von seiner Arbeit in der Wirtschaft, dass es "werden wahrscheinlich gefunden werden, dass mehr konstruktive Kraft als jede andere, speichern die von Ricardo, die in den letzten hundert Jahren getan wurde. " Jevons' Induktionstheorie ist weiterhin einflussreich: "Jevons allgemeine Sicht der Induktion hat eine mächtige und originelle Formulierung in der Arbeit eines modernen Philosophen, Professor K. R. Popper, erhalten." 1862.A General Mathematical Theory of Political Economy 1863.A Serious Fall in the Value of Gold, Edward Stanford. 1864.Pure Logic; oder, die Logik der Qualität abgesehen von Quantity, Edward Stanford, London 1865. Die Kohlefrage, Macmillan und Co. 1869. Die Substitution von Ähnlichkeiten, Das wahre Prinzip der Vernunft, Macmillan & Co. 1870. Grundlegende Lektionen zu Logic, Macmillan & Co,. London 1871.The Match Tax: A Problem in Finance, Edward Stanford.1871. Theory of Political Economy, Macmillan & Co."Theory of Political Economy". In James R. Newman, ed,. The World of Mathematics, Bd. 2, Teil IV, 1956.1874. Prinzipien der Wissenschaft, Macmillan & Co. 1875.Money und der Mechanismus des Austausches, D. Appleton und Co. 1878.A Primer on Political Economy 1880. Studien in Deductive Logic – 1884 Ausgabe (Macmillan & Co,. London) 1882.The State in Relation to Labour 1883. Methoden der sozialen Reform und anderer Papiere, Macmillan und Co. Methoden der sozialen Reform, und andere Papiere, Kelley, 1965.1884. Untersuchungen in Währung und Finanzen, Macmillan und Co. 1884.1886. Letters and Journal of W. Stanley Jevons, Ed.by Harriet A. Jevons, Macmillan & Co. 1972–81. Papiere und Korrespondenz, herausgegeben von R. D. Collison Black, Macmillan & the Royal Economic Society (7 vol.) Artikel "Über die Variation der Preise und den Wert der Währung seit 1782", Journal of the Statistical Society of London, Vol.28, Nr. 2, Juni 1865."Über den häufigen Herbstdruck im Geldmarkt und die Aktion der Bank of England", Journal of the Statistical Society of London, Vol. 29, No. 2, Juni 1866." Auf dem Zustand der Metallischen Währung des Vereinigten Königreichs, mit Bezug auf die Frage der internationalen Münze", Journal of the Statistical Society of London, Vol. 31, No. 4, Dezember 1868." Wer hat die Quantifizierung des Prädikats entdeckt?" Die zeitgenössische Rezension, Vol.XXI, Dezember 1872/Mai 1873."Die Philosophie der induktiven Inferenz", Fortnightly Review, Vol.XIV, New Series, 1873."Die Verwendung der Hypothese", Fortnightly Review, Vol.XIV, New Series, 1873."Die Eisenbahn und der Staat". In: Essays and Addresses, Macmillan & Co,. 1874."Die Zukunft der Politischen Wirtschaft", Fortnightly Review, Vol.XX, New Series, 1876."Kruelty to Animals: A Study in Sociology", Fortnightly Review, Vol.XIX, New Series, 1876."Die Silberfrage", Journal of Social Science, No. IX, Januar 1878. "John Stuart Mill's Philosophy Tested," Teil II, The Contemporary Review, Vol.XXXI, Dezember 1877/Januar 1878; Teil III, Vol.XXXII, April 1878."Methoden der sozialen Reform, I: Amusements of the People," The Contemporary Review, Vol.XXXIII, Oktober 1878."Methoden der sozialen Reform, II: A State Parcel Post, Commercial" "Experimental Legislation and the Drink Traffic", The Contemporary Review, Vol.XXXVII, Januar/Juni 1880."Recent Mathematico-Logical Memoirs", Nature, Vol.XXIII, 24. März 1881. "Richard Cantillon and the Nationality of Political Economy", The Contemporary Review, Vol.XXXIX, Januar/Juni 1881. Jevons & seine Theorie auf einer möglichen ommection zwischen Sonnenspots & Wirtschaftsaktivität Zyklen, wurden von Lovecraft in seinem The Shadow out of Time erwähnt, wie von Nathaniel Wingate Peaslee diskutiert kurz bevor er von der Großen Rasse entführt wurde. Quellen Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Keynes, John Neville (1911). "Jevons, William Stanley." In Chisholm, Hugh (Hrsg.). Encyclopædia Britannica.15 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.361–362.R.D Collison Black (1987) "Jevons, William Stanley", The New Palgrave: A Dictionary of Economics, v. 2, pp.1008–14. Ivor Grattan-Guinness, 2000.The Search for Mathematical Roots 1870–1940.Princeton University Press. Terry Peach (1987). " Jevons als Wirtschaftstheoretiker", The New Palgrave: A Dictionary of Economics, v. 2, pp.1014–19. Der erste Teil dieses Artikels basierte auf einem Artikel in der Enzyklopädie des Marxismus unter www.marxists.org Weiter lesen Externe Links O'Connor, John J.; Robertson, Edmund F,. "William Stanley Jevons", MacTutor History of Mathematics Archive, University of St Andrews New School: William Stanley Jevons Royal Society Certificate of Wahl 1872 Jevons und das Logic Piano im The Rutherford Journal The Coal Question – Encyclopedia of Earth Letters and Journal of W. Stanley Jevons, herausgegeben von seiner Frau (1886). Dieses Werk enthält eine Bibliographie von Jevons Schriften. Powerhouse Museum, Sydney."Der neugierige Ökonom: William Stanley Jevons in Sydney".Erholt am 9. Mai 2007.William Stanley Jevons (1835–1833). Die Concise Encyclopedia of Economics. Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit (2. ed.). Liberty Fund.2008.Jevons Family Archive in John Rylands Library, Manchester. Werke von William Stanley Jevons bei Project Gutenberg Werke von oder über William Stanley Jevons im Internet ArchivDie Koalfrage (auch hier verfügbar)Theory of Political Economy Money and the Mechanism of Exchange Elementary Lessons in Logic Money and the Mechanism of ExchangeThe Theory of Political Economy William Stanley Jevons Short Account of a General Mathematical Theory of Political Economy The Principles of Political Economy The Principles of Political Economy, 18