Ingenieuren, als Ingenieurspraktiker, sind Berufstätige, die in der Entwicklung, Konzeption, Analyse, Bau und Testmaschinen, komplexen Systemen, Strukturen, Materialien und Materialien tätig sind, um funktionelle Ziele und Anforderungen zu erfüllen und dabei die durch die praktischen Vorschriften, Vorschriften, Sicherheit und Kosten auferlegten Einschränkungen zu berücksichtigen. Das Wortingenieur (lateinischer Ingeniator) wird aus den lateinischen Wörtern ingeniare ("zur Schaffung, Erzeugung, Kontrive, Entvise") und ingenium (Schwerigkeit) abgeleitet. Die Grundqualifikationen eines Ingenieurs umfassen in der Regel einen vierjährigen Bachelor-Abschluss in einer technischen Disziplin oder in einigen Rechtsordnungen einen Masterabschluss in einer Ingenieurdisziplin plus vier bis sechs Jahre Peer-Reviews (die in einem Projektbericht oder in einem Projektbericht untersucht werden) und den Abschluss von technischen Prüfungen. Die Arbeit der Ingenieure bildet den Zusammenhang zwischen wissenschaftlichen Entdeckungen und ihren anschließenden Anwendungen zu menschlichen und geschäftlichen Bedürfnissen und Lebensqualität. DefinitionIn 1961 definierten die Konferenz der Ingenieursgesellschaften Westeuropas und der Vereinigten Staaten von Amerika folgendes: Ein Berufsingenieur ist aufgrund seiner grundlegenden Bildung und Ausbildung zur Anwendung der wissenschaftlichen Methode und der Perspektiven für die Analyse und Lösung von technischen Problemen zuständig. Er kann die persönliche Verantwortung für die Entwicklung und Anwendung von Ingenieurwissenschaften und Know-how übernehmen, insbesondere in den Bereichen Forschung, Design, Bau, Fertigung, Superintending, Management und Ausbildung des Ingenieurs. Seine Arbeit ist überwiegend geistiger und vielfältiger und nicht routinemäßiger geistiger oder körperlicher Art. Es erfordert die Ausübung des ursprünglichen Gedanken- und Urteils sowie die Fähigkeit, die technische und administrative Arbeit anderer zu überwachen. Seine/ihre Ausbildung ist so gewesen, dass sie/ihr in der Lage sind, in seiner ingenieurwissenschaftlichen Industrie eng und kontinuierlich Fortschritte zu erzielen, indem sie neu veröffentlichte Arbeiten auf weltweiter Basis konsultiert, solche Informationen simuliert und unabhängig anzuwenden. Er/sie ist daher in der Lage, Beiträge zur Entwicklung der Ingenieurwissenschaften oder ihrer Anwendungen zu leisten. Seine/ihre allgemeine und berufliche Bildung ist so gewesen, dass er/sie eine breite und allgemeine Wertschätzung der Ingenieurwissenschaften sowie einen gründlichen Einblick in die Besonderheiten seines eigenen Zweigs erworben haben. Zu gegebener Zeit wird er/sie in der Lage sein, fundierte technische Beratung zu erteilen und die Verantwortung für die Leitung wichtiger Aufgaben in seiner Zweigstelle zu übernehmen. Rollen und Know-how-Design-Ingenieure entwickeln neue technologische Lösungen. Im Rahmen des technischen Entwurfs können die Zuständigkeiten des Ingenieurs darin bestehen, Probleme zu definieren, Forschungsarbeiten durchzuführen und zu verringern, Kriterien für die Analyse zu ermitteln und zu analysieren und Entscheidungen zu treffen. Viele Zeit eines Ingenieurs wird für die Forschung, die Zuteilung, Anwendung und den Transfer von Informationen verwendet. Forschung schlägt Ingenieure vor, 56 % ihrer Zeit in verschiedenen Informationsverhaltens zu verbringen, darunter 14 % aktive Informationssuche. Ingenieure müssen unterschiedliche Gestaltungsentscheidungen auf ihre Verdienste abwägen und die Lösung wählen, die den Anforderungen und Bedürfnissen am besten entspricht. Ihre entscheidende und einzigartige Aufgabe besteht darin, die Zwänge eines Entwurfs zu ermitteln, zu verstehen und zu interpretieren, um ein erfolgreiches Ergebnis zu erzielen. Analyseingenieure anwenden Techniken der technischen Analyse bei der Prüfung, Produktion oder Wartung. Analytische Ingenieure können die Produktion in Fabriken und anderenorts überwachen, die Ursachen eines Verfahrensversagens bestimmen und die Testleistung zur Erhaltung der Qualität prüfen. Sie schätzen auch die Zeit und die Kosten, die für die Fertigstellung von Projekten erforderlich sind. Aufsichtsingenieure sind für Großteile oder ganze Projekte verantwortlich. wissenschaftliche Analyse beinhaltet die Anwendung wissenschaftlicher Analysegrundsätze und -verfahren, um die Eigenschaften und den Zustand des Systems, des Geräts oder des Mechanismus zu ermitteln. Ingenieursanalyse führt dazu, dass das Engineering-Design in die Mechanismen der Operation oder des Ausfalls, der Analyse oder Erniedrigung jeder Komponente des Betriebs oder des Ausfallmechanismus isoliert und die Komponenten neu kombiniert wird. Sie können das Risiko analysieren. Viele Ingenieure verwenden Computer zur Herstellung und Analyse von Entwurfen, um zu simulierten und zu testen, wie eine Maschine, Struktur oder System funktioniert, Spezifikationen für Teile zu erstellen, die Qualität der Produkte zu überwachen und die Effizienz der Prozesse zu kontrollieren. Spezialisierung und Management der meisten Ingenieure sind auf eine oder mehrere Ingenieursdisziplin spezialisiert. Zahlreiche Spezialitäten werden von professionellen Gesellschaften anerkannt, und jeder der großen Zweige des Ingenieurwesens hat zahlreiche Untergebiete. Bauingenieurwesen, z.B. in den Bereichen Struktur- und Transporttechnik und Materialtechnik, umfassen Keramik, Metalltechnik und Polymertechnik. Maschinenbau verringert sich nur über jede Disziplin, da sein Kernelement angewandt wird. Ingenieure können sich auch auf eine Industrie wie Kraftfahrzeuge oder in einer Art von Technologie, wie Turbinen oder Halbleitermaterial, spezialisieren. Mehrere neuere Studien haben untersucht, wie Ingenieure ihre Zeit verbringen; das ist die Aufgaben, die sie ausführen und wie ihre Zeit unter ihnen verteilt wird. Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass es mehrere Schlüsselthemen gibt, die in der Arbeit von Ingenieuren stehen: technische Arbeit (d. h. Anwendung von Wissenschaft auf Produktentwicklung), soziale Arbeit (d. h. interaktive Kommunikation zwischen Menschen), computerbasiertes Arbeits- und Informationsverhalten. In einer kürzlich durchgeführten Probenahmestudie wurde u. a. festgestellt, dass Ingenieure 62,92% ihrer Zeit in der technischen Arbeit, 4,37% in der sozialen Arbeit und 49,66% in der computerbasierten Arbeit verbringen. Außerdem gab es erhebliche Überschneidungen zwischen diesen verschiedenen Arbeitsformen, wobei Ingenieure 24.96% ihrer Zeit in der technischen und sozialen Arbeit, 37,97% in technischer und sozialer Hinsicht, 15,42% in nicht-technischer und sozialer Hinsicht und 21,66% in nicht-technischer und nicht-sozialer Hinsicht verbringen. Ingenieurwesen ist auch ein informationsintensives Feld, mit dem festgestellt wird, dass Ingenieure 55,8 % ihrer Zeit in verschiedenen Informationsverhaltens verbringen, darunter 14,2 % aktive Informationen anderer Menschen (7,8 %) und Informationsarchive wie Dokumente und Datenbanken (6,4 %). Die Zeit Ingenieure, die in solchen Tätigkeiten tätig sind, spiegelt sich auch in den in der technischen Rolle erforderlichen Kompetenzen wider. Neben den technischen Kernkompetenzen der Ingenieure hat die Forschung auch die kritische Natur ihrer persönlichen Eigenschaften, das Projektmanagement und die kognitiven Fähigkeiten zum Erfolg bewiesen. Art der Ingenieure In vielen Bereichen des Ingenieurwesens, von denen jeder auf bestimmte Technologien und Produkte spezialisiert ist. Ingenieure werden in einem Bereich und grundlegendes Wissen in verwandten Bereichen tief kennen. Maschinenbau Lehrpläne umfassen in der Regel Einführungskurse in Elektrotechnik, Informatik, Werkstoffwissenschaften, Metallurgie, Mathematik und Softwaretechnik. Ingenieure arbeiten in der Regel interdisziplinäre Teams. Zum Beispiel wird ein Ingenieurteam in der Regel mindestens drei Arten von Ingenieuren bauen. Ein mechanischer Ingenieur würde den Körper und die Antriebe gestalten. Elektroingenieure würden die Stromsysteme, Sensoren, Elektronik, eingebettete Software in Elektronik und Kontrollkreise gestalten. Letztlich würde ein Software-Ingenieur die Software entwickeln, die den Roboter ordnungsgemäß funktioniert. Ingenieure, die sich für die Verwaltung einsetzen, arbeiten an einer weiteren Studie in der Unternehmensverwaltung, Projektmanagement und organisatorische oder geschäftliche Psychologie. Ingenieure setzen die Führungshierarchie oft von der Verwaltung von Projekten, funktionellen Abteilungen, Spaltungen und schließlich CEO eines multinationalen Unternehmens. Ethikingenieure haben Verpflichtungen für die Öffentlichkeit, ihre Kunden, Arbeitgeber und den Beruf. Viele Ingenieursgesellschaften haben Verhaltenskodizes und Verhaltenskodizes festgelegt, um die Mitglieder zu leiten und die breite Öffentlichkeit zu informieren. Jede technische Disziplin und die professionelle Gesellschaft halten einen Ethikkodex, den die Mitglieder zu wahren verpflichten. Je nach ihrer Spezialisierung können Ingenieure auch von bestimmten Statuten, Informanten, Produkthaftungsrechten und oft den Grundsätzen der Geschäftsethik abhängig sein. Manche Absolventen von Engineering-Programmen in Nordamerika können durch den Ring von Eisen oder Ingenieure, einen Ring aus Eisen oder Edelstahl, der auf dem kleinen Finger der beherrschenden Hand getragen wird, anerkannt werden. Diese Tradition begann im Jahr 1916 in Kanada mit dem Mord an einem Ingenieur, wo der Ring als Symbol und Erinnerung an die Verpflichtungen des Ingenieurs im Ingenieursberuf dient. 1972 wurde die Praxis von mehreren Colleges in den Vereinigten Staaten, einschließlich der Mitglieder des Ingenieurs, angenommen. Bildung Die meisten Engineering-Programme umfassen eine Studienkonzentration in einem technischen Spezial sowie Kurse in Mathematik und Physik. Viele Programme umfassen auch Kurse im allgemeinen Ingenieurwesen und angewandte Rechnungslegung. Ein Designkurs, der oft von einer Computer- oder Laborklasse oder beide begleitet wird, ist Teil des Lehrplans der meisten Programme. Häufig sind auch allgemeine Kurse, die nicht direkt mit dem Ingenieurwesen zusammenhängen, wie z.B. in den Sozial- und Geisteswissenschaften, erforderlich. Akkreditierung ist der Prozess, bei dem die technischen Programme von einem externen Gremium bewertet werden, um festzustellen, ob die geltenden Normen eingehalten werden. Die Washingtoner Vereinbarung dient als internationale Akkreditierungsvereinbarung für akademische Ingenieurabschlüsse und erkennt die erhebliche Gleichwertigkeit der von vielen großen nationalen Ingenieurseinrichtungen festgelegten Normen an. In den Vereinigten Staaten werden nach dem Abschluss der Sekundarstufe-Programme im Ingenieurwesen vom Akkreditierungsausschuss für Ingenieurwesen und Technologie zugelassen. Verordnung In vielen Ländern müssen technische Aufgaben wie die Konstruktion von Brücken, elektrischen Kraftwerken, Industrieanlagen, Maschinendesign und chemischen Anlagen von einem zugelassenen Berufsingenieur genehmigt werden. Häufigster Berufsingenieur ist eine Lizenz für die Praxis und wird mit der Verwendung von Post-nominalen Briefen, PE oder P.Ge angegeben. Dies sind in Nordamerika üblich, ebenso wie in Europa europäischer Ingenieur (EUR ING). Ingenieurspraxis im Vereinigten Königreich ist kein reglementierter Beruf, aber die Kontrolle der Titel des gecharterten Ingenieurs (CGe) und des eingebauten Ingenieurs (IEng) ist geregelt. Diese Titel sind gesetzlich geschützt und unterliegen strengen Anforderungen, die vom Technischen Rat UK festgelegt sind. Der Titel CGe wird in vielen der Commonwealth-Frage verwendet. Viele ausgebildete und halbqualifizierte Handels- und Ingenieurstechniker im Vereinigten Königreich fordern selbst Ingenieure. Eine zunehmende Bewegung im Vereinigten Königreich besteht darin, den Titelingenieur rechtlich zu schützen, damit nur professionelle Ingenieure ihn nutzen können; eine Petition wurde damit begonnen. Ingenieurwesen ist in den Vereinigten Staaten ein reglementierter Beruf, dessen Praxis und Praktiker gesetzlich zugelassen sind. Licensure ist in der Regel durch eine Kombination aus Bildung, Voruntersuchung (Grundsätze der Ingenieurprüfung), Prüfung (Fachingenieurprüfung) und Ingenieurserfahrung (typischer Bereich 5+ Jahre) erreichbar. Jeder staatliche Test und Lizenzen für professionelle Ingenieure. Derzeit sind die meisten Staaten nicht durch spezielle technische Disziplin lizenziert, sondern stellen allgemeinisierte Lizenzgeber und Treuhandingenieure bereit, professionelle Entscheidungen über ihre individuellen Kompetenzen zu nutzen; dies ist der bevorzugte Ansatz der Berufsverbände. Obwohl mindestens eine der von den meisten Staaten geforderten Prüfungen tatsächlich auf eine bestimmte Disziplin konzentriert sind; die Bewerber für die gegenseitige Anerkennung wählen in der Regel die Kategorie der Prüfung, die eng mit ihrem jeweiligen Fachwissen zusammenfällt. In den Vereinigten Staaten ermöglicht eine „Industriefreistellung“ den Arbeitnehmern zu beschäftigen und sie zu einem Ingenieur zu rufen, solange solche Personen unter der direkten Aufsicht und Kontrolle des Unternehmensunternehmens stehen und intern mit der Herstellung (verarbeitende Teile) im Zusammenhang mit der Unternehmenseinheit in Verbindung stehen oder intern innerhalb einer Freihandelsorganisation arbeiten. Eine solche Person hat nicht die letzte Behörde, die für Konstruktionen, Pläne oder Spezifikationen, die in feste Werke, Systeme oder Einrichtungen auf dem Eigentum anderer oder öffentlich zugänglich gemacht werden sollen, zu genehmigen. Diese Personen sind verboten, Ingenieurdienstleistungen direkt an das öffentliche oder andere Unternehmen anzubieten oder sich in der Praxis zu engagieren, es sei denn, das Unternehmen ist mit dem staatlichen Ingenieursrat registriert, und die Praxis wird direkt nur von Ingenieuren durchgeführt oder überwacht, die für die Durchführung der technischen Praxis zugelassen sind. In einigen Fällen haben einige Positionen, wie ein „Sanitation Engineering“, keine Grundlage in der Ingenieurwissenschaften. Manche Staaten verlangen zwar einen BS-Abschluss in der Technik, der von der Technischen Akkreditierungskommission (EAC) der Akkreditierungsstelle für Ingenieurwesen und Technologie (ABET) ohne Ausnahmen akkreditiert ist, aber etwa zwei Drittel der Staaten akzeptieren BS-Abschluss in der Technik, die von der Technischen Technologieakkreditierungskommission (ETAC) von ABET als professionelle Ingenieure zugelassen wird. Jeder Staat hat unterschiedliche Anforderungen an jahrelange Erfahrungen, um die Grundlagen für Ingenieurwesen (FE) und Fachingenieurwesen (PE) zu übernehmen. Manche Staaten fordern einen Hochschulabsolventen in der Technik, sich für die Prüfungen zu entscheiden. Nach sieben Jahren nach Abschluss des Studiums sind zwei Jahre Verantwortung für bedeutende Ingenieurarbeiten, kontinuierliche berufliche Entwicklung, einige hoch qualifizierte PEs in der Lage, International Professional Ingenieure Int(PE) zu werden. Diese Ingenieure müssen die höchsten fachlichen Kompetenzen erfüllen, und dies ist ein Peer-Review-Verfahren. Sobald der Titel „IntPE“ verliehen wird, kann der Ingenieur die Zulassung zu nationalen Registern mehrerer Mitglieder für internationale Praktiken erleichtern. Ingenieurwesen ist in Kanada ein selbständig reglementierter Beruf. Der Beruf in den einzelnen Provinzen unterliegt seinem eigenen Ingenieurverband. In der Provinz British Columbia muss beispielsweise ein Ingenieursabsolvent mit vier oder mehr Jahren Berufserfahrung nach Abschluss des Studiums in einem ingenieurrelevanten Bereich registriert und Prüfungen in Ethik und Recht durchgeführt werden, die von der Vereinigung für Berufsingenieure und Geoscientisten (APEGBC) eingetragen werden, um ein Berufsingenieur zu werden und die berufliche Ausweisung von P.Ge zu erhalten, die eine technische Praxis ermöglicht. In Kontinentaleuropa, Lateinamerika, der Türkei und anderswo beschränkt sich der Titel auf Personen mit einem Ingenieurgrad und die Nutzung des Titels durch andere ist illegal. Italien ist der Titel auf Personen beschränkt, die einen Ingenieurabschluss halten, eine Berufsqualifikationsprüfung (Esam di Stato) durchlaufen und in das Register der örtlichen Zweigniederlassung der Nationalen Ingenieursverbände (ein öffentlicher Körper) aufgenommen haben. In Portugal sind Berufsingenieure und akkreditierte Ingenieursabschlüsse von der Ordem dos Engenheiros reguliert und zertifiziert. In der Tschechischen Republik ist der Titelingenieur (Ing). wird Menschen mit einem (Masters) Grad in der Chemie, Technologie oder Wirtschaft aus historischen und traditionellen Gründen gewährt. In Griechenland wird der akademische Titel von "Diplomaingenieur" nach Abschluss des fünfjährigen Ingenieurstudiengangs und der Titel "Cerifikationstechnik" nach Abschluss der vierjährigen Ingenieurstudien an einem Technologieinstitut (TEI) vergeben. Einstellung Die Wahrnehmung und Definition des Begriffsingenieurs variiert zwischen Ländern und Kontinenten. Kinder der britischen Schule in den 1950er Jahren wurden mit dem Thema "die Victorian Ingenieure," vor allem Brunel, Stephenson, Telford, und ihren Notrufen aufgenommen. Im Vereinigten Königreich ist das Ingenieurwesen in jüngster Zeit unirrtümlich als Industriesektor aus Arbeitgebern und Arbeitnehmern begriffenenen Ingenieuren, die Händler umfassen. sachkundige Praktiker behalten jedoch den Begriff „Ingenieure“ vor, um einen universitären Fachmann von Ungenuity zu beschreiben, der durch die Chartered (oder die Aufnahme)-Ingenieure vertreten ist. Ein großer Teil der britischen Öffentlichkeit ist falsch der Meinung, dass Ingenieure als qualifizierte Händler oder sogar halbqualifizierte Händler mit hoher Schulbildung sind. Viele britische qualifizierte und halbqualifizierte Händler sind auch falsch als Ingenieure. Es hat Verwirrung in den Augen einiger Mitglieder der Öffentlichkeit verursacht, was die professionellen Ingenieure tatsächlich tun, von der Festsetzung von Automotoren, Fernsehgeräten und Kühlschränken (Techniker, praktischemen) bis hin zur Entwicklung von Flugzeugen, Raumfahrzeugen, Kraftwerken, Infrastruktur und anderen komplexen Technologiesystemen (Ingenieure). Frankreich In Frankreich ist der Begriff ingénieur (Motorer) kein geschützter Titel und kann von Personen genutzt werden, die diesen Beruf ausüben. Jedoch ist der Titel ingénieur diplomé (Agraduierter Ingenieur) ein offizieller akademischer Titel, der von der Regierung geschützt ist und mit dem Fachverband der Doppelôme d'Ingénieur verbunden ist. Jeder, der diesen Titel in Frankreich missbilligt, kann eine große Summe und Haftstrafe verhängt werden, da es in der Regel für Absolventen von französischen Ingenieuren Großes écoles reserviert ist. Ingenieurschulen, die während der französischen Revolution geschaffen wurden, haben einen besonderen Ruf unter den französischen Völkern, da sie dazu beigetragen haben, den Übergang von einem überwiegend landwirtschaftlichen Land des späten 18. Jahrhunderts zum industriell entwickelten Frankreich des 19. Jahrhunderts zu machen. Ein großer Teil des wirtschaftlichen Wohlstands Frankreichs und der industriellen Prowes wurde von Ingenieuren geschaffen, die aus Ecole Centrale Paris, Ecole des Mines de Paris, Ecole Polytechnique oder Télécom Paris gradiert haben. Nach dem Zweiten Weltkrieg musste Frankreich wieder aufgebaut werden. Vor dem "réforme René Haby" in den siebziger Jahren war es sehr schwierig, an solche Schulen zugelassen zu werden, und die französischen Ingénieurs wurden als Elite der Nation wahrgenommen. Nach der Haby-Reform und einer Reihe weiterer Reformen (Modernisierungspläne der französischen Universitäten) wurden jedoch mehrere Ingenieurschulen geschaffen, die mit einem relativ niedrigeren Wettbewerb verbunden werden können. In Frankreich werden die Ingenieurspositionen nun zwischen den ingénieurs diplomés, die von den Ingenieuren Großes écoles erworben wurden, und den Inhabern eines Masterabschlusses in der Wissenschaft öffentlicher Universitäten geteilt. Ingenieure sind in der gegenwärtigen französischen Wirtschaft weniger als ein Viertel des BIP. Italien In Italien dürfen nur Personen, die eine formale Ingenieurqualifikation von mindestens einem Bachelor-Abschluss halten, sich als Ingenieur bezeichnen. So viel, so dass Personen, die solche Qualifikationen besitzen, berechtigt sind, den Vornominaltitel von Ingegnere (oder Ingegnera, wenn sie in beiden Fällen oft auf Ing verkürzt werden) zu verwenden. in Bezug auf Signore, Signorina oder Signora (Mr, Miss und Frau) in derselben Weise, wie jemand, der einen Doktor innehat, den Pre-nominaltitel verwenden würde. Spanischsprachige LänderCertain Spanischsprachige Länder folgen dem italienischen Übereinkommen von Ingenieuren, die den pränominalen Titel verwenden, in diesem Fall ingeniero (oder ingeniera, wenn sie weiblich sind). Wie in Italien ist es in der Regel auf Ing beschränkt." In Spanien folgt diese Praxis nicht. In Spanien genießt der Ingenieursberuf ein hohes Ansehen, das in der Nähe von Ärzten, Wissenschaftlern und Professoren sowie über Richtern, Journalisten oder Unternehmern liegt. Europa Laut dem Jahr 2021 erkennen 30 zwei Länder in Europa (einschließlich fast alle 27 Länder der EU) den Titel „Europäischer Ingenieur“ an, der die Nutzung des Vornominalen Titels „EUR ING“ (überwiegend kapitalisiert) erlaubt. Jedes Land legt seinen eigenen genauen Qualifikationserfordernis für die Nutzung des Titels fest (obwohl sie alle allgemein gleichwertig sind). Halten Sie die erforderliche Qualifikation nicht automatisch ein. Der Titel muss für (und die entsprechende Gebühr) verwendet werden.Inhaber ist berechtigt, den Titel in ihrem Pass zu verwenden. EUR INGs sind berechtigt, sich als professionelle qualifizierte Ingenieure und Praktiken in allen 32 teilnehmenden Ländern zu beschreiben, einschließlich derjenigen, in denen der Titel des Ingenieurs gesetzlich geregelt ist. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist die Praxis des professionellen Ingenieurs sehr reglementiert und der Titel "professionelle Ingenieur" ist gesetzlich geschützt, d. h. es ist rechtswidrig, Dienstleistungen für Ingenieurwesen in der Öffentlichkeit anzubieten, es sei denn, die Genehmigung, Zertifizierung oder andere offizielle Zustimmung wird von diesem Staat durch eine professionelle Ingenieurlizenz ausdrücklich gewährt. Kanada Ingenieurwesen ist in Kanada ein reglementierter Beruf, dessen Praxis und Praktiker gesetzlich zugelassen sind. Lizenzfähige professionelle Ingenieure werden als P.Ge.A 2002 von der Ontario Society of Professional Engineerings untersucht, dass Ingenieure die dritthöchsten Berufstätigen hinter Ärzten und Apothekern sind. Viele kanadische Ingenieure tragen einen Iron Ring. In allen kanadischen Provinzen wird der Titelingenieur gesetzlich geschützt, und jede nichtlizenzierte Person oder Gesellschaft, die den Titel verwendet, verpflichtet sich, eine rechtliche Straftat zu verhängen und unterliegt Geldbußen und Umschulungsaufträgen. Unternehmen bevorzugen in der Regel nicht den Titel außer für Inhaber von Lizenzen aufgrund von Haftungsgründen; z.B. wenn das Unternehmen einen Klageantrag eingereicht hat und der Richter, Ermittler, Rechtsanwälte oder Rechtsanwälte festgestellt haben, dass das Unternehmen das Wortingenieur für nicht autorisierte Mitarbeiter nutzt, könnte dies von den Gegnern genutzt werden, um die Bemühungen des Unternehmens zu behindern. Asien und AfrikaIn den indischen Subkontinenten, Russland, Naher Osten, Afrika und China ist das Ingenieurwesen eines der am meisten nachgefragten Studiengänge, in denen Tausende von Bewerberinnen und Bewerber aufgefordert werden, ihre Fähigkeit bei hochwettbewerbsfähigen Eingangsprüfungen zu zeigen. In Ägypten macht das Bildungssystem den zweitwichtigsten Beruf im Land (nach der Medizin); die Ingenieurskollegen an ägyptischen Hochschulen erfordern extrem hohe Zeichen für das Allgemeine Zertifikat der Sekundarstufe (Arabisch:  al al-Thānawiyah al-`Āmmah) – für die Bestellung von 97 oder 98 % – und werden daher als (bis zu den Akademien der Medizin, der Naturwissenschaft und der Apotheke) im "pinnacles" (كليات kullyullyātā al-`Āmmah al-qiah al-qiah) angesehen. In den Philippinen und den philippinischen Gemeinschaften in Übersee werden Ingenieure, die entweder Philipp sind oder nicht, insbesondere diejenigen, die gleichzeitig auch andere Arbeitsplätze schaffen, als Ingenieur behandelt und eingeführt, anstatt Sir/Madam in Rede oder Herrn/Mrs./Ms.(G./G./Gng./Bb.in Philipp) vor den Nachnamen. Dieses Wort wird entweder selbst oder vor dem Namen oder Namen verwendet. Unternehmenskultur In Unternehmen und anderen Organisationen gibt es manchmal eine Tendenz, Menschen mit fortgeschrittenen technologischen und wissenschaftlichen Fähigkeiten im Vergleich zu prominenten, Modepraktikern, Pflegern und Managern zu unterwert. The Mythical Man-Month, Fred Brooks Jr. sagt, dass Führungskräfte als "too wertvolle" für technische Aufgaben betrachten und dass Führungsarbeitsplätze höheres Prestige ausüben. Er weist darauf hin, wie einige Laboratorien wie Bell Labs alle Jobtitel abschaffen, um dieses Problem zu überwinden: ein professioneller Mitarbeiter ist ein "Mitglied des technischen Personals". IBM hält eine duale Leiter des Fortschritts; die entsprechenden Führungs- und Ingenieurs- oder wissenschaftlichen Beilegungen sind gleichwertig. Brooks empfiehlt, die Strukturen zu ändern; der Chef muss ein hohes Maß an Aufmerksamkeit schenken, um seine Führungskräfte und seine technischen Mitarbeiter als austauschbar zu halten. Siehe auch Ingenieuringenieure ohne Grenzen Greatest Engineering Achievements History of Engineering List of Engineering Zweigstellen Liste der Ingenieure Liste der fiktiven Wissenschaftler und Ingenieure Washington Vereinbarung Bezugnahme auf Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Ingenieuren im Wikimedia Commons