Indien, offiziell die Republik Indien (Hindi: Bhārat Gaṇarājya), ist ein Land in Südasien. Es ist das zweitbevölkerungsreichste Land, das siebentgrößte Land im Landgebiet und die bevölkerungsreichste Demokratie der Welt. Von dem Indischen Ozean im Süden, dem Arabischen Meer im Südwesten und der Bucht von Bengal im Südosten, teilt es Landgrenzen mit Pakistan im Westen; China, Nepal und Bhutan im Norden; und Bangladesch und Myanmar im Osten. Im Indischen Ozean befindet sich Indien in der Nähe von Sri Lanka und den Malediven; seine Andaman- und Nicobar-Inseln teilen eine Seegrenze mit Thailand, Myanmar und Indonesien. Moderne Menschen kamen vor 55.000 Jahren auf den indischen Subkontinent aus Afrika an. Ihre lange Besetzung, zunächst in unterschiedlichen Formen der Isolation als Jäger-Veranstalter, hat die Region sehr vielfältig gemacht, zweitens nur Afrika in der menschlichen genetischen Vielfalt. Auf dem Subkontinent in den westlichen Rändern des Indus-Flussbeckens vor 9.000 Jahren entstand das Leben, das sich allmählich in die Indus-Tal-Zivilisation des dritten Jahrtausends BCE entwickelte. Bis 1200 v. Chr. hatte eine archaische Form von Sanskrit, einer indoeuropäischen Sprache, aus dem Nordwesten nach Indien diffundiert, sich als die Sprache der Rigveda entfaltet und die Dämmerung des Hinduismus in Indien aufgenommen. Die Dravidian-Sprachen Indiens wurden in den nördlichen und westlichen Regionen gezüchtet. Bis 400 v. Chr. war die Schichtung und Ausgrenzung durch Kaste im Hinduismus entstanden, und der Buddhismus und der Jainismus waren entstanden, indem er gesellschaftliche Ordnungen verkündete, die unverlinkt zur Erbschaft waren. Frühe politische Konsolidierungen führten zu den lockeren Maurya- und Gupta-Imperien mit Sitz im Ganges-Becken. Ihre Kollektivzeit wurde mit weitreichender Kreativität ausreichen, aber auch durch den abnehmenden Status der Frauen und die Einbindung der Unantastbarkeit in ein organisiertes Glaubenssystem gekennzeichnet. In Südindien exportierten die Mittleren Königreiche Dravidian-languages Schriften und religiöse Kulturen in die Königreiche Südostasiens. In der frühen mittelalterlichen Ära setzen Christentum, Islam, Judentum und Zoroastrianismus Wurzeln an den südlichen und westlichen Küsten Indiens. Muslimische Armeen aus Zentralasien überrannen die nördlichen Ebenen Indiens, schließlich die Errichtung des Delhi Sultanats und ziehen Nordindien in die kosmopolitischen Netzwerke des mittelalterlichen Islam. Im 15. Jahrhundert kreierte das Vijayanagara-Imperium eine lang anhaltende Hindu-Kultur in Südindien. Im Punjab trat Sikhismus auf und lehnte institutionalisierte Religion ab. Das Mughal-Imperium, im Jahre 1526, in zwei Jahrhunderten des relativen Friedens vererbt, so dass ein Erbe der leuchtenden Architektur. Nach und nach erweiterte Herrschaft der britischen East India Company folgte, Indien in eine Kolonialwirtschaft zu verwandeln, aber auch seine Souveränität zu festigen. Die britische Kronherrschaft begann 1858. Die Rechte, die den Indianern versprochen wurden, wurden langsam gewährt, aber technologische Veränderungen wurden eingeführt, und Ideen der Bildung, der Moderne und des öffentlichen Lebens hatten Wurzeln. Es entstand eine wegweisende und einflussreiche nationalistische Bewegung, die für gewaltfreien Widerstand festgestellt wurde und der Hauptfaktor für die Beendigung der britischen Herrschaft wurde. 1947 wurde das Britische Indische Reich in zwei unabhängige Dominionen, ein Hindu-Majority Dominion von Indien und ein muslimisch-majority Dominion von Pakistan unterteilt, inmitten eines großen Verlusts des Lebens und einer beispiellosen Migration. Indien ist seit 1950 eine Bundesrepublik, die in einem demokratischen parlamentarischen System regiert ist. Es ist eine pluralistische, mehrsprachige und multiethnische Gesellschaft. Die Bevölkerung Indiens wuchs von 361 Millionen im Jahr 1951 auf 1,211 Milliarden im Jahr 2011. Gleichzeitig stieg das nominale Pro-Kopf-Einkommen von US$64 jährlich auf US$1,498 und seine Alphabetisierungsrate von 16,6% auf 74%. Von einem vergleichsweise entsetzten Land im Jahr 1951, Indien ist eine schnell wachsende große Wirtschaft und ein Hub für Informationstechnologie-Dienste, mit einer wachsenden Mittelklasse geworden. Es verfügt über ein Raumprogramm, das mehrere geplante oder abgeschlossene außerirdische Missionen umfasst. Indische Filme, Musik und spirituelle Lehren spielen eine zunehmende Rolle in der globalen Kultur. Indien hat seine Armutsgefährdung erheblich verringert, jedoch zu Kosten der Erhöhung der wirtschaftlichen Ungleichheit. Indien ist ein nuklearer Waffenstaat, der bei militärischen Ausgaben hochrangiert. Es hat Streit über Kaschmir mit seinen Nachbarn, Pakistan und China, gelöst seit Mitte des 20. Jahrhunderts. Unter den sozioökonomischen Herausforderungen sind die indischen Gesichter Geschlechtsungleichheit, Kinderunterernährung und steigende Luftverschmutzung. Indiens Land ist Megadiverse, mit vier Biodiversität Hotspots. Die Walddecke umfasst 21,7% ihrer Fläche.Indiens Tierwelt, die traditionell in Indiens Kultur mit Toleranz betrachtet wurde, wird unter diesen Wäldern und anderswo in geschützten Lebensräumen unterstützt. Etymologie Nach dem Oxford English Dictionary (dritte Ausgabe 2009) wird der Name Indien von dem klassischen lateinischen Indien abgeleitet, ein Verweis auf Südasien und eine unsichere Region nach Osten; und wiederum abgeleitet nacheinander von: Hellenistic Greek India ( Ἰνδία;) antike griechische Indos ( Ἰνδός;) Old Persian Hindush, eine östliche Provinz des Achaemenid empire; und schließlich seine cognate speziell. Die alten Griechen bezeichneten die Indianer als Indoi (Ἰνδοί), die als "Das Volk der Indus" übersetzt. Der Begriff Bharat (Bhārat; ausgesprochen [ˈbősä====================================================================== Ein modernes Rendering des historischen Namens Bharatavarsha, der ursprünglich in Nordindien eingesetzt wurde, erlangte Bharat ab Mitte des 19. Jahrhunderts eine erhöhte Währung als einheimischer Name für Indien. Hindustan ist ein Name des mittleren persischen Landes für Indien, das während des Mughal-Imperiums eingeführt und seitdem weit verbreitet wurde. Seine Bedeutung hat sich in Bezug auf eine Region, die gegenwärtige Nordindien und Pakistan oder Indien in seiner nahen Gesamtheit umfasst, verändert. Geschichte Antike Indien Vor 55.000 Jahren waren die ersten modernen Menschen oder Homo sapiens auf dem indischen Subkontinent aus Afrika angekommen, wo sie sich früher entwickelt hatten. Die frühesten bekannten modernen Menschenreste in Südasien stammen vor etwa 30.000 Jahren. Nach 6500 v. Chr. erschienen in Mehrgarh und anderen Standorten in Balochistan, Pakistan Beweise für die Inlandsierung von Nahrungspflanzen und Tieren, den Bau von dauerhaften Strukturen und die Lagerung von landwirtschaftlichen Überschüssen. Diese entwickelten sich allmählich in die Indus Valley Civilisation, die erste Stadtkultur in Südasien, die während 2500–1900 v. Chr. im heutigen Pakistan und Westindien blühte. Inmitten von Städten wie Mohenjo-daro, Harappa, Dholavira und Kalibangan und auf vielfältige Formen von Unterständen setzte sich die Zivilisation robust in der Handwerksproduktion und im Großhandel ein. Während des Zeitraums 2000-500 v. Chr. wechselten viele Regionen des Subkontinents von den khalolithischen Kulturen zur Eisenzeit. Die Vedas, die ältesten Schriften des Hinduismus, wurden während dieser Zeit komponiert, und Historiker haben diese analysiert, um eine vedische Kultur in der Region Punjab und der oberen Gangetic Plain zu positieren. Die meisten Historiker betrachten diese Periode auch, um mehrere Wellen der Indo-Aryan Migration in den Subkontinent aus dem Nordwesten umfasst haben. Das Kastesystem, das eine Hierarchie von Priestern, Kriegern und freien Bauern geschaffen hat, aber die indigene Völker durch die Kennzeichnung ihrer Berufe unrein ausgeschlossen haben, entstand in dieser Zeit. Auf dem Deccan-Plateau schlagen archäologische Beweise aus dieser Zeit die Existenz eines Hauptstadiums der politischen Organisation vor. In Südindien wird ein Fortschritt zum sedentären Leben durch die große Anzahl von Megalith Monumenten aus dieser Zeit sowie durch nahe gelegene Spuren von Landwirtschaft, Bewässerungstanks und Handwerkstraditionen angezeigt. In der späten vedischen Periode, um das 6. Jahrhundert v. Chr., die kleinen Staaten und Hauptstädte der Ganges Plain und die nordwestlichen Regionen hatten sich zu 16 großen Oligarchien und Monarchien konsolidiert, die als mahajanapadas bekannt waren. Die aufstrebende Urbanisierung führte zu nicht vedischen religiösen Bewegungen, von denen zwei unabhängige Religionen wurden. Der Jainismus kam während des Lebens seines Exemplars, Mahavira in die Prominenz. Buddhismus, basierend auf den Lehren von Gautama Buddha, zog Anhänger aus allen sozialen Klassen mit Ausnahme der Mittelschicht; Chronik des Lebens des Buddha war zentral zu den Anfängen der aufgezeichneten Geschichte in Indien. In einem Zeitalter des zunehmenden urbanen Reichtums hielten beide Religionen die Verkündigung als Ideal, und beide etablierten dauerhaften monastischen Traditionen. Politisch hatte das Königreich Magadha im 3. Jahrhundert v. Chr. andere Staaten als das Maurische Reich angegliedert oder reduziert. Das Reich wurde einmal gedacht, den größten Teil des Subkontinents bis auf den weiten Süden kontrolliert zu haben, aber seine Kernregionen werden nun von großen autonomen Gebieten getrennt. Die Mauryan-Könige sind so viel bekannt für ihre Reichsbildung und ihre entschlossene Verwaltung des öffentlichen Lebens wie für Ashokas Verkündigung des Militarismus und die weitgeflogene Verkündigung des buddhistischen Dhammas.Die Sangam-Literatur der Tamil-Sprache zeigt, dass zwischen 200 v. Chr. und 200 v. Chr. die südliche Halbinsel von den Cheras, den Cholas und den Pandyas, Dynastien, die mit dem Römischen Reich und mit West- und Südostasien ausgiebig gehandelt. In Nordindien behauptete Hinduismus die patriarchale Kontrolle innerhalb der Familie, was zu einer verstärkten Unterordnung von Frauen führte. Im 4. und 5. Jahrhundert hatte das Gupta-Imperium ein komplexes System von Verwaltung und Besteuerung in der größeren Ganges-Ebene geschaffen; dieses System wurde ein Modell für spätere indische Königreiche. Unter den Guptas begann sich ein erneuerter Hinduismus, der auf der Hingabe basiert, anstatt die Verwaltung des Rituals zu behaupten. Diese Erneuerung spiegelte sich in einer Blüte von Skulptur und Architektur wider, die unter einer städtischen Elite Schutzpatrone fand. Klassische Sanskrit-Literatur blühte auch, und indische Wissenschaft, Astronomie, Medizin und Mathematik machte bedeutende Fortschritte. Mittelalterliches Indien Das indische Mittelalter, von 600 bis 1200 CE, wird durch regionale Königreiche und kulturelle Vielfalt definiert. Als Harsha von Kannauj, der viel von der Indo-Gangetic Plain von 606 bis 647 CE regierte, versuchte, sich nach Süden zu erweitern, wurde er von dem Chalukya Herrscher des Deccan besiegt. Als sein Nachfolger versuchte, sich nach Osten zu erweitern, wurde er vom Pala König von Bengal besiegt. Als die Chalukyas versuchten, sich nach Süden zu erweitern, wurden sie von den Pallavas aus weiter Süden besiegt, die wiederum von den Pandyas und den Cholas aus noch weiter südlich entgegengesetzt waren. Kein Herrscher dieser Zeit war in der Lage, ein Imperium zu schaffen und konsequent Land jenseits ihrer Kernregion zu kontrollieren. In dieser Zeit wurden Pastoralvölker, deren Land für die wachsende Agrarwirtschaft freigelassen worden war, in der Kaste Gesellschaft untergebracht, wie es neue nicht-traditionelle herrschende Klassen waren. Das Kastesystem begann damit, regionale Unterschiede zu zeigen. Im 6. und 7. Jahrhundert wurden die ersten hingebungsvollen Hymnen in der tamilischen Sprache geschaffen. Sie wurden in ganz Indien nachgeahmt und führten sowohl zur Auferstehung des Hinduismus als auch zur Entwicklung aller modernen Sprachen des Subkontinents. Indische Königlichkeit, groß und klein, und die Tempel, die sie beschützt, zogen die Bürger in großer Zahl zu den Hauptstadtstädten, die auch wirtschaftliche Drehpunkte wurden. Tempelstädte verschiedener Größen begannen überall zu erscheinen, als Indien eine weitere Urbanisierung unterzog. Bis zum 8. und 9. Jahrhundert waren die Auswirkungen in Südostasien zu spüren, da südindische Kultur und politische Systeme in Länder exportiert wurden, die Teil der modernen Myanmar, Thailand, Laos, Kambodscha, Vietnam, Philippinen, Malaysia und Java wurden. Indische Kaufleute, Gelehrte und manchmal Armeen waren an dieser Übertragung beteiligt; Südostasiens nahmen auch die Initiative mit vielen Freuden in indischen Seminaren und übersetzen buddhistische und hinduistische Texte in ihre Sprachen. Nach dem 10. Jahrhundert, muslimische Zentralasien nomadische Clans, Verwendung schnell-horse Kavallerie und Aufstockung riesige Armeen vereint von Ethnien und Religion, immer wieder überrannen Südasiens nordwestlichen Ebenen, was schließlich zur Errichtung des islamischen Delhi Sultanat in 1206 führt. Das Sultanat sollte viel Nordindien kontrollieren und viele Forays in Südindien machen. Obwohl das Sultanat zunächst für die indischen Eliten störte, ließ es seine große nicht-muslimische Subjektpopulation weitgehend ihren eigenen Gesetzen und Bräuchen zu. Durch wiederholtes Abstoßen von Mongolen-Raidern im 13. Jahrhundert rettete das Sultanat Indien vor der Verwüstung, die auf West- und Zentralasien besucht wurde, und setzte die Szene für die Jahrhunderte der Migration von fliehenden Soldaten, erlernten Männern, Mystikern, Händlern, Künstlern und Handwerkern aus dieser Region in den Subkontinent, wodurch eine synkrete indo-islamische Kultur im Norden geschaffen wurde. Die Raidung und Schwächung der regionalen Königreiche Südindiens ebnete den Weg für das indigene Vijayanagara-Imperium. Um eine starke Shaivite-Tradition zu genießen und auf die militärische Technologie des Sultanats zu bauen, kam das Imperium, um einen Großteil des indischen Halbinsels zu kontrollieren und sollte die südindische Gesellschaft lange danach beeinflussen. Frühmodernes Indien Anfang des 16. Jahrhunderts fiel Nordindien, dann unter hauptsächlich muslimischen Herrschern, wieder auf die überlegene Mobilität und Feuerkraft einer neuen Generation zentralasiatischer Krieger. Das resultierende Mughal-Imperium hat die lokalen Gesellschaften, die es zu regieren kam, nicht ausgestempelt. Stattdessen wurde sie durch neue Verwaltungspraktiken und unterschiedliche und integrative herrschende Eliten ausgeglichen und befriedigt, was zu einer systematischeren, zentralisierten und einheitlichen Regel führt.Eschewing Stammesanleihen und islamische Identität, vor allem unter Akbar, vereinten die Mughals ihre fernen Reiche durch Loyalität, ausgedrückt durch eine persianisierte Kultur, zu einem Kaiser, der Nah-Götter-Status hatte. Die Wirtschaftspolitik des Mughal-Staates, die die meisten Einnahmen aus der Landwirtschaft herstellte und damit die Steuern in der gut regulierten Silberwährung manipulierte, brachten Bauern und Handwerker dazu, größere Märkte zu erreichen. Der relative Frieden, den das Reich während eines Großteils des 17. Jahrhunderts erhalten hatte, war ein Faktor in Indiens wirtschaftlicher Expansion, was zu einer stärkeren Schirmherrschaft von Malerei, literarischen Formen, Textilien und Architektur führte. Neue kohärente soziale Gruppen in Nord- und Westindien, wie die Marathas, die Rajputs und die Sikhs, gewannen militärische und regierende Ambitionen während der Mughal-Regel, die ihnen durch Zusammenarbeit oder Gegner sowohl Anerkennung als auch militärische Erfahrung gab. Die Ausweitung des Handels während der Mughal-Regel führte zu neuen indischen kommerziellen und politischen Eliten an den Küsten des südlichen und östlichen Indiens. Als das Reich zerfiel, konnten viele unter diesen Eliten ihre eigenen Angelegenheiten suchen und kontrollieren. Anfang des 18. Jahrhunderts hatte eine Reihe von europäischen Handelsunternehmen, darunter auch die englische Ostindien-Gesellschaft, Küstenposten etabliert, die zwischen kommerzieller und politischer Dominanz zunehmend verschwommen waren. Die Kontrolle der Meere, der höheren Ressourcen und der fortschrittlicheren militärischen Ausbildung und Technologie der East India Company führte sie zu einer zunehmenden Durchsetzung ihrer militärischen Stärke und machte sie attraktiv für einen Teil der indischen Elite; diese Faktoren waren entscheidend, um es dem Unternehmen zu ermöglichen, die Kontrolle über die Bengal-Region bis 1765 zu erlangen und die anderen europäischen Unternehmen zu unterstützen. Sein weiterer Zugang zu den Reichen von Bengalen und die anschließende erhöhte Stärke und Größe seiner Armee ermöglichte es, den größten Teil von Indien durch die 1820er Jahre anzubringen oder zu unterwerfen. Indien exportierte dann nicht mehr hergestellte Waren, wie es schon lange war, sondern lieferte stattdessen das Britische Reich mit Rohstoffen. Viele Historiker halten dies für den Beginn der Kolonialzeit Indiens. In dieser Zeit begann das Unternehmen mit seiner wirtschaftlichen Macht, die durch das britische Parlament stark eingeschränkt wurde und effektiv einen Arm der britischen Regierung bildete, bewusster in nicht-ökonomische Arenen wie Bildung, soziale Reform und Kultur einzutreten. Moderne Indien Historiker betrachten Indiens modernes Zeitalter, das zwischen 1848 und 1885 begonnen hat. Die Ernennung von Lord Dalhousie 1848 als Generalgouverneur der Ostindien Company setzte die Bühne für Veränderungen, die für einen modernen Staat wesentlich sind. Dazu gehören die Konsolidierung und Abgrenzung der Souveränität, die Überwachung der Bevölkerung und die Erziehung der Bürger. Technologische Veränderungen – darunter Eisenbahnen, Kanäle und Telegrafen – wurden nicht lange nach ihrer Einführung in Europa eingeführt. In dieser Zeit wuchs aber auch die Entwaffnung mit dem Unternehmen und startete die indische Rebellion von 1857. Geführt durch vielfältige Ressentiments und Wahrnehmungen, einschließlich invasiver britischer Sozialreformen, harter Landsteuern und einer umfassenden Behandlung einiger reicher Landbesitzer und Fürsten, erschütterte die Rebellion viele Regionen Nord- und Zentralindiens und schüttelte die Grundlagen der Unternehmensregel. Obwohl die Rebellion um 1858 unterdrückt wurde, führte sie zur Auflösung der East India Company und der Direktverwaltung Indiens durch die britische Regierung. Die neuen Herrscher beschützten auch Prinzen und landete Gentry als feudalen Schutz gegen zukünftige Unruhen. In den folgenden Jahrzehnten tauchte das öffentliche Leben allmählich in ganz Indien auf, was schließlich zur Gründung des indischen Nationalkongresses im Jahre 1885 führte. Der Eile der Technik und die Vermarktung der Landwirtschaft in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts war geprägt von wirtschaftlichen Rückschlägen und viele kleine Bauern wurden abhängig von den Launen der fernen Märkte. Es gab eine Zunahme der Zahl der großen Hungersnöte, und trotz der Risiken der Infrastrukturentwicklung, die von den indischen Steuerzahlern getragen wurde, wurde für Indianer wenig industrielle Beschäftigung erzeugt. Es gab auch salutäre Effekte: kommerzielles Ernten, vor allem im neu gekrönten Punjab, führte zu einer erhöhten Lebensmittelproduktion für den internen Verbrauch. Das Eisenbahnnetz sorgte für eine kritische Hungersnot, was insbesondere die Kosten für den Umzug von Gütern verringerte, und half nascent indische Industrie. Nach dem Ersten Weltkrieg, in dem etwa eine Million Indianer dienten, begann eine neue Periode.Es war geprägt von britischen Reformen, aber auch repressiven Gesetzen, von stärkeren indischen Forderungen nach Selbst-Regel, und von den Anfängen einer gewaltfreien Bewegung der Nicht-Kooperation, von denen Mohandas Karamchand Gandhi zum führenden und dauerhaften Symbol werden würde. Während der 1930er Jahre wurde eine langsame Gesetzesreform von den Briten erlassen; der indische Nationalkongress gewann Siege bei den daraus resultierenden Wahlen. Das nächste Jahrzehnt war mit Krisen behaftet: Indische Teilnahme am Zweiten Weltkrieg, der letzte Schub des Kongresses für die Nicht-Kooperation und ein Aufruhr des muslimischen Nationalismus. Alle wurden 1947 von dem Aufkommen der Unabhängigkeit abgefangen, aber von der Teilung Indiens in zwei Staaten getempert: Indien und Pakistan. Das Selbstbild Indiens als unabhängige Nation war seine 1950 abgeschlossene Verfassung, die eine weltliche und demokratische Republik ins Leben gerufen hat. Es ist eine Demokratie mit bürgerlichen Freiheiten, einem aktiven Obersten Gerichtshof und einer weitgehend unabhängigen Presse geblieben. Die wirtschaftliche Liberalisierung, die in den 1990er Jahren begann, hat eine große städtische Mittelschicht geschaffen, Indien in eine der am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften der Welt verwandelt und seine geopolitische Kluft vergrößert. Indische Filme, Musik und spirituelle Lehren spielen eine zunehmende Rolle in der globalen Kultur. Indien ist aber auch von scheinbar unnachgiebiger Armut, sowohl ländlicher als auch urbaner, religiöser und katastrophaler Gewalt geprägt; von maoistisch inspirierten Naxalit-Versicherungen und von Separatismus in Jammu und Kashmir und in Nordostindien. Es hat ungelöste territoriale Streitigkeiten mit China und mit Pakistan. Indiens anhaltende demokratische Freiheiten sind einzigartig unter den neueren Nationen der Welt; trotz seiner jüngsten wirtschaftlichen Erfolge bleibt die Freiheit, für ihre benachteiligte Bevölkerung zu wollen, noch ein Ziel zu erreichen. Geographie Indien macht den Großteil des indischen Subkontinents aus, der auf der indischen Tektonplatte liegt, einem Teil der Indo-Australischen Platte. Indiens definierende geologische Prozesse begannen vor 75 Millionen Jahren, als die indische Platte, dann ein Teil des südlichen Superkontinents Gondwana, eine Nord-Ost-Drift begann, die durch den Meeresboden verursacht wurde, der sich in den Südwesten verbreitete, und später, südlich und Südost. Gleichzeitig begann die riesige Tethyan-Ozean-Kruste, im Nordosten, unter der Eurasischen Platte zu subduktieren. Diese dualen Prozesse, angetrieben durch Konvektion im Erdmantel, beide schufen den Indischen Ozean und verursachten die indische kontinentale Kruste schließlich Eurasia zu unterbieten und den Himalaya zu heben. Unmittelbar südlich des aufstrebenden Himalaya schuf die Plattenbewegung einen riesigen Trog, der schnell mit flussgetragenem Sediment gefüllt ist und nun die Indo-Gangetic Plain bildet. Abgeschnitten von der Ebene von der alten Aravalli Range liegt die Thar Wüste. Die ursprüngliche indische Platte überlebt als Halbinsel Indien, der älteste und geologisch stabilste Teil Indiens. Es erstreckt sich bis nördlich der Satpura- und Vindhya-Bereiche in Zentralindien. Diese parallelen Ketten laufen von der arabischen Küste in Gujarat im Westen bis zum kohlereichen Chota Nagpur Plateau in Jharkhand im Osten. Im Süden, die verbleibende Halbinsel Landmass, das Deccan Plateau, ist am Westen und Osten durch Küstengebiete wie die westlichen und östlichen Ghats flankiert; das Plateau enthält die ältesten Felsformationen des Landes, einige über eine Milliarde Jahre alt. Indien liegt so im Norden des Äquators zwischen 6° 44′ und 35° 30′ Nördliche Breite und 68° 7′ und 97° 25′ östliche Länge. Indiens Küstenlinie misst 7,517 Kilometer (4.700 m) in der Länge; von dieser Entfernung gehören 5,423 Kilometer (3.400 m) zur Halbinsel Indien und 2.094 Kilometer (1.300 m) zu den Ketten Andaman, Nicobar und Lakshadweepisland. Nach den indischen Marine-Hydrographie-Charts besteht die Festlandküste aus den folgenden: 43% Sandstrände; 11% felsige Ufer, einschließlich Klippen; und 46% Schlamm- oder Marschküsten. Wichtige Himalaya-origin Flüsse, die im Wesentlichen durch Indien fließen, umfassen die Ganges und die Brahmaputra, die beide in die Bucht von Bengalen abfließen. Zu den wichtigen Nebenflüssen der Ganges gehören die Yamuna und die Kosi; der äußerst geringe Gradient, der durch eine langfristige Siltabscheidung verursacht wird, führt zu schweren Überschwemmungen und Kursänderungen. Große Halbinsel Flüsse, deren steilere Gradienten verhindern, dass ihre Gewässer überfluten, gehören die Godavari, die Mahanadi, die Kaveri, und die Krishna, die auch in die Bucht von Bengalen abfließen; und die Narmada und die Tapti, die in das arabische Meer abfließen.Indien hat zwei Archipel: die Lakshadweep, Korallen atolls vor der südwestlichen Küste Indiens; und die Andaman- und Nicobar-Inseln, eine vulkanische Kette im Andaman-Meer. Das indische Klima wird stark von den Himalaya und der Thar-Wüste beeinflusst, von denen beide den wirtschaftlichen und kulturell bedeutsamen Sommer- und Wintermonsunen fahren. Die Himalayas verhindern, dass kalte zentrale asiatische katabatic Winde einblasen, halten den Großteil der indischen Subkontinent wärmer als die meisten Orte an ähnlichen Breiten. Die Thar-Wüste spielt eine entscheidende Rolle bei der Anziehung der feuchtigkeitsbeladenen südwestlichen Sommermonsunwinde, die zwischen Juni und Oktober die Mehrheit der indischen Niederschläge bieten. Vier große klimatische Gruppierungen überwiegen in Indien: tropische nasse, tropische trockene, subtropische feuchte und montane. Die Temperaturen in Indien sind zwischen 1901 und 2018 um 0,7 °C (1.3 °F) gestiegen. Der Klimawandel in Indien ist oft die Ursache. Der Rückzug der Himalaya-Gletscher hat die Flussrate der großen Himalaya-Flüsse, einschließlich der Ganges und der Brahmaputra, beeinträchtigt. Nach einigen aktuellen Projektionen wird die Zahl und Schwere der Dürre in Indien bis Ende des heutigen Jahrhunderts deutlich zugenommen haben. Biodiversität Indien ist ein megadiverses Land, ein Begriff, der für 17 Länder verwendet wird, die eine hohe biologische Vielfalt darstellen und viele Arten ausschließlich indigene oder endemische enthalten. Indien ist ein Lebensraum für 8,6% aller Säugetierarten, 13,7% der Vogelarten, 7,9% der Reptilienarten, 6% der Amphibienarten, 12,2% der Fischarten und 6,0% aller blühenden Pflanzenarten. Vollständig ein Drittel der indischen Pflanzenarten sind endemisch. Indien enthält auch vier der weltweit 34 Biodiversitäts-Hotspots, oder Regionen, die signifikanten Lebensraumverlust in Gegenwart von hohem Endemismus zeigen. Die Waldbedeckung Indiens beträgt 99.278 km2 (38.331 m2), das ist 21.67% der gesamten Landfläche des Landes. Es kann weiter in breite Kategorien von Baldachindichte unterteilt werden, oder der Anteil der Fläche eines Waldes, der von seinem Baumdach bedeckt ist. Sehr dichte Wälder, deren Baldachindichte größer als 70,% beträgt 3,02 % der Landfläche Indiens. Es dominiert im tropischen feuchten Wald der Andaman-Inseln, der westlichen Ghats und Nordostindien. Bescheiden dichter Wald, dessen Flächendichte zwischen 40 % und 70 % liegt, nimmt 9,39% der indischen Landesfläche ein. Es überwiegt im gemäßigten Nadelwald des Himalayas, dem feuchten dezidierenden Salzwald Ostindiens und dem trockenen deziduellen Teakwald Zentral- und Südindiens. Offener Wald, dessen Baldachindichte zwischen 10% und 40,% beträgt 9,26% der indischen Landfläche und überwiegt im babuli dominierten Dornwald des zentralen Deccan Plateau und der westlichen Gangetic Ebene. Unter den indischen Subkontinent bemerkenswerte indigene Bäume sind die adstringierende Azadirachta indica oder neem, die in der ländlichen indischen Kräutermedizin weit verbreitet ist, und die üppige Ficus religiosa, oder Peepul, die auf den alten Siegeln von Mohenjo-daro angezeigt wird, und unter denen der Buddha in der Pali-Kanone aufgenommen wird, um Erleucht zu haben. Viele indische Arten sind von denen von Gondwana herabgestiegen, dem südlichen Superkontinent, von dem Indien vor mehr als 100 Millionen Jahren trennte. Indiens anschließende Kollision mit Eurasien hat einen Massenaustausch von Arten ausgelöst. Doch später verursachten Vulkanismus und klimatische Veränderungen das Aussterben vieler endemischer indischer Formen. Noch später betraten Säugetiere aus Asien Indien durch zwei zoogeografische Pässe, die den Himalaya flankierten. Dies hatte den Effekt, den Endemismus unter den indischen Säugetieren zu senken, der mit 12,6,% im Gegensatz zu 45,8% bei Reptilien und 55,8% bei Amphibien steht. Bemerkenswerte Endemiken sind der verwundbare Kapuzenblatt-Affe und die bedrohte Beddom-Tote der westlichen Ghats. Indien enthält 172 IUCN benannte bedrohte Tierarten oder 2,9% gefährdete Formen. Dazu gehören der gefährdete Bengal Tiger und der Ganges Fluss Delfin. Kritisch gefährdete Arten sind: die Gharial, ein Krokodilian; die große indische Büste; und die indische weiß-rumpfte Geier, die fast ausgestorben ist, indem sie das Carrion von diclofenac-behandelten Rindern aufgenommen haben. Die pervasive und ökologisch verheerende menschliche Einmischung der letzten Jahrzehnte hat die indische Tierwelt kritisch gefährdet. Als Reaktion wurde das 1935 gegründete System der Nationalparks und Schutzgebiete erheblich erweitert. Im Jahr 1972 hat Indien das Tierschutzgesetz und den Projekttiger zum Schutz von entscheidender Wildnis erlassen; das Forest Conservation Act wurde 1980 erlassen und 1988 ergänzt.Indien beherbergt mehr als fünfhundert Tierschutzgebiete und dreizehn Biosphärenreserven, von denen vier Teil des World Network of Biosphere Reserves sind; fünfundzwanzig Feuchtgebiete sind unter der Ramsar Convention registriert. Politik und Regierung Politik Indien ist die weltbevölkerungsreichste Demokratie. Eine parlamentarische Republik mit einem Mehrparteiensystem hat acht anerkannte nationale Parteien, darunter der indische Nationalkongress und die Bharatiya Janata Party (BJP) und mehr als 40 regionale Parteien. Der Kongress gilt als Mitte-links in der indischen politischen Kultur, und der BJP rechts. Für den größten Teil der Zeit zwischen 1950 – als Indien zuerst eine Republik wurde – und die späten 1980er Jahre, hielt der Kongress eine Mehrheit im Parlament. Seither hat sie jedoch zunehmend die politische Bühne mit dem BJP geteilt, sowie mit mächtigen regionalen Parteien, die oft die Schaffung von Mehrparteien-Koalitionsregierungen in der Mitte gezwungen haben. In den ersten drei allgemeinen Wahlen der Republik Indien, 1951, 1957 und 1962, gewann der Jawaharlal Nehru-geführte Kongress leichte Siege. Auf Nehrus Tod 1964 wurde Lal Bahadur Shastri kurz Premierminister; nach seinem eigenen unerwarteten Tod 1966 wurde er von Nehrus Tochter Indira Gandhi, die 1967 und 1971 den Kongress zu Wahlsiegen führte, erfolgreich. Nach der öffentlichen Unzufriedenheit mit dem Notstand, den sie 1975 erklärte, wurde der Kongress 1977 außer Kraft gesetzt; die damalige neue Janata-Partei, die gegen den Notstand gestimmt hatte, wurde gewählt. Seine Regierung dauerte über zwei Jahre. 1980 in die Macht zurückgekehrt, sah der Kongress eine Änderung der Führung 1984, als Indira Gandhi ermordet wurde; sie wurde von ihrem Sohn Rajiv Gandhi erfolgreich, der später in diesem Jahr einen leichten Sieg bei den allgemeinen Wahlen gewann. Der Kongress wurde 1989 wieder abgestimmt, als eine National Front-Koalition, die von der neu gebildeten Janata Dal im Bündnis mit der linken Front geführt wurde, die Wahlen gewann; diese Regierung erwies sich auch relativ kurzlebig, dauerte knapp zwei Jahre. 1991 wurden wieder Wahlen abgehalten; keine Partei gewann eine absolute Mehrheit. Der Kongress konnte als größte Einzelpartei eine Minderheitsregierung unter der Leitung von P. V. Narasimha Rao bilden. Ein zweijähriger politischer Aufruhr folgte der allgemeinen Wahl von 1996. Mehrere kurzlebige Allianzen teilten die Macht im Zentrum. Die BJP gründete 1996 kurz eine Regierung, gefolgt von zwei vergleichsweise lang anhaltenden Koalitionen der Vereinigten Front, die von der externen Unterstützung abhängen. 1998 konnte die BJP eine erfolgreiche Koalition, die National Democratic Alliance (NDA) bilden. Geführt von Atal Bihari Vajpayee, die NDA wurde die erste Nicht-Kongress, Koalitionsregierung, um eine fünfjährige Amtszeit zu vervollständigen. Auch bei den indischen Parlamentswahlen 2004 gewann keine Partei eine absolute Mehrheit, aber der Kongress entstand als größte Einzelpartei und bildete eine weitere erfolgreiche Koalition: die United Progressive Alliance (UPA). Es hatte die Unterstützung von linken Parteien und MPs, die gegen die BJP. Die UPA kehrte bei der Generalwahl 2009 mit erhöhten Zahlen an die Macht zurück, und es erforderte keine externe Unterstützung von den kommunistischen Parteien Indiens. In diesem Jahr, Manmohan Singh wurde 1957 und 1962 zum ersten Ministerpräsidenten seit Jawaharlal Nehru, um auf eine fünfjährige Amtszeit zurückgewählt zu werden. Bei der Generalwahl 2014 wurde der BJP seit 1984 zur ersten politischen Partei, um eine Mehrheit zu gewinnen und ohne die Unterstützung anderer Parteien zu regieren. Der amtierende Premierminister ist Narendra Modi, ein ehemaliger Ministerpräsident von Gujarat. Am 20. Juli 2017 wurde Ram Nath Kovind zum 14. Präsidenten Indiens gewählt und nahm den Eid des Amtes am 25. Juli 2017. Die Regierung Indien ist eine Föderation mit einem parlamentarischen System, das unter der Verfassung Indiens geregelt ist – dem höchsten Rechtsdokument des Landes. Es handelt sich um eine verfassungsrechtliche Republik und eine repräsentative Demokratie, in der "die Mehrheitsregel durch gesetzlich geschützte Minderheitenrechte gemildert wird". Föderalismus in Indien definiert die Machtverteilung zwischen der Gewerkschaft und den Staaten. Die am 26. Januar 1950 in Kraft getretene Verfassung Indiens erklärte ursprünglich, Indien sei eine "südliche, demokratische Republik"; diese Charakterisierung wurde 1971 auf "eine souveräne, sozialistische, weltliche, demokratische Republik" geändert. Indiens Regierungsform, die traditionell als quasi-föderal mit einem starken Zentrum und schwachen Staaten bezeichnet wird, ist seit den späten 1990er Jahren aufgrund politischer, wirtschaftlicher und sozialer Veränderungen zunehmend föderal geworden. Die Regierung Indiens besteht aus drei Zweigen: Exekutive: Der Präsident von Indien ist der Staatschef, der indirekt für eine fünfjährige Amtszeit von einem Wahlkolleg aus Mitgliedern nationaler und staatlicher Gesetzgebung gewählt wird.Der Premierminister von Indien ist der Regierungschef und übt die meisten Exekutivkräfte aus. Der Premierminister wird von der Partei oder dem politischen Bündnis mit Mehrheitssitzen im Unterhaus des Parlaments ernannt. Die Exekutive der indischen Regierung besteht aus dem Präsidenten, dem Vizepräsidenten und dem Unionsrat der Minister – mit dem Kabinett als Exekutivausschuss –, der vom Premierminister geleitet wird. Jeder Minister, der ein Portfolio hält, muss Mitglied eines der Parlamente sein. Im indischen parlamentarischen System ist die Exekutive dem Gesetzgeber untergeordnet; der Premierminister und ihr Rat sind direkt verantwortlich für das Unterhaus des Parlaments. Die Beamten handeln als ständige Exekutive und alle Entscheidungen der Exekutive werden von ihnen umgesetzt. Rechtsvorschriften: Das Gesetz von Indien ist das bicamerale Parlament. Unter einem parlamentarischen System im Westminster-Stil befindet sich ein Oberhaus namens Rajya Sabha (Rat der Staaten) und ein Unterhaus namens Lok Sabha (Haus der Menschen). Der Rajya Sabha ist ein ständiger Körper von 245 Mitgliedern, die gestaffelt sechs Jahre Begriffe dienen. Die meisten werden indirekt von den staatlichen und gewerkschaftlichen Gebietsgesetzen in Zahlen gewählt, die proportional zu dem Anteil des Staates an der nationalen Bevölkerung sind. Alle außer zwei der 545 Mitglieder von Lok Sabha werden direkt durch Volksabstimmung gewählt; sie repräsentieren einstimmige Wahlkreise für fünf Jahre. Zwei Parlamentssitze, die im Artikel 331 für Anglo-Indian reserviert sind, wurden abgestreift. Gericht: Indien verfügt über eine dreistufige einheitliche Justiz, die das höchste Gericht unter der Leitung des Obersten Gerichtshofs von Indien, 25 hohe Gerichte und eine große Anzahl von Gerichten umfasst. Das oberste Gericht hat die ursprüngliche Zuständigkeit für Fälle, in denen Grundrechte und Streitigkeiten zwischen Staaten und dem Zentrum miteinbezogen werden, und hat die Zuständigkeit gegenüber den hohen Gerichten. Es hat die Macht, die Gewerkschafts- oder Staatsgesetze zu verurteilen, die gegen die Verfassung verstoßen, und jede Regierungsaktion, die sie für verfassungswidrig hält, ungültig zu machen. Administrative Abteilungen Indien ist eine Bundesunion mit 28 Staaten und 8 Gewerkschaftsgebiete (im Folgenden als 1–28 bzw. A–H aufgeführt). Alle Staaten, sowie die Gewerkschaftsgebiete von Jammu und Kaschmir, Puducherry und der National Capital Territory von Delhi, haben nach dem Westminster-Regierungssystem Gesetze und Regierungen gewählt. Die verbleibenden fünf Gewerkschaftsgebiete werden von der Zentralregierung direkt über benannte Administratoren regiert. Im Jahr 1956 wurden nach dem Staatsreorganisationsgesetz die Staaten sprachlich umorganisiert. Es gibt über ein Viertel von einer Million lokalen Regierungsstellen auf Stadt, Stadt, Block, Bezirk und Dorf Ebene. Auswärtige, wirtschaftliche und strategische Beziehungen In den 1950er-Jahren unterstützte Indien die Dekolonisierung in Afrika und Asien und spielte eine führende Rolle in der Non-Aligned Movement. Nach anfänglich herzlichen Beziehungen zu benachbartem China ging Indien 1962 mit China in den Krieg und wurde weithin gedemütigt. Indien hatte angespannte Beziehungen mit dem benachbarten Pakistan; die beiden Nationen sind viermal in den Krieg gegangen: 1947, 1965, 1971 und 1999. Drei dieser Kriege wurden über das umstrittene Gebiet von Kaschmir gekämpft, während der vierte, der Krieg von 1971, von Indiens Unterstützung für die Unabhängigkeit von Bangladesch folgte. In den späten 1980er Jahren trat das indische Militär zweimal auf Einladung des Aufnahmelandes ins Ausland ein: eine Friedenstruppe in Sri Lanka zwischen 1987 und 1990; und eine bewaffnete Intervention, um einen Scheinversuch von 1988 in den Malediven zu verhindern. Nach dem Krieg von 1965 mit Pakistan begann Indien, enge militärische und wirtschaftliche Verbindungen mit der Sowjetunion zu verfolgen; Ende der 1960er Jahre war die Sowjetunion ihr größter Waffenlieferant. Abgesehen von der anhaltenden besonderen Beziehung zu Russland hat Indien weitreichende Verteidigungsbeziehungen zu Israel und Frankreich. In den letzten Jahren hat sie wichtige Rollen in der südasiatischen Vereinigung für regionale Zusammenarbeit und der Welthandelsorganisation gespielt. Die Nation hat 100.000 Militär- und Polizeipersonal in 35 UN-Friedensdiensten auf vier Kontinenten zur Verfügung gestellt. Sie beteiligt sich am Ostasien-Gipfel, dem G8+5 und anderen multilateralen Foren. Indien hat enge wirtschaftliche Beziehungen zu Ländern in Südamerika, Asien und Afrika; es verfolgt eine "Look East"-Politik, die versucht, Partnerschaften mit den ASEAN-Ländern, Japan und Südkorea zu stärken, die sich um viele Fragen dreht, vor allem aber um wirtschaftliche Investitionen und regionale Sicherheit.Chinas Atomtest von 1964 sowie seine wiederholten Drohungen zur Unterstützung Pakistans im Krieg von 1965 überzeugten Indien, Atomwaffen zu entwickeln. Indien führte 1974 seinen ersten Atomwaffentest durch und führte 1998 zusätzliche unterirdische Tests durch. Trotz Kritik und militärischer Sanktionen hat Indien weder den umfassenden Atomtest-Ban-Vertrag noch den Nuklear-Nichtverbreitungsvertrag unterzeichnet, da er sowohl fehlerhaft als auch diskriminierend ist. Indien unterhält eine "keine erste Verwendung" Nuklearpolitik und entwickelt eine nukleare Triade-Fähigkeit als Teil seiner "Minimum Credible Deterrence"-Doktrin. Es entwickelt einen ballistischen Raketenabwehrschild und einen Kampfjet der fünften Generation. Andere indigene militärische Projekte umfassen die Gestaltung und Umsetzung von Vikrant-Klasse Flugzeugträger und Arihant-Klasse Atomunterseeboote. Seit Ende des Kalten Krieges hat Indien seine wirtschaftliche, strategische und militärische Zusammenarbeit mit den Vereinigten Staaten und der Europäischen Union verstärkt. 2008 wurde ein ziviles Atomabkommen zwischen Indien und den Vereinigten Staaten unterzeichnet. Obwohl Indien damals Atomwaffen besaß und nicht zum Atomwaffenverbotsvertrag gehörte, erhielt es Verzicht auf die International Atomic Energy Agency und die Nuclear Suppliers Group, die frühere Beschränkungen für die Kerntechnologie und den Handel Indiens beendeten. Als Folge wurde Indien zum sechsten de facto Atomwaffenstaat. Indien unterzeichnete anschließend Kooperationsabkommen mit der zivilen Kernenergie mit Russland, Frankreich, dem Vereinigten Königreich und Kanada. Der Präsident von Indien ist der oberste Kommandant der Streitkräfte der Nation; mit 1,45 Millionen aktiven Truppen bilden sie das zweitgrößte Militär der Welt. Es umfasst die indische Armee, die indische Marine, die indische Luftwaffe und die indische Küstenwache. Der offizielle indische Verteidigungshaushalt für 2011 belief sich auf 36,03 Milliarden US-Dollar oder 1,83% des BIP. Für das Geschäftsjahr 2012–2013 wurden 40,44 Milliarden US-Dollar in den Haushaltsplan aufgenommen. Laut einem Bericht des Stockholm International Peace Research Institute (SIPRI) von 2008 lag die jährliche Militärausgaben Indiens in Bezug auf Kaufkraft bei 72,7 Milliarden US-Dollar. Im Jahr 2011 stieg der jährliche Verteidigungshaushalt um 11,6,%, obwohl dies keine Mittel enthält, die das Militär durch andere Regierungszweige erreichen. Seit 2012 ist Indien der weltweit größte Rüstungsimporteur; zwischen 2007 und 2011 entfielen 10% der für internationale Rüstungskäufe ausgegebenen Mittel. Viele der militärischen Ausgaben konzentrierten sich auf die Verteidigung gegen Pakistan und gegen den wachsenden chinesischen Einfluss im Indischen Ozean. Im Mai 2017 startete die indische Raumfahrtforschungsorganisation das South Asia Satellite, ein Geschenk aus Indien in die benachbarten SAARC-Länder. Im Oktober 2018 unterzeichnete Indien mit Russland ein Abkommen von US$5.43 Milliarden (über $400 Milliarden) zur Beschaffung von vier S-400 Triumf-Oberflächen-Luft-Raketenabwehrsystemen, Russlands Raketenabwehrsystem. Wirtschaft Laut dem Internationalen Währungsfonds (IMF) war die indische Wirtschaft im Jahr 2020 nominal $ 2,7 Billionen wert; es ist die sechstgrößte Wirtschaft durch Marktkurse, und ist rund $ 8,9 Billionen, die drittgrößte durch Kaufkraftparität (PPP). Mit einer durchschnittlichen jährlichen BIP-Wachstumsrate von 5,8% in den letzten zwei Jahrzehnten und einem Erreichen von 6,1% in den Jahren 2011–2012 ist Indien eine der weltweit am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften. Das Land erreichte jedoch 139. in der Welt im nominalen BIP pro Kopf und 118. im BIP pro Kopf bei PPP. Bis 1991 folgten alle indischen Regierungen protektionistischen Politiken, die von sozialistischen Ökonomien beeinflusst wurden. Weit verbreitete staatliche Interventionen und Regulierungen wandten die Wirtschaft weitgehend von außen ab. Eine akute Zahlungsbilanzkrise im Jahr 1991 zwang die Nation, ihre Wirtschaft zu liberalisieren; seitdem hat sie sich langsam in Richtung eines Marktsystems bewegt, indem sie sowohl den Außenhandel als auch die Direktinvestitionen betonte. Indien ist seit dem 1. Januar 1995 Mitglied der WTO. Der 522-Millionen-Arbeiter Die indische Erwerbsbevölkerung ist ab 2017 die zweitgrößte Welt. Der Dienstleistungssektor macht 55,6% des BIP, der Industriesektor 26,3% und der Landwirtschaft 18,1% aus. Indiens Devisenremittanzen von 70 Milliarden US-Dollar im Jahr 2014, die größte der Welt, wurden zu seiner Wirtschaft von 25 Millionen in ausländischen Ländern arbeitenden Indianern beigetragen. Zu den wichtigsten Agrarprodukten gehören Reis, Weizen, Ölsaat, Baumwolle, Jute, Tee, Zuckerrohr und Kartoffeln. Zu den wichtigsten Industrien gehören: Textilien, Telekommunikation, Chemikalien, Pharmazeutika, Biotechnologie, Lebensmittelverarbeitung, Stahl, Transportausrüstung, Zement, Bergbau, Erdöl, Maschinen und Software.Im Jahr 2006 lag der Anteil des Außenhandels am BIP Indiens um 24,% gegenüber 6% im Jahr 1985. Im Jahr 2008 betrug der Anteil Indiens am Welthandel 1,68;% Im Jahr 2011 war Indien der zehntgrößte Importeur der Welt und der neunzehntgrößte Exporteur. Zu den wichtigsten Exporten gehören: Erdölprodukte, Textilwaren, Schmuck, Software, Ingenieurwaren, Chemikalien und hergestellte Lederwaren. Zu den wichtigsten Importen gehören: Erdöl, Maschinen, Edelsteine, Düngemittel und Chemikalien. Zwischen 2001 und 2011 stieg der Beitrag von petrochemischen und technischen Waren zu Gesamtausfuhren von 14 % auf 42 %. Indien war der weltweit zweitgrößte Textilexporteur nach China im Kalenderjahr 2013. Mit einer Wachstumsrate von 7,5% für mehrere Jahre vor 2007 hat Indien im ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts mehr als seine Stundenlöhne verdoppelt. Etwa 431 Millionen Indianer haben seit 1985 Armut hinterlassen; Indiens mittlere Klassen werden bis 2030 auf rund 580 Millionen projiziert. Obwohl die 51. Platzierung in der globalen Wettbewerbsfähigkeit seit 2010, Indien Platz 17. in der Finanzmarkt-Ephistik, 24. im Bankensektor, 44. in der Business-Ephistik und 39. in der Innovation, vor mehreren fortgeschrittenen Volkswirtschaften. Mit sieben der weltweit führenden 15 Informationstechnologie-Outsourcing-Unternehmen mit Sitz in Indien gilt das Land seit 2009 als das zweitbeste günstige Outsourcing-Ziel nach den Vereinigten Staaten. Der Verbrauchermarkt Indiens, der weltweit elftgrößte, wird bis 2030 voraussichtlich fünftgrößter werden. Das nominale Pro-Kopf-BIP Indiens stieg von 329 US-Dollar im Jahr 1991, als die Wirtschaftsliberalisierung begann, auf 1.265 US-Dollar im Jahr 2010 auf schätzungsweise 1,723 US-Dollar im Jahr 2016. Es wird voraussichtlich bis 2021 auf 2,191 US$ wachsen. Sie blieb jedoch unter denen anderer asiatischer Entwicklungsländer wie Indonesien, Malaysia, Philippinen, Sri Lanka und Thailand, und wird voraussichtlich in naher Zukunft so bleiben. Laut einem Bericht von PricewaterhouseCoopers (PwC) von 2011 konnte Indiens BIP bei Kaufkraftparität das der Vereinigten Staaten bis 2045 überholen. In den nächsten vier Jahrzehnten wird erwartet, dass das indische BIP mit einem Jahresdurchschnitt von 8 % zunimmt, was es bis 2050 zur weltweit am schnellsten wachsenden Großwirtschaft macht. Der Bericht hebt wichtige Wachstumsfaktoren hervor: eine junge und schnell wachsende Erwerbsbevölkerung; Wachstum im verarbeitenden Gewerbe aufgrund steigender Bildungs- und Ingenieurfähigkeitsniveaus; und anhaltendes Wachstum des Verbrauchermarktes durch eine rasch wachsende Mittelschicht. Die Weltbank weist darauf hin, dass sie sich für Indien, um ihr wirtschaftliches Potenzial zu erreichen, weiterhin auf die Reform des öffentlichen Sektors, die Verkehrsinfrastruktur, die landwirtschaftliche und ländliche Entwicklung, die Abschaffung der Arbeitsvorschriften, die Bildung, die Energiesicherheit und die öffentliche Gesundheit und Ernährung konzentrieren muss. Laut der weltweiten Lebenshaltungskosten 2017 von der Economist Intelligence Unit (EIU), die durch den Vergleich von mehr als 400 Einzelpreisen über 160 Produkte und Dienstleistungen geschaffen wurde, waren vier der billigsten Städte in Indien: Bangalore (3.,) Mumbai (5.,) Chennai (5.) und Neu Delhi (8.) Die indische Telekommunikationsindustrie ist mit über 1,2 Milliarden Abonnenten die zweitgrößte der Welt. Sie trägt 6,5% zum BIP Indiens bei. Nach dem dritten Quartal 2017 übertraf Indien die USA, nach China zum zweitgrößten Smartphone-Markt der Welt zu werden. Die indische Automobilindustrie, die weltweit zweitschnellste wachsende, erhöhte den Inlandsumsatz 2009–2010 um 26 % und die Exporte 2008–2009 um 36 %. Ende 2011 beschäftigte die indische IT-Branche 2,8 Millionen Fachleute, erzielte einen Umsatz in der Nähe von 100 Milliarden US-Dollar von 7,5% des indischen BIP und trug 26% der Warenexporte Indiens bei. Die Pharmaindustrie in Indien gehört zu den bedeutenden Schwellenmärkten für die globale Pharmaindustrie. Der indische Pharmamarkt soll bis 2020 48,5 Milliarden US-Dollar erreichen. Indiens FuE-Ausgaben stellen 60% der biopharmazeutischen Industrie dar. Indien gehört zu den Top 12 Biotech Destinationen der Welt. Die indische Biotech-Branche wuchs 2012–2013 um 15,1% und steigerte ihren Umsatz von 204,4 Mrd. € (Indische Rupien) auf 235,24 Mrd. € (3.94 Mrd. USD zum Juni 2013 Wechselkurse). Die Energie-Indien-Kapazität zur Stromerzeugung beträgt 300 Gigawatt, wovon 42 Gigawatt erneuerbar sind. Die Nutzung von Kohle durch das Land ist ein wichtiger Grund für die Treibhausgasemissionen durch Indien, aber seine erneuerbaren Energien konkurrieren stark. Indien emittiert rund 7 % der globalen Treibhausgasemissionen.Dies entspricht etwa 2,5 Tonnen Kohlendioxid pro Person pro Jahr, das ist der halbe Weltdurchschnitt. Der zunehmende Zugang zu Strom und sauberem Kochen mit verflüssigtem Erdölgas hat in Indien Prioritäten für Energie gesetzt. Sozioökonomische Herausforderungen Trotz des Wirtschaftswachstums in den letzten Jahrzehnten steht Indien weiterhin vor sozioökonomischen Herausforderungen. Im Jahr 2006 enthielt Indien die größte Zahl von Menschen, die unter der internationalen Armutsgrenze der Weltbank leben, 1,25 US$ pro Tag. Der Anteil sank von 60% im Jahr 1981 auf 42 % im Jahr 2005. Unter der später überarbeiteten Armutsgrenze der Weltbank lag sie 2011 bei 21 %.30,7% der Kinder Indiens unter fünf Jahren sind untergewichtig. Laut einem Bericht der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation im Jahr 2015 sind 15% der Bevölkerung unaufgefordert. Das Mid-Day Meal Scheme versucht, diese Kurse zu senken. Laut einem 2016 Walk Free Foundation-Bericht gab es in Indien geschätzte 18,3 Millionen Menschen oder 1,4% der Bevölkerung, die in den Formen der modernen Sklaverei leben, wie z.B. gebundene Arbeit, Kinderarbeit, Menschenhandel und Zwangsbetrug. Laut der Volkszählung 2011 gab es 10.1 Millionen Kinderarbeiter im Land, ein Rückgang von 2,6 Millionen von 12,6 Millionen im Jahr 2001. Seit 1991 ist die ökonomische Ungleichheit zwischen den indischen Staaten stetig gewachsen: Das per-Kopf-Nettostaat-Inlandsprodukt der reichsten Staaten im Jahr 2007 war 3,2 mal das der ärmsten. Korruption in Indien wird als abgenommen empfunden. Nach dem Korruption Perceptions Index, Indien Platz 78 von 180 Ländern im Jahr 2018 mit einer Punktzahl von 41 von 100, eine Verbesserung von 85 in 2014. Bevölkerung, Sprachen und Religion Mit 1.210.193,422 Einwohnern, die im vorläufigen Volkszählungsbericht 2011 berichtet wurden, ist Indien das zweitgrößte populöse Land der Welt. Die Bevölkerung stieg von 2001 bis 2011 um 17,64%, im Vergleich zum Vorjahreszeitraum um 21,54% (1991–2001). Das menschliche Geschlechtsverhältnis beträgt laut Volkszählung 2011 940 Frauen pro 1.000 Männer. Das mittlere Alter betrug zum Jahr 2020 28.7. Die erste postkoloniale Volkszählung, durchgeführt 1951, zählte 361 Millionen Menschen. Die medizinischen Fortschritte in den letzten 50 Jahren sowie die erhöhte landwirtschaftliche Produktivität, die durch die "Grüne Revolution" hervorgerufen wird, haben die Bevölkerung Indiens rasch wachsen lassen. Die durchschnittliche Lebenserwartung in Indien beträgt 68 Jahre – 69,6 Jahre für Frauen, 67,3 Jahre für Männer. Es gibt rund 50 Ärzte pro 100.000 Indianer. Die Migration von Land zu Stadt war in Indiens jüngster Geschichte eine wichtige Dynamik. Die Zahl der in städtischen Gebieten lebenden Menschen stieg zwischen 1991 und 2001 um 31,2 %. 2001 lebten aber noch mehr als 70 % in ländlichen Gebieten. Der Grad der Urbanisierung stieg von 27.81% im Jahr 2001 auf 31.16% im Jahr 2011 Census. Die Verlangsamung der Gesamtbevölkerungswachstumsrate war auf den starken Rückgang der Wachstumsrate in den ländlichen Gebieten seit 1991 zurückzuführen. Laut der Volkszählung 2011 gibt es in Indien 53 Millionen städtische Agglomerationen; darunter Mumbai, Delhi, Kolkata, Chennai, Bangalore, Hyderabad und Ahmedabad, um die Bevölkerung zu verkleinern. Die Alphabetisierungsrate lag 2011 bei 74,04:% 65.46% bei Frauen und 82,1% bei Männern. Die ländlich-städtische Alphabetisierungslücke, die 2001 21,2 Prozentpunkte betrug, sank 2011 auf 16,1 Prozentpunkte. Die Verbesserung der ländlichen Alphabetisierungsrate ist doppelt so groß wie die der städtischen Gebiete. Kerala ist der buchstäblichste Zustand mit 93.91% Alphabetisierung; während Bihar am wenigsten mit 63. 82% Indien ist die Heimat von zwei großen Sprachfamilien: Indo-Aryan (gesprochen von etwa 74 % der Bevölkerung) und Dravidian (gesprochen um 24 % der Bevölkerung). Andere in Indien gesprochene Sprachen stammen aus den österreichisch-Tibetanischen Sprachfamilien. Indien hat keine nationale Sprache. Hindi, mit der größten Anzahl von Rednern, ist die offizielle Sprache der Regierung. Englisch wird umfassend in der Wirtschaft und Verwaltung verwendet und hat den Status einer "Subsidiär-Behörde Sprache;" es ist wichtig in der Bildung, vor allem als Medium der Hochschulbildung. Jedes Staats- und Gewerkschaftsgebiet hat eine oder mehrere Amtssprachen, und die Verfassung erkennt insbesondere 22 "geplante Sprachen". Die Volkszählung 2011 berichtete die Religion in Indien mit der größten Anzahl von Anhängern war Hinduismus (79,80% der Bevölkerung), gefolgt von Islam (14,23;%) die übrigen waren Christentum (2,30,%) Sikhismus (1,72,%) Buddhismus (0,70,%) Jainismus (0.36%) und andere (0,9%). Indien hat die drittgrößte muslimische Bevölkerung – die größte für ein nicht-muslimisches Mehrheitsland. Kultur indische Kulturgeschichte erstreckt sich über 4.500 Jahre.Während der Vedischen Zeit (ca. 1700 v. Chr. – ca. 500 v. Chr.) wurden die Grundlagen der Hindu-Philosophie, Mythologie, Theologie und Literatur gelegt, und viele Glaubensrichtungen und Praktiken, die heute noch existieren, wie dhárma, kárma, yóga und mokṣa. Indien ist bemerkenswert für seine religiöse Vielfalt, mit Hinduismus, Buddhismus, Sikhismus, Islam, Christentum und Jainismus unter den großen Religionen der Nation. Die überwiegende Religion, Hinduismus, wurde von verschiedenen historischen Denkschulen geformt, einschließlich der der Upanishaden, der Yoga Sutras, der Bhakti-Bewegung und der buddhistischen Philosophie. Kunst Südasien hat eine alte Tradition der Kunst, die Einflüsse mit den Teilen von Eurasien ausgetauscht hat. Siegel aus dem dritten Jahrtausend BCE Indus Valley Civilization von Pakistan und Nordindien wurden gefunden, in der Regel mit Tieren geschnitzt, aber einige mit menschlichen Figuren. Das Pashupati-Siegel, ausgegraben in Mohenjo-daro, Pakistan, 1928–29, ist das bekannteste. Danach gibt es eine lange Zeit mit fast nichts überleben. Fast alle überlebenden alten indischen Kunst danach ist in verschiedenen Formen der religiösen Skulptur in dauerhaften Materialien oder Münzen. Es gab wahrscheinlich viel mehr in Holz, das verloren geht. In Nordindien ist Mauryan Kunst die erste imperiale Bewegung. Im ersten Jahrtausend CE verbreitete sich die buddhistische Kunst mit indischen Religionen in Zentral-, Ost- und Südostasien, zuletzt auch stark beeinflusst von der Hindu-Kunst. Im Laufe der folgenden Jahrhunderte entwickelte sich ein deutlich indischer Stil der Bildhauerei der menschlichen Figur, mit weniger Interesse an der artikulierenden präzisen Anatomie als der antiken griechischen Skulptur, zeigt aber glatt fließende Formen, die Prana (Attel oder Lebenskraft) ausdrücken. Dies ist oft kompliziert durch die Notwendigkeit, Zahlen mehrere Arme oder Köpfe zu geben, oder verschiedene Geschlechter auf der linken und rechten Seite von Zahlen, wie mit der Ardhanarishvara Form von Shiva und Parvati. Die meisten der frühesten großen Skulptur ist buddhistisch, entweder aus buddhistischen Stupas wie Sanchi, Sarnath und Amaravati ausgegraben, oder ist Felsenschnitt Reliefs an Orten wie Ajanta, Karla und Ellora. Hindu und Jain Seiten erscheinen eher später. Trotz dieser komplexen Mischung aus religiösen Traditionen, in der Regel, der vorherrschende künstlerische Stil zu jeder Zeit und Ort wurde von den großen religiösen Gruppen geteilt, und Bildhauer diente wahrscheinlich in der Regel alle Gemeinden. Gupta-Kunst, auf seinem Höhepunkt c. 300 CE – c. 500 CE, wird oft als klassische Periode angesehen, deren Einfluss viele Jahrhunderte später verweilte; es sah eine neue Dominanz der Hindu-Skulptur, wie bei den Elephanta-Kaves. Im Norden wurde dies ziemlich steif und nach ca. 800 CE, obwohl reich mit fein geschnitztem Detail in den umgebenden Statuen. Aber im Süden, unter den Pallava- und Chola-Dynastien, hatte die Skulptur in Stein und Bronze eine anhaltende Periode großer Errungenschaften; die großen Bronzen mit Shiva als Nataraja sind ein Symbol von Indien geworden. Alte Malerei hat nur an einigen Stellen überlebt, von denen die überfüllten Szenen des Hoflebens in den Ajanta Höhlen sind bei weitem die wichtigsten, aber es war offensichtlich sehr entwickelt, und wird als eine höfliche Leistung in Gupta Zeiten erwähnt. Malte Handschriften von religiösen Texten überleben von Ostindien über das 10. Jahrhundert an, die meisten der frühesten buddhistischen und späteren Jain. Zweifellos wurde dieser Stil in größeren Gemälden verwendet. Die persisch-vererbte dekanische Malerei, beginnend kurz vor der Mughal Miniatur, zwischen ihnen geben den ersten großen Körper der säkularen Malerei, mit einer Betonung auf Porträts, und die Aufnahme von Prinzessin Vergnügen und Kriegen. Der Stil verbreitete sich auf Hindu-Gerichte, vor allem unter den Rajputs, und entwickelte eine Vielzahl von Stilen, mit den kleineren Gerichten oft die innovativsten, mit Figuren wie Nihâl Chand und Nainsukh. Als Markt unter europäischen Bewohnern entwickelt, wurde es von der Firma Malerei von indischen Künstlern mit erheblichem westlichen Einfluss geliefert. Im 19. Jahrhundert, billig Kalighat Gemälde von Göttern und Alltag, auf Papier gemacht, waren städtische Volkskunst aus Calcutta, die später sah die Bengal School of Art, reflektieren die Kunst Colleges von den Briten gegründet, die erste Bewegung in der modernen indischen Malerei. Architektur und Literatur Ein Großteil der indischen Architektur, darunter das Taj Mahal, andere Werke der Mughal-Architektur und der südindischen Architektur, verbindet alte lokale Traditionen mit importierten Stilen. Vernacular Architecture ist auch regional in seinen Aromen. Vastu shastra, buchstäblich "Wissenschaft der Konstruktion" oder Architektur und beschriftet Mamuni Mayan, erforscht, wie die Gesetze der Natur menschliche Wohnungen beeinflussen; es verwendet präzise Geometrie und gerichtete Ausrichtungen, um wahrgenommene kosmische Konstrukte zu reflektieren.Wie in der hinduistischen Tempelarchitektur angewendet, wird es von der Shilpa Shastras beeinflusst, eine Reihe von grundlegenden Texten, deren grundlegende mythologische Form die Vastu-Purusha mandala ist, ein Quadrat, das das Absolute verkörperte". Das Taj Mahal, in Agra zwischen 1631 und 1648 durch Befehle von Kaiser Shah Jahan in Erinnerung an seine Frau gebaut, wurde in der UNESCO Welterbeliste als "das Juwel der muslimischen Kunst in Indien und eines der allgemein bewunderten Meisterwerke des Welterbes" beschrieben. Indo-Saracenic Revival Architektur, entwickelt von den Briten im späten 19. Jahrhundert, zog auf indo-islamische Architektur. Die früheste Literatur in Indien, die zwischen 1500 BCE und 1200 CE komponiert wurde, war in der Sanskrit Sprache. Zu den bedeutenden Werken der Sanskrit-Literatur gehören die Rigveda (ca. 1500 v. Chr. – ca. 1200 v. Chr.), die Epos: Mahābhārata (ca. 400 v. Chr. – ca. 400 v. Chr.) und die Ramayana (ca. 300 v. Chr. und später;) Abhijñānaśākuntalam (Die Anerkennung von Śakuntalāna) und andere Dramatik des 5. In der Tamil-Literatur ist die Sangam-Literatur (ca. 600 v. Chr. – ca. 300 v. Chr.), bestehend aus 2.381 Gedichten, bestehend aus 473 Dichtern, das früheste Werk. Vom 14. bis zum 18. Jahrhundert gingen die literarischen Traditionen Indiens durch eine Periode des drastischen Wandels, weil es zu hingebungsvollen Dichtern wie Kabīr, Tulsīdās und Guru Nānak kam. Diese Periode zeichnete sich durch ein vielfältiges und breites Spektrum an Gedanken und Ausdruck aus; folglich unterscheidet sich die mittelalterliche indische Literatur wesentlich von den klassischen Traditionen. Im 19. Jahrhundert nahmen indische Schriftsteller ein neues Interesse an sozialen Fragen und psychologischen Beschreibungen. Im 20. Jahrhundert wurde die indische Literatur von den Werken des Bengalischen Dichters, Autors und Philosophen Rabindranath Tagore beeinflusst, der der Nobelpreis für Literatur erhielt. Darstellende Kunst und Medien Indische Musik reicht über verschiedene Traditionen und regionale Stile. Klassische Musik umfasst zwei Genres und ihre verschiedenen Folk-Offshoots: die nördlichen Hindustani- und Südkarnatischen Schulen. Regionalisierte populäre Formen sind Film- und Volksmusik; die synkretische Tradition der Bauls ist eine bekannte Form dieser. Indischer Tanz bietet auch verschiedene Volks- und Klassikformen. Unter den bekanntesten Volkstänzen sind: die Bhangra von Punjab, das Bihu von Assam, das Jhumair und das Chhau von Jharkhand, Odisha und West Bengal, garba und dandiya von Gujarat, ghoomar von Rajasthan, und die Lavanani von Maharashtra. Acht Tanzformen, viele mit narrativen Formen und mythologischen Elementen, wurden von der indischen Nationalakademie für Musik, Tanz und Drama zum klassischen Tanzstatus gebracht. Dies sind: Bharatanatyam des Staates Tamil Nadu, Kathak von Uttar Pradesh, Kathakali und Mohiniyatam von Kerala, Kuchipudi von Andhra Pradesh, Manipuri von Manipur, odissi von Odisha, und das Sattriya von Assam. Theater in Indien verbindet Musik, Tanz und improvisierten oder schriftlichen Dialog. Oft basiert auf Hindu-Mythologie, aber auch aus mittelalterlichen Romanzen oder sozialen und politischen Ereignissen, Indische Theater umfasst: die bhavai von Gujarat, das Jatra von West Bengal, die nautanki und ramlila von Nordindien, tamasha von Maharashtra, Burrakatha von Andhra Pradesh, terukkuttu von Tamil Nadu, und die yakshagana von Karnat. Indien verfügt über ein Theaterausbildungsinstitut der National School of Drama (NSD), das sich in Neu Delhi befindet Es ist eine autonome Organisation unter dem Ministerium für Kultur, Regierung von Indien. Die indische Filmindustrie produziert das weltbeste Kino. In den Sprachen Assamese, Bengali, Bhojpuri, Hindi, Kannada, Malayalam, Punjabi, Gujarati, Marathi, Odia, Tamil und Telugu gibt es etablierte regionale filmische Traditionen. Die Hindi-Sprachfilmindustrie (Bollywood) ist der größte Sektor, der 43 % des Umsatzes der Boxbüros ausmacht, gefolgt von der südindischen Telugu- und Tamil-Filmindustrie, die 36 % zusammen repräsentieren. Das Fernsehen begann 1959 in Indien als staatlich geführtes Medium der Kommunikation und wurde seit mehr als zwei Jahrzehnten langsam ausgebaut. Das Staatsmonopol im Fernsehen endete in den 1990er Jahren. Seitdem haben Satellitenkanäle die populäre Kultur der indischen Gesellschaft zunehmend geprägt. Heute ist das Fernsehen die penetrativsten Medien in Indien; Industrieschätzungen zeigen, dass es ab 2012 über 554 Millionen TV-Verbraucher, 462 Millionen mit Satelliten- oder Kabelverbindungen im Vergleich zu anderen Formen von Massenmedien wie der Presse (350 Millionen,) Radio (156 Millionen) oder Internet (37 Millionen). Gesellschaft Traditionelle indische Gesellschaft wird manchmal durch soziale Hierarchie definiert.Das indische Kastesystem verkörpert einen Großteil der sozialen Schichtung und viele der sozialen Einschränkungen, die im indischen Subkontinent gefunden wurden. Die sozialen Klassen werden von Tausenden endogamösen erblichen Gruppen definiert, die oft als jātis oder Castes bezeichnet werden". Indien erklärte 1947 die Unantastbarkeit, illegal zu sein und hat seither andere Antidiskriminierungsgesetze und Sozialhilfeinitiativen erlassen. Familienwerte sind in der indischen Tradition von Bedeutung, und in Indien sind multigenerationale patriarchale gemeinsame Familien die Norm gewesen, obwohl nukleare Familien in städtischen Gebieten häufig sind. Eine überwältigende Mehrheit der Indianer, mit ihrer Zustimmung, haben ihre Ehen von ihren Eltern oder anderen Familienältesten arrangiert. Die Ehe wird für das Leben gedacht, und die Scheidungsrate ist extrem niedrig, mit weniger als einer in tausend Ehen endet in Scheidung. Kinderheiraten sind häufig, vor allem in ländlichen Gebieten; viele Frauen, die vor Erreichen 18, das ist ihr rechtliches Ehealter. Weibliche Infanterie in Indien und in letzter Zeit weibliche Fötizide haben gesägte Geschlechtsverhältnisse geschaffen; die Zahl der vermissten Frauen im Land stieg von 15 Millionen auf 63 Millionen in der 50-jährigen Periode, die 2014 endete, schneller als das Bevölkerungswachstum im gleichen Zeitraum und bildete 20 Prozent der weiblichen Wählerinnen Indiens. Akkord zu einer indischen Regierung Studie, sind zusätzliche 21 Millionen Mädchen unerwünscht und erhalten keine angemessene Pflege. Trotz eines Regierungsverbots für Sex-selektive Foetizide bleibt die Praxis in Indien häufig, das Ergebnis einer Präferenz für Jungen in einer patriarchalen Gesellschaft. Die Zahlung von Dowry, obwohl illegal, bleibt über Klassenlinien weit verbreitet. Todesfälle, die sich aus der Taufe, meist aus der Brautverbrennung, ergeben, sind trotz strenger Anti-Wowry-Gesetze auf dem Vormarsch. Viele indische Festivals sind religiöse Herkunft. Die bekanntesten sind: Diwali, Ganesh Chaturthi, Thai Pongal, Holi, Durga Puja, Eid ul-Fitr, Bakr-Id, Weihnachten und Vaisakhi. Bildung In der Volkszählung 2011 waren etwa 73% der Bevölkerung buchstäblich, mit 81% für Männer und 65% für Frauen. Dies entspricht 1981, als die jeweiligen Sätze 41,% 53 % und 29% betrugen. 1951 betrugen die Raten 18,% 27% und 9% 1921 die Raten 7,% 12% und 2% 1891 waren sie 5,% 9% und 1,% Nach Latika Chaudhary, 1911 gab es unter drei Grundschulen für alle zehn Dörfer. Statistischerweise reduzierten mehr Kaste und religiöse Vielfalt die privaten Ausgaben. Primarschulen lehrten Alphabetisierung, so dass lokale Vielfalt begrenzt sein Wachstum. Das Bildungssystem Indiens ist das weltweit zweitgrößte Hochschulsystem. Indien hatte über 900 Universitäten, 40.000 Hochschulen und 1,5 Millionen Schulen. In Indiens Hochschulsystem werden eine beträchtliche Anzahl von Sitzen unter bejahenden Maßnahmen für die historisch benachteiligten Gebiete reserviert. In den letzten Jahrzehnten wird Indiens verbessertes Bildungssystem oft als einer der wichtigsten Beiträge zu seiner wirtschaftlichen Entwicklung bezeichnet. Bekleidung Das am weitesten verbreitete traditionelle Kleid in Indien, für Frauen und Männer, von der Antike bis zum Abenteuer der modernen Zeiten, wurde entrapiert. Für Frauen nahm es schließlich die Form einer Sari, ein einziges langes Stück Stoff, berühmt sechs Meter lang, und der Breite über den unteren Körper. Die Sari ist um die Taille gebunden und an einem Ende geknotet, um den unteren Körper, und dann über die Schulter. In seiner moderneren Form wurde es verwendet, um den Kopf zu decken, und manchmal das Gesicht, als Schleier. Es wurde mit einem Unterrock kombiniert, oder indischen Petticoat, und in der Tailleband für eine sichere Befestigung, Es ist auch häufig getragen mit einer indischen Bluse, oder choli, die als primäre Oberkörper Kleidung dient, das Ende der Sars - über die Schulter - dienen, um die Konturen des Oberkörpers zu beobachten und den Unterriff zu bedecken. Für Männer, eine ähnliche, aber kürzere Länge von Tuch, die Dhoti, diente als Unterboden Kleidung. Es ist auch um die Taille gebunden und umwickelt. In Südindien wird es in der Regel um den unteren Körper gewickelt, das obere Ende in den Bund gefickt, die untere linke frei. Darüber hinaus wird es in Nordindien einmal um jedes Bein gewickelt, bevor es durch die Beine aufgezogen wird, um am Rücken eingeklemmt zu werden. Andere Formen des traditionellen Bekleidungsstücks, das keine Nähte oder Schneiderung beinhaltet, sind der Chaddar (eine Schale, die von beiden Geschlechtern getragen wird, um den Oberkörper während des kälteren Wetters zu bedecken, oder eine große Schleier, die von Frauen zum Schäumen des Kopfes getragen wird, oder um ihn abzudecken) und der Pagri (ein Turban oder ein Schal, der als Teil einer Tradition um den Kopf getragen wird, oder um die Sonne oder die Kälte zu halten.) Bis zum Beginn des ersten Jahrtausends CE, das gewöhnliche Kleid der Menschen in Indien war völlig unbeschnitten.Die Ankunft der Kushans aus Zentralasien, ca. 48 CE, beliebte geschnittene und genähte Kleidungsstücke im Stil Zentralasiens, die von der Elite in Nordindien begünstigt werden. Doch erst nach der Gründung der muslimischen Herrschaft, zuerst mit dem Delhi-Sultanat und dann dem Mughal-Imperium, wuchs das Spektrum der genähten Kleidung in Indien und ihre Verwendung wurde deutlich breiter. Unter den verschiedenen Kleidungsstücken, die sich allmählich in Nordindien während der mittelalterlichen und frühmodernen Zeiten etablieren und jetzt häufig getragen werden, sind die Heil- und Pyjamas sowohl Formen der Hose, als auch die Tunika Kurta und Kameez. In Südindien waren jedoch die traditionellen drapierten Kleidungsstücke zu sehen, die einen längeren kontinuierlichen Gebrauch machten. Shalwars sind an der Taille atypisch breit, aber schmal zu einem Manschettenboden. Sie werden von einem Zug- oder elastischen Gurt gehalten, der sie um die Taille faltet. Die Hose kann breit und sackig sein, oder sie können ziemlich schmal geschnitten werden, auf die Vorspannung, in welchem Fall sie churidars genannt werden. Der Kameez ist ein langes Hemd oder Tunika. Die Seitennähte sind unterhalb der Taille offen gelassen, die dem Träger eine größere Bewegungsfreiheit verleiht. Der Kameez wird in der Regel gerade und flach geschnitten; ältere kameez verwenden traditionelle Schnitte; moderne kameez sind eher europäisch inspirierte Set-in Ärmel. Der Kameez kann einen europäischen Kragen, einen Mandarin-Kragen, oder es kann kragenlos sein; im letzteren Fall ist sein Design als Frauenkleidung ähnlich einem Kurta. Zuerst von muslimischen Frauen getragen, verbreitete sich der Einsatz von shalwar kameez allmählich und machte sie zu einem regionalen Stil, vor allem in der Region Punjab. Ein Kurta, der seine Wurzeln auf zentralasiatische nomadische Tunika zurückverfolgen lässt, hat sich stilistisch in Indien als Kleidung für den Alltag sowie für formale Anlässe entwickelt. Es ist traditionell aus Baumwolle oder Seide; es wird einfach getragen oder mit bestickter Dekoration, wie Chikan; und es kann lose oder eng im Rumpf sein, typischerweise fallen entweder nur über oder irgendwo unter die Knie des Trägers. Die Ärmel eines traditionellen Kurta fallen ohne Verengung zum Handgelenk, die Enden gesäumt, aber nicht gefesselt; die Kurta kann sowohl von Männern und Frauen getragen werden; es ist traditionell kragenlos, obwohl Stehkragen sind immer beliebter; und es kann über gewöhnliche Pyjamas, lose Schalwars, Chiuridars oder weniger traditionell über Jeans getragen werden. In den letzten 50 Jahren haben sich Moden in Indien sehr verändert. In zunehmendem Maße ist die Sari in städtischen Umgebungen in Nordindien nicht mehr die Kleidung des Alltags, sondern zu einem für formale Anlässe. Der traditionelle shalwar kameez wird selten von jüngeren Frauen getragen, die churidars oder Jeans bevorzugen. Die Kurtas, die von jungen Männern getragen werden, fallen in der Regel zu den Schimmel und sind selten schlicht. In den Büro-Einstellungen in weißer Farbe ermöglicht die ubiquitous Klimaanlage Männer Sportjacken ganzjährig zu tragen. Für Hochzeiten und formale Anlässe tragen Männer in den mittleren und oberen Klassen oft Bandgala, oder kurze Nehru Jacken, mit Hosen, mit dem Bräutigam und seinen Bräutigam Sport Sherwanis und Chiuridars. Die Dhoti, das einst universelle Kleidungsstück von Hindu Indien, dessen Trage in der heimischen und handgewebten Form von Khadi Gandhi erlaubte, den indischen Nationalismus in die Millionen zu bringen, ist selten in den Städten gesehen, die jetzt, mit brokadierter Grenze, zu den liturgischen Westen der hinduischen Priester reduziert. Küche indische Küche besteht aus einer Vielzahl von regionalen und traditionellen Küche. Angesichts der Vielfalt an Bodenarten, Klima, Kultur, ethnischen Gruppen und Berufen unterscheiden sich diese Küchen erheblich voneinander, indem sie lokal vorhandene Gewürze, Kräuter, Gemüse und Obst verwenden. Indische Lebensmittel sind durch Religion, insbesondere hinduistische kulturelle Entscheidungen und Traditionen beeinflusst worden. Sie wurden auch von der islamischen Herrschaft geprägt, insbesondere von den Mughals, durch die Ankunft der Portugiesen an den südwestlichen Küsten Indiens und durch britische Herrschaft. Diese drei Einflüsse spiegeln sich jeweils in den Schalen von Pilaf und Biryani, dem Vindaloo und dem Tiffin und der Railway Mutton Curry wider. Früher hatte der kolumbianische Austausch die Kartoffel, die Tomaten, Mais, Erdnüsse, Cashewnüsse, Ananas, Guaven und vor allem Chili-Pfeffer nach Indien gebracht. Jeder wurde zu Gebrauchsanheften. Der Gewürzhandel zwischen Indien und Europa war wiederum ein Katalysator für Europas Zeitalter der Entdeckung. Die in Indien angebauten Getreidearten, ihre Wahl-, Zeit- und Pflanzenregionen entsprechen stark dem Zeitpunkt der indischen Monsunen und der Variation der Regionen in ihrem damit verbundenen Niederschlag. In der Regel war die breite Aufteilung der Getreidezonen in Indien, bestimmt durch ihre Abhängigkeit vom Regen, fest vor der Ankunft der künstlichen Bewässerung.Reis, die viel Wasser erfordert, ist traditionell in Regionen mit hohem Niederschlag im Nordosten und der Westküste angebaut worden, Weizen in Regionen mit mäßigen Niederschlägen, wie Indiens nördlichen Ebenen und Hirse in Regionen mit niedrigen Niederschlägen, wie auf dem Deccan Plateau und in Rajasthan. Die Grundlage einer typischen indischen Mahlzeit ist ein Getreide, das in einfacher Weise gekocht wird und mit geschmackvollen, herzhaften Speisen ergänzt wird. Letztere umfasst Linsen, Pulse und Gemüse, die häufig mit Ingwer und Knoblauch gewürzt werden, aber auch merklich mit einer Kombination von Gewürzen, die Koriander, Cumin, Kurkuma, Zimt, Kardamom und andere, wie durch kulinarische Konventionen informiert. Diese mentale Repräsentation erfolgt in einer eigentlichen Mahlzeit in Form eines Plättchens oder Thiali, mit einem zentralen Platz für das gekochte Getreide, periphere, oft in kleinen Schalen, für die geschmackvollen Begleitungen und die gleichzeitige, nicht stückige Aufnahme der beiden in jeder Esshandlung, sei es durch tatsächliches Mischen - z.B. von Reis und Linsen - oder beim Falten eines - wie Brot - um das gekochte. Ein bemerkenswertes Merkmal der indischen Küche ist die Existenz einer Reihe von unverwechselbaren vegetarischen Küche, jede ein Merkmal der geographischen und kulturellen Geschichten seiner Anhänger. Das Auftreten von Ahimsa oder die Vermeidung von Gewalt gegen alle Formen des Lebens in vielen religiösen Ordnungen früh in der indischen Geschichte, vor allem des Upanishadischen Hinduismus, des Buddhismus und des Jainismus, ist ein bemerkenswerter Faktor in der Prävalenz des Vegetarismus unter einem Segment der indischen hinduistischen Bevölkerung, vor allem in Südindien, Gujarat, und dem hindi-sprachigen Gürtel von Nord-Zendien. Unter diesen Gruppen wird starkes Unbehagen bei Gedanken des Essens von Fleisch gefühlt und trägt zum niedrigen Proportionalverbrauch von Fleisch zur Gesamtdiät in Indien bei. Im Gegensatz zu China, das seinen Pro-Kopf-Fleischverbrauch wesentlich in seinen Jahren des gesteigerten Wirtschaftswachstums erhöht hat, haben in Indien die starken Ernährungstraditionen zu Milch und nicht zu Fleisch beigetragen, die bevorzugte Form des tierischen Proteinkonsums mit einem höheren Wirtschaftswachstum verbunden. Im letzten Jahrtausend trat der bedeutendste Import von Kochtechniken in Indien während des Mughal-Imperiums auf. Der Reisanbau hatte sich viel früher von Indien nach Mittel- und Westasien ausgebreitet; während der Mughal-Regel war es jedoch, dass während des Abbasid-Kafats Gerichte, wie der Pilger, in der Zwischenzeit entwickelt wurden, und Kochtechniken wie das Marinieren von Fleisch in Joghurt, von Regionen nach Nordindien verbreiteten. Zu der einfachen Joghurt Marinade von Persia, Zwiebeln, Knoblauch, Mandeln und Gewürzen begann in Indien hinzugefügt werden. Reis in den Südwesten der Mughal-Kapital gewachsen, Agra, die in der islamischen Welt für sein feines Korn berühmt geworden war, wurde teilweise gekocht und abwechselnd mit dem sauteed Fleisch geschichtet, der Topf dicht versiegelt und langsam nach einer anderen persischen Kochtechnik gekocht, um zu produzieren, was heute die indische Biryani geworden ist, ein Merkmal des festlichen Essens in vielen Teilen Indiens. In Lebensmitteln in Restaurants in der Stadt Nordindien und international, die Vielfalt der indischen Lebensmittel wurde teilweise durch die Dominanz der Punjabi Küche versteckt. Dies wurde zum großen Teil durch eine unternehmerische Reaktion unter Menschen aus der Region Punjab verursacht, die von der 1947-Partition Indiens vertrieben worden waren und als Flüchtlinge in Indien angekommen waren. Die Identifizierung der indischen Küche mit dem Tandoori-Hühner – im Tandoor-Ofen, der traditionell zum Backen von Brot im ländlichen Punjab und der Region Delhi verwendet worden war, vor allem unter Muslimen, aber ursprünglich aus Zentralasien – geht in diese Zeit. Sport und Erholung Cricket ist der beliebteste Sport in Indien. Zu den großen heimischen Wettbewerben zählen die indische Premier League, die die am meisten beobachtete Cricket Liga der Welt ist und sechste unter allen Sportligen zählt. Mehrere traditionelle einheimische Sportarten bleiben ziemlich beliebt, wie Kabaddi, kho kho, pehlwani und gilli-danda. Einige der frühesten Formen der asiatischen Kampfkunst, wie Kalarippayattu, Musti yuddha, Silambam, und marma adi, entstanden in Indien. Schach, häufig gehalten, in Indien als chaturaṅga entstanden zu haben, ist wieder weit verbreitete Popularität mit dem Aufstieg in der Zahl der indischen Großmeister. Pachisi, von dem Parcheesi stammt, wurde auf einem riesigen Marmorgericht von Akbar gespielt. Die verbesserten Ergebnisse des indischen Davis Cup-Teams und anderer indischer Tennisspieler in den frühen 2010er Jahren haben Tennis im Land immer beliebter gemacht.Indien hat eine vergleichsweise starke Präsenz im Schießsport und hat mehrere Medaillen bei den Olympischen Spielen, der World Shooting Championships und den Commonwealth Games gewonnen. Andere Sportarten, in denen die Inder international erfolgreich sind, gehören Badminton (Saina Nehwal und P V Sindhu sind zwei der Top-rangierten weiblichen Badminton-Spieler der Welt,) Boxen und Wrestling. Fußball ist beliebt in West Bengal, Goa, Tamil Nadu, Kerala und den nordöstlichen Staaten. Indien hat mehrere internationale Sportveranstaltungen veranstaltet oder mitgehostet: die 1951 und 1982 Asian Games; die 1987, 1996 und 2011 Cricket World Cup Turniere; die 2003 Afro-Asian Games; die 2006 ICC Champions Trophy; die 2010 Hockey World Cup; die 2010 Commonwealth Games; und die 2017 FIFA U-17 World Cup. Zu den wichtigsten internationalen Sportveranstaltungen, die jährlich in Indien stattfinden, gehören der Chennai Open, der Mumbai Marathon, der Delhi Half Marathon und die Indian Masters. Der erste Formel-1-Indische Grand Prix wurde Ende 2011 vorgestellt, aber seit 2014 aus dem F1-Saisonkalender abgebrochen. Indien war traditionell das dominante Land der südasiatischen Spiele. Ein Beispiel dieser Dominanz ist der Basketball-Wettbewerb, bei dem das indische Team bisher drei von vier Turnieren gewann. Siehe auch Outline von Indien Anmerkungen Referenzen Bibliographie Übersicht Etymologie Geschichte Geographie Biodiversität Politik Außenbeziehungen und militärische Wirtschaft Demographics Kunst Kultur Externe Links Regierung Offizielle Website der Regierung von Indien Regierung von Indien Web DirectoryAllgemeine Informationen Indien. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Indien bei Curlie Indien Web-Ressourcen von GovPubs an der University of Colorado Boulder Libraries Indien von der BBC News Indian State District Block Dorf Website Wikimedia Atlas of India Geographic data related to India at OpenStreetMap Key Development Forecasts for India from International FuturesET.317 war eine thermonukleare Waffe der britischen Royal Navy, die für die britische Version des UGM-27 Polaris Raketen entwickelt wurde. Entwicklung Der US Polaris A-3T Warhead war der US W58. Großbritannien betrachtete aber nie die W58, weil die britischen Sicherheitsbehörden es für unsicher hielten. Stattdessen haben sie eine Hybride einer US W59 Fusion Sekundär, ausgelöst durch eine neue britische Primär basierend auf einem Cleo Boosted-Fission-Gerät getestet in Nevada als PAMPAS und TENDRAC. Varianten dieses Grunddesigns wurden verwendet oder für mehrere andere Liefersysteme bestimmt, darunter die Bombe WE.177, die britische Skybolt ALBM und die Blue Water SSM (eine taktische Schlachtfeldrakete) und mehrere andere. Dokumente, die 2012 deklassifiziert und in die öffentliche Domäne veröffentlicht wurden, zeigen, dass ET.317 ein Sprengkopf war, der den Fission-Fusions-Fission-Prozess benutzte, wo ein Boosted-Fission-Gerät namens Jennie eine Fusion sekundär kodiert Reggie, die wiederum in U-238 abgereichertes Uran umhüllt wurde. Unter den im Fusionsprozess entstehenden Bedingungen werden große Mengen an freien Neutronen freigesetzt und die normalerweise nicht spaltbaren U-238-Gehäusespalten. Dies führt zu einer kleineren, leichteren, billigeren, schmutzigeren Waffe als eine mit nur einem fission-fusion-Prozess. Die Spaltung des abgereicherten Uranmantels kann einen erheblichen Anteil an der gesamten Waffenausbeute erzeugen, und im Vergleich zu anderen spaltbaren Materialien U-238 ist billig und reichlich als Abfallprodukt aus der HEU-Herstellung. Jennie basierte auf dem Cleo Gerät getestet bei PAMPAS und TENDRAC. Reggie basierte auf der US W59 Fusion Sekundär. Da der Reggie-Sekundär, der in Großbritannien aus britischen Materialien hergestellt wurde, eine Kopie der US W59 war, benutzte die thermonukleare Waffe W59 in einigen Minutenman I ICBMs auch den Fission-Fusions-Fission-Prozess. Obwohl die physikalischen Abmessungen von ET.317 nicht selbst deklassifiziert sind, haben öffentlich zugängliche Informationen eine Schätzung des Reentry-Fahrzeugs von 509 Millimetern (20.0 in) breit an der Nase, 663 Millimeter (26.1 in) breit vor dem Rock und 1.800 Millimeter (71 in) von der Nase bis zum Anfang des Rocks ermöglicht. Die Rendite von ET.317 wurde in offiziellen Dokumenten vielfach auf 200 kt angegeben. Als er in den Ruhestand ging, wurde die Reggie Fusion Sekundär recycelt und wiederverwendet in seinem Nachfolger, der Chevaline Warhead, auf einen neuen Boost-Fission-Trigger namens Harriet. In dieser Form wird behauptet, 225 kt zu erbringen, obwohl für diesen Anspruch noch keine offiziellen Quellen vorliegen. Weil die Chevaline-Kriegsköpfe zwei pro Rakete zählten, anstatt die letzten drei ET.317-Kriegsköpfe, wurden die Überschuss-Kriegsköpfe zerlegt und Jennie nicht mehr benötigte, wurden einige Reggie-Sekundäre neu renoviert und als sekundäre in WE.177C-Flugzeugen installiert, die taktische Atombomben entführten.= Referenzen ==