Planetarische Technik ist die Anwendung der Technologie, um die globalen Umgebungen eines Planeten zu beeinflussen. Seine Ziele beinhalten in der Regel die Erhöhung der Bewohnbarkeit anderer Welten oder die Verringerung der Bewohnbarkeit der Erde. Vielleicht ist die bekannteste Art der Planetentechnik terraforming, durch die die Oberflächenbedingungen eines Planeten verändert werden, um mehr wie die der Erde zu sein. Planetarische Technik ist derzeit weitgehend das Reich der Science-Fiction, obwohl der jüngste Klimawandel auf der Erde zeigt, dass die menschliche Technologie Veränderungen auf globaler Ebene verursachen kann. Terraforming Terraforming ist der hypothetische Prozess, die Atmosphäre, Temperatur oder Umgebung eines Planeten, Mondes oder anderen Körpers bewusst zu verändern, um es von Menschen bewohnbar zu machen. Seeding Seeding ist ein Begriff, der für den Prozess der Einführung von mikrobiellen oder Algenarten auf einem Planeten oder Mond verwendet wird, der bereits bewohnbare Regionen bietet. Geoengineering Geoengineering ist die Anwendung von planetarischen Techniken auf die Erde. Neuere geoengineering-Vorschläge sind vor allem Methoden zur Bekämpfung des menschlich induzierten Klimawandels, indem entweder Kohlendioxid aus der Atmosphäre entfernt wird (z.B. mit Ozeaneisendüngung) oder durch die Verwaltung von Sonnenstrahlung (z.B. durch Spiegel im Raum), um die Nettoheizwirkung des Klimawandels zu negieren. Zukunftsgeoengineering-Projekte können die Bewohnbarkeit der Erde durch den Lebenszyklus der Sonne bewahren, indem sie die Erde bewegt, um sie ständig in der bewohnbaren Zone zu halten. Der Planetarische Ingenieur kann auch angewendet werden, um die Bewohnbarkeit der Erde in der Ferne zu halten. Die Geschwindigkeit der Bewitterung von Silikatmineralen wird zunehmen, da steigende Temperaturen chemische Prozesse beschleunigen. Dies wiederum verringert den Kohlendioxidgehalt in der Atmosphäre, da diese Bewitterungsprozesse Kohlendioxidgas in feste Carbonate umwandeln. Innerhalb der nächsten 600 Millionen Jahre von der Gegenwart wird die CO2-Konzentration unter die kritische Schwelle fallen, die zur Erhaltung der C3-Fotosynthese erforderlich ist: etwa 50 Teile pro Million. An dieser Stelle werden Bäume und Wälder in ihren aktuellen Formen nicht mehr überleben können. Im Gegensatz zu anderen Tierarten hat die Menschheit die Möglichkeit, die Bewohnbarkeit des Planeten Erde zu verlängern, indem sie inerte Kohlenstoff in die Biosphäre zurückzieht und wieder injiziert. Siehe auch Astroengineering Macro-engineering Megascale Engineering Bewegen der Erde Virgin Earth Challenge Referenzen Weiter lesen Externe Links Geoengineering: Eine Worldchanging Retrospektive - Übersicht über Geoengineering aus dem Nachhaltigkeitsstandort Worldchanging