Die Okkulte ist im weitesten Sinne eine Kategorie von übernatürlichen Überzeugungen und Praktiken, die in der Regel außerhalb des Geltungsbereichs von Religion und Wissenschaft fallen, umfasst solche Phänomene, die andere Weltagentur als Mystik, Spiritualität und Magie betreffen. Es kann sich auch auf übernatürliche Ideen wie extra-sensorische Wahrnehmung und Parapsychologie beziehen. Der Begriff okkulte Wissenschaften wurde im 16. Jahrhundert verwendet, um sich auf Astrologie, Alchemie und natürliche Magie zu beziehen, die heute als Pseudowissenschaften angesehen werden. Der Begriff Okkultismus entstand in Frankreich aus dem 19. Jahrhundert, wo er mit verschiedenen französischen esoterischen Gruppen, die mit Éliphas Lévi und Papus verbunden sind, verbunden war, verbunden war und 1875 von der Esoterikerin Helena Blavatsky in die englische Sprache eingeführt wurde. Im Laufe des 20. Jahrhunderts wurde der Begriff idiosynkratisch von einer Reihe von verschiedenen Autoren verwendet, aber durch das 21. Jahrhundert wurde allgemein verwendet – auch von akademischen Gelehrten des Esoterikismus – auf eine Reihe von esoterischen Strömungen, die Mitte des 19. Jahrhunderts und ihre Nachkommen entwickelt. So wird der Okkultismus oft verwendet, um solche esoterischen Traditionen wie Spiritualismus, Theosophie, Anthroposophie, die Hermetische Ordnung des Goldenen Morgens und Neuzeit zu kategorisieren. Die Verwendung des Begriffs als nominalisierter Adjektiv hat sich insbesondere seit dem späten zwanzigsten Jahrhundert entwickelt. In derselben Zeit wurden Okkulte und Kultur zu der Neologismus-Okkultur von Genesis P-Orridge zusammengefasst. Etymologie Das okkulte (vom lateinischen Wort okkultus "clandestine, versteckt, geheim)" ist "Wissen des verborgenen". Im allgemeinen Gebrauch bezieht sich Okkult auf "Wissen des paranormalen", im Gegensatz zu "Wissen des messbaren", in der Regel als Wissenschaft bezeichnet. Der Begriff ist manchmal zu verstehen, dass "nur für bestimmte Menschen gemeint ist" oder dass "muss versteckt gehalten werden", aber für Theosophistin Helena Blavatsky ist es einfach das Studium einer tieferen spirituellen Realität, die sich über reine Vernunft und die physikalischen Wissenschaften erstreckt. Die Begriffe Esoterik und Arcane können auch verwendet werden, um das Okkult zu beschreiben, zusätzlich zu ihren Bedeutungen, die nicht mit dem Übernatürlichen zusammenhängen. Der Begriff okkulte Wissenschaften wurde im 16. Jahrhundert verwendet, um sich auf Astrologie, Alchemie und natürliche Magie zu beziehen, die heute als Pseudowissenschaften angesehen werden. Die früheste bekannte Verwendung des Begriffs Okkultismus ist in der französischen Sprache, als l'occultisme. In dieser Form erscheint es in dem Artikel von A. de Lestrange, der 1842 in Jean-Baptiste Richard de Randonvilliers' Dictionnaire des mots nouveaux ("Dictionary of new words)" veröffentlicht wurde. Allerdings war es an dieser Stelle nicht mit dem Begriff von Ésotérisme chrétien verbunden, wie es von Hanegraaff behauptet wurde, sondern ein politisches "System der Okkultät", das gegen Priester und Aristokraten gerichtet war. 1853 hatte der Freimaurer-Autor Jean-Marie Ragon bereits Okkultismus in seiner populären Arbeit Maçonnerie Okkulte verwendet, die es auf frühere Praktiken bezieht, die seit der Renaissance als "Okkultwissenschaften" oder "Okkultphilosophie" bezeichnet wurden, aber auch auf die jüngsten sozialistischen Lehren von Charles Fourier. Der französische Esoteriker Éliphas Lévi benutzte dann den Begriff in seinem einflussreichen Buch über rituelle Magie, Dogme et rituel de la haute magie, das erst 1856 veröffentlicht wurde. Lévi war mit dieser Arbeit vertraut und hätte den Begriff von dort ausgeliehen. In jedem Fall behauptete Lévi auch, ein Vertreter einer älteren Tradition der okkulten Wissenschaft oder okkulten Philosophie zu sein. Aus seiner Nutzung des Begriffs Okkultismus erlangte er eine breitere Nutzung; nach Faivre war Lévi "der Hauptexponent des Esoterikismus in Europa und den Vereinigten Staaten" damals. Der Begriff Okkultismus entstand in Frankreich aus dem 19. Jahrhundert, wo er mit verschiedenen französischen esoterischen Gruppen verbunden war, die mit Éliphas Lévi und Papus verbunden waren, Der früheste Gebrauch des Begriffs Okkultismus in der englischen Sprache scheint in "A Few Questions to Hiraf" zu sein, einem 1875 Artikel, der in der American Spiritualist-Zeitschrift, Spiritual Scientist veröffentlicht wird. Der Artikel wurde von Helena Blavatsky geschrieben, einem russischen émigré, der in den Vereinigten Staaten lebt, die die Religion von Theosophy gründeten. Verschiedene Autoren des 20. Jahrhunderts zu diesem Thema nutzten den Begriff Okkultismus auf verschiedene Weise. Einige Autoren, wie der deutsche Philosoph Theodor W. Adorno in seinem "Theses Against Occultism", setzten den Begriff als ein breites Synonym für Reizalität ein. In seinem 1950er Buch L'occultisme, Robert Amadou verwendet den Begriff als Synonym für Esoterik, ein Ansatz, dass der spätere Gelehrte der Esoterik Marco Pasi schlug den Begriff überflüssig. Anders als Amadou sahen andere Schriftsteller Okkultismus und Esoterik als verschiedene, wenn auch verwandte Phänomene.In den 1970er Jahren unterschieden sich der Soziologe Edward Tiryakian zwischen Okkultismus, den er in Bezug auf Praktiken, Techniken und Verfahren und Esoterik benutzte, die er als religiöse oder philosophische Glaubenssysteme definierte, auf denen solche Praktiken basieren. Diese Teilung wurde zunächst von dem frühen akademischen Gelehrten des Esoterikismus, Antoine Faivre, obwohl er später aufgegeben; es wurde von den meisten Gelehrten abgelehnt, die Esoterik studieren. Bis zum 21. Jahrhundert wurde der Begriff häufig verwendet – auch von akademischen Gelehrten des Esoterikismus – auf eine Reihe von esoterischen Strömungen, die Mitte des 19. Jahrhunderts und ihre Nachkommen entwickelt. So wird der Okkultismus oft verwendet, um solche esoterischen Traditionen wie Spiritualismus, Theosophie, Anthroposophie, die Hermetische Ordnung des Goldenen Morgens und Neuzeit zu kategorisieren. Eine andere Teilung wurde von dem Traditionalisten Autor René Guénon verwendet, der esoterischenismus verwendet, um zu beschreiben, was er glaubte, war der Traditionalist, innere Unterricht im Herzen der meisten Religionen, während der Okkultismus wurde pejorativ verwendet, um neue Religionen und Bewegungen zu beschreiben, die er missbilligte, wie Spiritualismus, Theosophie und verschiedene Geheimgesellschaften. Guénons Verwendung dieser Terminologie wurde von späteren Autoren wie Serge Hutin und Luc Benoist angenommen. Wie von Hanegraaff bemerkt, sind Guénons Nutzung dieser Begriffe in seinen traditionellen Überzeugungen verwurzelt und "kann nicht als wissenschaftlich gültig anerkannt werden". Der Begriff Okkultismus ergibt sich aus der älteren Amtszeit Okkult, da der Begriff Esoterik aus dem älteren Begriff Esoterik abgeleitet wird. Der Historiker des Esoterikismus Wouter Hanegraaff erklärte jedoch, dass es wichtig sei, zwischen den Bedeutungen des Begriffs Okkult und Okkultismus zu unterscheiden. Der Okkultismus ist keine homogene Bewegung und ist vielfältig. Im Laufe seiner Geschichte wurde der Begriff Okkultismus auf verschiedene Weise verwendet. Der Okkultismus bezieht sich jedoch in zeitgenössischen Anwendungen häufig auf Formen des Esoterikismus, die im neunzehnten Jahrhundert und deren Ableitung aus dem zwanzigsten Jahrhundert entstanden sind. In einem beschreibenden Sinne wurde es verwendet, um Formen von Esoterik zu beschreiben, die in Frankreich aus dem 19. Jahrhundert, vor allem in der neo-martinistischen Umgebung, entwickelt wurden. Laut dem Historiker des Esoterikismus Antoine Faivre, ist es mit dem Esoteriker Éliphas Lévi, dass "der okkultistische Strom richtig so genannte" zuerst erscheint. Andere prominente französische Esoteriker, die an der Entwicklung des Okkultismus beteiligt waren, waren Papus, Stanislas de Guaita, Joséphin Péladan, Georges-Albert Puyou de Pouvourville und Jean Bricaud. Arbeitswissenschaften Im sechzehnten Jahrhundert entstand die Idee der "Okkultwissenschaften". Der Begriff umfasste in der Regel drei Praktiken – Astrologie, Alchemie und natürliche Magie – obwohl manchmal auch verschiedene Formen der Göttlichkeit enthalten waren, anstatt unter der natürlichen Magie subsumiert zu werden. Diese wurden zusammengeführt, weil laut dem holländischen Gelehrten der Hermetik Wouter Hanegraaff "jemand von ihnen an einer systematischen Untersuchung der Natur und der natürlichen Prozesse beteiligt, im Kontext der theoretischen Rahmen, die stark auf einen Glauben an okkulte Qualitäten, Tugenden oder Kräfte zurücklehnten. " Obwohl es Bereiche der Überschneidung zwischen diesen verschiedenen okkulten Wissenschaften gibt, sind sie getrennt, und in einigen Fällen würden Praktizierende von einem die anderen als illegitim ablehnen. Im Zeitalter der Aufklärung wurde der Okkultismus zunehmend als intrinsisch unvereinbar mit dem Konzept der Wissenschaft angesehen. Von diesem Punkt an hat die Verwendung von "Okultwissenschaft(en)" eine bewusste Polemik gegen die Mainstream-Wissenschaft impliziert. Dennoch, der Philosoph und Kartenspielhistoriker Michael Dummett, deren Analyse der historischen Beweise nahelegte, dass Vermögens- und okkulte Interpretationen mit Karten vor dem 18. Jahrhundert unbekannt waren, sagte, dass der Begriff okkulte Wissenschaft nicht falsch verlegt wurde, weil "die Menschen, die an die Möglichkeit glauben, die Zukunft zu enthüllen oder Supernormalmächte auszuüben, dies tun, weil die Wirksamkeit der Methoden, die sie verwenden, In seinem 1871 Buch Primitive Culture benutzte der Anthropologe Edward Tylor als Synonym für Magie den Begriff "Okultwissenschaft". okkulte Qualitäten okkulte Qualitäten sind Eigenschaften, die keine bekannte rationale Erklärung haben; im Mittelalter wurde beispielsweise der Magnetismus als okkulte Qualität angesehen. Äther ist ein weiteres solches Element. Newtons Zeitgenossen kritisierte seine Theorie, dass die Schwerkraft durch "Aktion in einer Distanz" als okkult durchgeführt wurde. OccultationIn der englischsprachigen Welt, prominente Figuren in der Entwicklung des Okkultismus umfassten Helena Blavatsky und andere Figuren mit ihrer Theosophischen Gesellschaft, Senior Figuren in der Hermetic Order of the Golden Dawn wie William Wynn Westcott und Samuel Liddell MacGregor Mathers, sowie andere Personen wie Paschal Beverly Randolph, Emma Hardinge Brittenin, Arthur Edward Waitw und Israel. Ende des neunzehnten Jahrhunderts waren auch okkulte Ideen in andere Teile Europas verbreitet, wie das Deutsche Reich, Österreich-Ungarn und das Königreich Italien. Im Gegensatz zu älteren Esoterikformen lehnt der Okkultismus "wissenschaftlicher Fortschritt oder Moderne" nicht ab. Lévi hatte die Notwendigkeit betont, den Konflikt zwischen Wissenschaft und Religion zu lösen, etwas, das er glaubte, könnte erreicht werden, indem er zu dem, was er dachte, war die alte Weisheit in der Magie gefunden. Der französische Gelehrte der westlichen Esoterik Antoine Faivre bemerkte, dass die Okkultisten "eine alternative Lösung" suchten, anstatt "den Triumph des Scientismus" zu akzeptieren, "wissenschaftlicher Fortschritt oder Moderne" mit "eine globale Vision zu integrieren, die dazu dienen wird, die Vakuumalität des Materialismus deutlicher zu machen". Der holländische Gelehrte der Hermetik Wouter Hanegraaff bemerkte, dass der Okkultismus "im Wesentlichen ein Versuch war, den Esoterikismus an die "disenchanted world" anzupassen, eine post-Enlightenment-Gesellschaft, in der die wachsende wissenschaftliche Entdeckung die "Dimension of irreducible Mystery" vorher ausgerottet hatte. Dabei stellte er fest, dass sich der Okkultismus von dem "traditionellen Esoterikismus" distanzierte, der die Prämisse einer verzauberten Welt akzeptierte. Laut dem britischen Historiker des westlichen Esoterikismus Nicholas Goodrick-Clarke suchen okkulte Gruppen in der Regel "Schutz und Demonstrationen durch Rückgriff auf wissenschaftliche Tests oder Terminologie". In seiner Arbeit über Lévi argumentierte der deutsche Religionshistoriker Julian Strube, dass der okkulte Wunsch nach einer Synthese von Religion, Wissenschaft und Philosophie direkt aus dem Kontext des zeitgenössischen Sozialismus und des progressiven Katholizismus resultierte. Ähnlich wie der Spiritualismus, aber in deklarierter Opposition zu ihm, sollte die Entstehung des Okkultismus also im Kontext radikaler sozialer Reform gesehen werden, die oft mit der Schaffung neuer Formen der "wissenschaftlichen Religion" beschäftigt war, während gleichzeitig die Wiederbelebung einer alten Tradition der "wahren Religion" propagiert. In der Tat ist die Entstehung sowohl des modernen Esoterikismus als auch des Sozialismus im Juli der Monarchie Frankreich inhärent verflochten. Ein weiteres Merkmal der Okkultisten ist, dass sie sich – anders als frühere Esoteriker – oft offen vom Christentum distanziert haben, in einigen Fällen (wie die von Crowley) sogar explizit antichristliche Haltungen annehmen. Dies spiegelte sich wider, wie pervasiv der Einfluss der Säkularisierung auf alle Bereiche der europäischen Gesellschaft war. In der Ablehnung des Christentums wandten sich diese Okkultisten manchmal gegen vorchristliche Glaubenssysteme und umarmten Formen des modernen Heidentums, während andere stattdessen Einfluss auf die Religionen Asiens wie Hinduismus und Buddhismus nahmen. In verschiedenen Fällen taten bestimmte Okkultisten beides. Ein weiteres Merkmal dieser Okkultisten war die Betonung, dass sie auf "die geistige Verwirklichung des Individuums" gesetzt, eine Idee, die die New Age and Human Potential Movement des zwanzigsten Jahrhunderts stark beeinflussen würde. Diese spirituelle Verwirklichung wurde sowohl durch traditionelle westliche 'Okkult-Wissenschaften' wie Alchemie und Zeremonial Magie gefördert, aber zu Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts hatte auch begonnen, Praktiken aus nicht-westlichen Kontexten, wie Yoga, aufzunehmen. Obwohl sich der Okkultismus von früheren Formen des Esoterikismus unterscheidet, sind viele Okkultisten auch an älteren esoterischen Strömungen beteiligt. So waren zum Beispiel Okkulte wie François-Charles Barlet und Rudolf Steiner auch Theosophe, die sich an den Ideen des frühen modernen christlichen Denkers Jakob Bohme pflegten und Ideen aus Böhmischer Theosophie und Okkultismus integrieren wollten. Es wurde jedoch darauf hingewiesen, dass dieser Abstand von der Theosophischen Gesellschaft im Licht der polemischen Identitätsbildungen unter Esoterikern bis zum Ende des neunzehnten Jahrhunderts zu verstehen ist. Etische Verwendung des Begriffs Mitte der 1990er Jahre wurde eine neue Definition des Okkultismus von Wouter Hanegraaff erstellt. Laut Hanegraaff kann der Begriff Okkultismus nicht nur für die Gruppen des neunzehnten Jahrhunderts verwendet werden, die mit diesem Begriff offen selbst beschrieben werden, sondern auch in Bezug auf "die Art von Esoterik, die sie repräsentieren."Nachdem Hanegraaff den Okkultismus so definiert hatte, dass der Begriff "als etische Kategorie" für Gelehrte geeignet wäre, erklärte Hanegraaff folgende Definition: "eine Kategorie im Studium der Religionen, die "alle Versuche von Esoterikern umfasst, mit einer disenchanierten Welt zu sprechen oder alternativ von Menschen im Allgemeinen Sinn für Esoterik aus der Perspektive einer disenchanted secular world zu machen". Hanegraaff merkte an, dass diese etische Nutzung des Begriffs unabhängig von emic-Nutzungen des Begriffs von Okkultisten und anderen Esoterikern selbst sein würde. In dieser Definition deckt der Okkultismus viele esoterische Strömungen ab, die sich aus dem Mitte des neunzehnten Jahrhunderts weiter entwickelt haben, einschließlich Spiritualismus, Theosophy, der Hermetic Order of the Golden Dawn und der Neuzeit. Mit diesem etischen Verständnis des Okkultismus argumentierte Hanegraaff, dass seine Entwicklung in der Arbeit des schwedischen Esoterikers Emanuel Swedenborg und in der Mesmeristischen Bewegung des achtzehnten Jahrhunderts zu sehen sei, obwohl fügte, dass der Okkultismus nur in "vollentwickelter Form" als Spiritualismus entstand, eine Bewegung, die in den Vereinigten Staaten im mittleren neunzehnten Jahrhundert entwickelt. Marco Pasi schlug vor, dass die Verwendung von Hanegraaffs Definition Verwirrung verursachen könnte, indem eine Gruppe von Esoterikern aus dem 19. Jahrhundert präsentiert wird, die sich Okkultisten als nur ein Teil einer breiteren Kategorie von Esoterikern nannten, die Wissenschaftler Okkultisten nennen würden". Nach diesen Diskussionen argumentierte Julian Strube, dass Lévi und andere zeitgenössische Autoren, die nun als Esoterikisten angesehen würden, ihre Ideen nicht vor dem Hintergrund einer esoterischen Tradition an erster Stelle entwickelt haben. Vielmehr entstand Lévis Begriff des Okkultismus im Kontext stark einflussreicher radikaler sozialistischer Bewegungen und weit verbreiteter fortschrittlicher, sogenannter neo-katholischer Ideen. Diese weiteren Komplikationen Hanegraaffs Merkmale des Okkultismus, da sie im neunzehnten Jahrhundert eher auf diese reformistischen Bewegungen als auf eine angebliche Gruppe von Esoterikern gelten. Moderne Nutzung Der Begriff okkult wurde auch als substantivisierter Adjektiv als "die okkulte" verwendet, ein Begriff, der besonders bei Journalisten und Soziologen verwendet wurde. Dieser Begriff wurde durch die Veröffentlichung von Colin Wilsons 1971 Buch The Occult populär. Dieser Begriff wurde als "intellektueller Abfallkorb" verwendet, in den eine breite Palette von Überzeugungen und Praktiken gesetzt wurden, weil sie nicht leicht in die Kategorien der Religion oder Wissenschaft passen. Laut Hanegraaff ist "die Okkulte" eine Kategorie, in die eine Reihe von Überzeugungen von "Geiste oder Feen zu parapsychologischen Experimenten, von UFO-Abduktionen bis hin zu orientalischen Mystik, von Vampirlegenden bis hin zu Channelling usw. platziert wird." Landwirtschaft Die Neologismus-Okkultur, die in der industriellen Musikszene des späten zwanzigsten Jahrhunderts verwendet wurde, wurde wahrscheinlich von einer ihrer zentralen Figuren, dem Musiker und Okkultisten Genesis P-Orridge geprägt. Der Religionswissenschaftler Christopher Partridge benutzte den Begriff im akademischen Sinne, indem er feststellte, dass die Okkultur "die neue spirituelle Umgebung im Westen war; das Reservoir füttert neue spirituelle Quellen; der Boden, in dem neue Spiritualitäten wachsen." Okkultismus und Technologie Vor kurzem haben Wissenschaftler Perspektiven auf das Okkult als mit Medien und Technologie vernetzt angeboten. Beispiele sind die Arbeit des Film- und Medientheoretikers Jeffrey Sconce und der Religionswissenschaftler John Durham Peters, die beide vorschlagen, dass okkulte Bewegungen historisch Medien und Apparate als Werkzeuge nutzen, um versteckte Aspekte der Realität oder Gesetze der Natur zu offenbaren. Erik Davis in seinem Buch Techgnosis gibt einen Überblick über Okkultismus sowohl alt als auch modern aus der Perspektive der Cybernetik und Informationstechnologien. Philosoph Eugene Thacker diskutiert Agrippas 'Okkultphilosophie' in seinem Buch In The Dust Of This Planet, wo er zeigt, wie das Horrorgenre okkulte Themen nutzt, um versteckte Realitäten zu offenbaren. Siehe auch Referenzen Anmerkungen Fußnoten Bibliographie Weiter lesen Forshaw, Peter, "Das okkulte Mittelalter", in Christopher Partridge (Hrsg.,) The Occult World, London: Routledge, 2014 [1] Kontou, Tatiana – Wilburn, Sarah (Hg.) (2012). The Ashgate Research Companion to Nineteenth-Century Spiritualism and the Occult. Ashgate, Farnham.ISBN 978-0-7546-6912-8 Partridge, Christopher (ed.,) The Occult World, London: Routledge, 2014.ISBN 0415695961 Externe Links University of Exeter Centre for the Study of Esotericism (EXESO)ESSWE European Society for the Study of Western Esotericism, mit vielen Links zu assoziierten Organisationen, Bibliotheken, Gelehrten etc.Joseph H. Peterson, Twilit Grotto: Archives of Western Esoterica (Esoterische Archive: Okkulte Literatur) Okkulte Wissenschaft und Philosophie der Renaissance. Online-Ausstellung der Louisiana State University Libraries Special Collections. Wissenschaft bei Rudolf Steiner Archiv. Herbermann, Charles, ed. (1913). "Occult Art, Okkultismus" .Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company.e Bibliothek der alten Bücher über Okkultismus, Spiritismus, Spiritualismus, Séancen, Entwicklung der Mittelschicht in den westlichen und orientalischen Traditionen. Viel technische Beratung zu ITC und EVP und praktische Tipps zur Entwicklung verschiedener Formen von Mediumship, die von Medium Maryse Locke bereitgestellt werden. MYSTICA.ORG Eine Online-Enzyklopädie des Okkults