Die Roscosmos State Corporation for Space Aktivitäten, allgemein bekannt als Roscosmos (Russisch: Роскосмосмос), ist eine staatliche Körperschaft der Russischen Föderation, die für Raumflüge, Kosmonautikprogramme und Luft- und Raumfahrtforschung verantwortlich ist. Aus dem in den 1950er Jahren gegründeten sowjetischen Raumprogramm entstand Roscosmos nach der Auflösung der Sowjetunion 1991. Es begann zunächst als die russische Raumfahrtagentur, die am 25. Februar 1992 gegründet wurde und 1999 und 2004 umstrukturiert wurde, als die russische Luftfahrt- und Raumfahrtagentur bzw. die Federal Space Agency (Roscosmos). Im Jahr 2015 wurde die Federal Space Agency (Roscosmos) mit der United Rocket and Space Corporation, einem Regierungskonzern, zusammengeführt, um die russische Raumfahrtindustrie wieder zu verstaatlicht, was in ihrer aktuellen Form zu Roscosmos führte. Roscosmos mit Hauptsitz in Moskau, mit seinem Hauptmission Control Center in der nahe gelegenen Stadt Korolyov, und dem Yuri Gagarin Cosmonaut Training Center in Star City in Moskau Oblast. Zu den Startplätzen gehören das Baikonur Cosmodrome in Kasachstan, der weltweit erste und größte Weltraumhafen, und das Vostochny Cosmodrome, das im russischen Fernen Osten in Amur Oblast gebaut wird. Sein Direktor seit Mai 2018 ist Dmitry Rogozin. Als Hauptnachfolger des sowjetischen Raumprogramms umfasst das Vermächtnis Roscosmos den ersten Satelliten der Welt, den ersten menschlichen Raumflug und die erste Raumstation. Zu seinen aktuellen Aktivitäten gehören die International Space Station, in der sie ein wichtiger Partner ist. Am 22. Februar 2019 kündigte Roscosmos den Bau seines neuen Hauptsitzes in Moskau, dem National Space Centre, an. Geschichte Das sowjetische Raumprogramm hatte keine zentralen Exekutivagenturen. Stattdessen war seine Organisationsarchitektur multizentriert; es waren die Designbüros und der Rat der Designer, die am meisten sagten, nicht die politische Führung. Die Schaffung einer Zentralagentur nach der Trennung Russlands von der Sowjetunion war daher eine neue Entwicklung. Die russische Raumfahrtagentur wurde am 25. Februar 1992 durch ein Dekret von Präsident Jelzin gegründet. Yuri Koptev, der zuvor mit der Gestaltung von Mars-Landern bei NPO Lavochkin gearbeitet hatte, wurde der erste Direktor der Agentur. In den frühen Jahren litt die Agentur unter mangelnder Autorität, da die mächtigen Design-Büros kämpften, um ihre eigenen Sphären der Operation zu schützen und zu überleben. Zum Beispiel wurde die Entscheidung, Mir über 1999 in Betrieb zu halten, von der Agentur nicht getroffen; stattdessen wurde sie vom privaten Gesellschafterrat des Energia Designbüros getroffen. Ein weiteres Beispiel ist, dass die Entscheidung, die neue Angara-Rakete zu entwickeln, eher eine Funktion der Fähigkeit von Khrunichev war, Ressourcen zu gewinnen als eine bewusste langfristige Entscheidung der Agentur. Krisenjahre Die 1990er-Jahre sahen aufgrund des verringerten Cashflows ernsthafte finanzielle Probleme, die die Raumagentur dazu ermutigten, zu improvisieren und andere Wege zu suchen, um Raumprogramme laufen zu lassen. Dies führte zu der führenden Rolle der Agentur bei kommerziellen Satelliteneinführungen und Raumfahrttourismus. Wissenschaftliche Missionen wie interplanetäre Sonden oder Astronomie-Missionen in diesen Jahren spielten eine sehr kleine Rolle, und obwohl die Agentur Verbindungen mit den russischen Luft- und Raumfahrtkräften hatte, war ihr Budget nicht Teil des Verteidigungsbudgets Russlands; dennoch gelang es der Agentur, die Mir-Raumstation gut an ihrer geplanten Lebensdauer zu betreiben, zur Internationalen Raumstation beizutragen und weiterhin Soyuz und Progress Missionen zu fliegen. Beginn der ISS-Zusammenarbeit im Jahr 2000 Am 31. Oktober 2000 erhob ein Sojus-Raumfahrzeug um 10:53 Uhr Kasachstan vom Kosmodrom Baikonur ab. An Bord waren Expedition One Commander William M. (Bill) Shepherd von NASA und Kosmonauten Sergei Krikalev und Yuri Gidzenko von Roscosmos. Das Trio kam am 2. November in der Internationalen Raumstation an und markierte den Beginn einer ununterbrochenen menschlichen Präsenz im Orbitlabor. 2004:Neuer Direktor Im März 2004 wurde der Direktor der Agentur Yuri Koptev durch Anatoly Perminov ersetzt, der zuvor als erster Kommandant der Space Forces fungierte. Verbesserung der Lage in 2005–2006 Die russische Wirtschaft boomte im Laufe des Jahres 2005 von hohen Preisen für Exporte wie Öl und Gas, die Aussichten für zukünftige Finanzierungen im Jahr 2006 erschien günstiger. Dies führte dazu, dass die russische Duma von Januar 2006 bis 2015 ein Budget von 305 Milliarden Rubel (ca. 11 Milliarden US-Dollar) für die Space Agency genehmigte, wobei die Gesamtausgaben in Russland rund 425 Milliarden Rubel für den gleichen Zeitraum betrugen. Das Budget für 2006 lag bei 25 Milliarden Rubel (ca. 900 Millionen US-Dollar), was einen Anstieg von 33% aus dem Haushalt 2005 bedeutet. Der Haushalt der Weltraumagentur wird im Rahmen des derzeit genehmigten 10-Jahres-Haushalts 5–10 % pro Jahr angehoben, so dass die Weltraumagentur einen ständigen Zustrom an Geld bereitstellt. Zusätzlich zum Budget plant Roscosmos, über 130 Milliarden Rubel auf andere Weise in seinen Haushalt fließen zu lassen, wie z.B. Investitionen in die Industrie und Gewerbeflächen. Es ist um die Zeit, die US-basierte The Planetary Society hat eine Partnerschaft mit Roscosmos. Neue Wissenschaftsmissionen: Koronas Foton (launiert im Januar 2009),Spektr R(RadioAstron, gestartet im Juli 2011,) Intergelizond (2011),Spektr RG (Roentgen Gamma, 2015,) Spektr UV (Ultra Violet, 2016,) Spektr M (2018,) Celsta (2018) und Terion (2018)Resumption of Bion missions with Bion meteo Das Bundesraumbudget für das Jahr 2009 blieb trotz der globalen Wirtschaftskrise unverändert und lag bei rund 82 Milliarden Rubel $(2,4 Milliarden). 2011 verbrachte die Regierung 115 Milliarden Rubel $ (3.8 bln) in den nationalen Raumprogrammen. Das vorgeschlagene Projekt-Kernbudget für 2013 auf rund 128,3 Milliarden Rubel. Das Budget für das gesamte Raumprogramm beträgt 169,8 Milliarden Rubel.($5,6 bln). Bis 2015 kann die Höhe des Budgets auf 199,2 Milliarden Rubel erhöht werden. Zu den Prioritäten des russischen Raumprogramms zählen die neue Angara-Raketenfamilie und die Entwicklung neuer Kommunikations-, Navigations- und Fernerkundungsraumfahrzeuge. Das globale Navigationssatellitensystem GLONASS ist seit vielen Jahren eine der obersten Prioritäten und hat seine eigene Budgetlinie im Bundesraumbudget erhalten. Im Jahr 2007 erhielt GLONASS 9,9 Milliarden Rubel $ (360 Millionen) und unter den Bedingungen einer 2008 von Premierminister Wladimir Putin unterzeichneten Richtlinie werden weitere 2,6 Milliarden Dollar für seine Entwicklung vergeben. Raumstation Förderfragen Durch die Beteiligung der Internationalen Raumstation werden bis zu 50% des russischen Raumbudgets ab 2009 auf das bemannte Raumfahrtprogramm ausgegeben. Einige Beobachter haben darauf hingewiesen, dass sich dies nachteilig auf andere Aspekte der Raumexploration auswirkt, und dass die anderen Raumbefugnisse viel weniger Anteile ihrer Gesamthaushalte an der Aufrechterhaltung der menschlichen Präsenz im Orbit ausgeben. Trotz des deutlich verbesserten Budgets, der Aufmerksamkeit der Legislativ- und Exekutivbehörden, der positiven Medienberichterstattung und der breiten Unterstützung der Bevölkerung steht das russische Raumfahrtprogramm weiterhin vor mehreren Problemen. Die Löhne in der Raumfahrtindustrie sind gering; das Durchschnittsalter der Mitarbeiter ist hoch (46 Jahre 2007), und ein Großteil der Ausrüstung ist überholt. Auf der positiven Seite haben viele Unternehmen im Sektor von Verträgen und Partnerschaften mit ausländischen Unternehmen profitieren können; in den letzten Jahren wurden mehrere neue Systeme wie neue Raketenoberstufen entwickelt, Investitionen in Produktionslinien getätigt und Unternehmen haben begonnen, mehr Aufmerksamkeit auf die Ausbildung einer neuen Generation von Ingenieuren und Technikern zu zahlen. 2011: Neuer Direktor Am 29. April 2011 wurde Perminov als Direktor von Roscosmos durch Vladimir Popovkin ersetzt. Der 65-jährige Perminov war über das gesetzliche Zeitalter für Staatsbeamte und hatte nach einem gescheiterten GLONASS-Start im Dezember 2010 Kritik erhalten. Popovkin ist ein ehemaliger Kommandant der russischen Raumfahrtkräfte und erster stellvertretender Verteidigungsminister Russlands. 2013-2015 Neuorganisation des russischen Raumfahrtsektors Infolge einer Reihe von Zuverlässigkeitsproblemen und dem Scheitern eines Juli 2013 Proton M Launch wurde eine große Neuorganisation der russischen Raumfahrtindustrie vorgenommen. Die United Rocket and Space Corporation wurde im August 2013 als Aktiengesellschaft der Regierung gegründet, um den russischen Raumfahrtsektor zu konsolidieren. Stellvertretender Ministerpräsident Dmitry Rogozin sagte: "Der fehlgeschlagene Raumsektor ist so beunruhigt, dass er staatliche Aufsicht braucht, um seine Probleme zu überwinden." Drei Tage nach dem Proton M Start Scheitern hatte die russische Regierung angekündigt, dass "extrem harte Maßnahmen" genommen werden "und das Ende der [russischen] Raumfahrtindustrie wie wir es wissen. "Informationen deuteten darauf hin, dass die Regierung beabsichtigte, so zu reorganisieren, dass "die Roscosmos Raumagentur zu erhalten und zu verbessern. " Im Oktober 2013 veröffentlichte detaillierte Pläne forderten eine Re-nationalisierung der "durchdachten Raumfahrtindustrie" mit kehrenden Reformen, einschließlich einer neuen "vereinbaren Kommandostruktur und Reduzierung redundanter Fähigkeiten, Handlungen, die zu Zehntausenden von Entlassungen führen könnten." Laut Rogozin beschäftigt der russische Raumsektor rund 250.000 Menschen, während die Vereinigten Staaten nur 70.000 benötigen, um ähnliche Ergebnisse zu erzielen. Er sagte: "Russische Raumproduktivität ist achtmal niedriger als Amerikas, mit Unternehmen, die sich gegenseitig die Arbeit duplizieren und mit etwa 40 Prozent Effizienz arbeiten. " Unter dem Plan von 2013 war Roscosmos, "zu fungieren als föderales Exekutivorgan und Auftraggeber für Programme, die von der Branche umgesetzt werden sollen. "Im Jahr 2016 wurde die staatliche Agentur aufgelöst und die Marke Roscosmos zog in die staatliche Körperschaft, die 2013 als United Rocket and Space Corporation gegründet wurde, mit der spezifischen Mission, den russischen Raumsektor zu renationalisieren. 2018 sagte der russische Präsident Wladimir Putin: "Es ist notwendig, die Qualität und Zuverlässigkeit von Raum und Startfahrzeugen drastisch zu verbessern", um die zunehmend bedrohte Führung Russlands im Weltraum zu erhalten. "Im November 2018 hat Alexei Kudrin, Leiter der russischen Finanzaudit-Agentur, Roscosmos als öffentliches Unternehmen mit "die höchsten Verluste" wegen "irrational Ausgaben" und Outright Diebstahl und Korruption benannt. Zukünftige Pläne Im März 2021 unterzeichnete Roscosmos ein Denkmal für den kooperativen Bau einer Mondbasis namens International Lunar Research Station mit der China National Space Administration.“ Aktuelle Programme ISS Beteiligung Roscosmos ist einer der Partner im International Space Station Programm; es trug die Kernraummodule Zarya und Zvezda,] die beide von Proton Raketen gestartet wurden und später von der NASA Unity Module angeschlossen wurden. Das Rassvet-Modul wurde an Bord von Space Shuttle Atlantis gestartet und wird in erster Linie für die Frachtlagerung und als Hafen für den Besuch von Raumfahrzeugen verwendet. Das Nauka-Modul ist die letzte geplante Komponente der ISS, Start wurde mehrmals ab dem ursprünglich geplanten Datum im Jahr 2007 verschoben, aber im Juli 2021 an ISS gebunden. Roscosmos ist außerdem verantwortlich für Expeditions-Crews von Soyuz-TMA Raumfahrzeugen und liefert die Raumstation mit Progress Raumtransportern. Nach Ablauf des ersten ISS-Vertrags mit der NASA haben Roscosmos und die NASA mit Zustimmung der US-Regierung einen bis 2011 laufenden Raumfahrtvertrag abgeschlossen, nach dem Roscosmos NASA-Spots auf Soyuz-Raumfahrzeug für jeweils ca. $21 Millionen pro Person verkaufen wird (d.h. $42 Millionen zu und zurück von der ISS pro Person) sowie Progress-Transportflüge $ (50 Millionen pro Fortschritt, wie in der Exploration skizziert). Roscosmos hat bekannt gegeben, dass nach dieser Vereinbarung die Flugbesatzungen von Soyuz auf 4 pro Jahr verdoppelt werden und die Progress-Flüge auch auf 8 pro Jahr ab 2008 verdoppelt werden. Roscosmos hat auch Raumtourismus für Fahrgäste ISS durch das Space Adventures Unternehmen zur Verfügung gestellt. Seit 2009 haben sechs Raum-Touristen mit Roscosmos zusammengezogen und sind in den Raum geflogen, jeweils für eine geschätzte Gebühr von mindestens $ 20 Millionen (USD.) Wissenschaftliche Programme Roscosmos betreibt eine Reihe von Programmen für die Geowissenschaften, Kommunikation und wissenschaftliche Forschung. Zu den Zukunftsprojekten gehören der Sojus-Nachfolger, das Prospektive Piloted Transport System, wissenschaftliche Robotermissionen zu einem der Marsmonde sowie eine Zunahme der Lunar-Orbit-Forschungssatelliten. Luna-Glob Mondorbiter und Lander, geplant 2021 Venera-D Venus Lander, geplant in 2029 Fobos-Grunt Mars Mission, verloren in Low Earth Orbit im Jahr 2012 Mars 96 Mars Mission, in Low Earth Orbit im Jahr 1996 verloren Rockets Roscosmos verwendet eine Familie von mehreren Startraketen, die berühmtesten von ihnen sind die R-7, allgemein bekannt als die Soyuz-Rakete, die in der Lage ist, etwa 7,5 Tonnen in Low Earth Orbit (LEO) zu starten. Die Proton-Rakete (oder UR-500K) hat eine Hubkapazität von über 20 Tonnen bis LEO. Kleinere Raketen sind Rokot und andere Stationen. Derzeit umfasst die Raketenentwicklung sowohl ein neues Raketensystem, Angara, als auch Erweiterungen der Soyuz-Rakete, Soyuz-2 und Soyuz-2-3. Zwei Modifikationen der Sojus, der Sojus-2.1a und Sojus-2.1b wurden bereits erfolgreich getestet, was die Startkapazität auf 8,5 Tonnen an LEO erhöht. Betriebliche Entwicklung Neue pilotierte Raumschiff Eines der Projekte von Roscosmos, das 2005 in den Medien weit verbreitet war, war Kliper, ein kleiner Hebekörper wiederverwendbares Raumfahrzeug. Während Roscosmos sowohl an die ESA und JAXA als auch an andere, die Entwicklungskosten des Projekts zu teilen, erreicht hatte, erklärte es auch, dass es mit dem Projekt auch ohne die Unterstützung anderer Raumfahrtagenturen vorangehen wird. Diese Erklärung wurde durch die Genehmigung ihres Haushaltsplans für 2006–2015 unterstützt, der die notwendige Finanzierung von Kliper beinhaltet. Das Kliper-Programm wurde jedoch im Juli 2006 annulliert und durch das neue Orel-Projekt ersetzt. Seit 2016 wurden keine Handwerke gestartet. Raumsysteme Resurs-P ist eine Reihe von russischen kommerziellen Erdbeobachtungssatelliten, die in der Lage sind, hochauflösende Bilder zu erwerben (Auflösung bis zu 1,0 m). Das Raumschiff wird von Roscosmos als Ersatz des Satelliten Resurs-DK No.1 betrieben. Erstellen Sie HEO-Raumsystem Arctic, um die hydrologischen und meteorologischen Probleme in der arktischen Region und den nördlichen Gebieten der Erde, mit Hilfe von zwei Raumschiff Arktika-M und in der Zukunft innerhalb des Systems können einen Kommunikationssatelliten Arktika-MS und Radarsatelliten Arktika-R erstellen. Die ersten beiden Satelliten der Projekte für den Start im Jahr 2015 geplant. Gonets: Ziviles Low Earth Orbit-Kommunikation Satellitensystem. Das System besteht 2016 aus 13 Satelliten (12 Gonets-M und 1 Gonets-D1.) Seit 1991 erbte Russland ein großes Netzwerk von Tiefraumnetzwerken nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion. Gecko Paarungsexperiment Am 19. Juli 2014 startete Roscosmos den Foton-M4-Satelliten, der unter anderem Tiere und Pflanzen eine Gruppe von fünf Geckos enthält. Die fünf Geckos, vier Weibchen und ein Männchen, wurden als Teil des Gecko-F4-Forschungsprogramms verwendet, das darauf abzielt, die Auswirkungen der Schwerelosigkeit auf die Fähigkeit der Echsen zu procreieren und in der rauen Umgebung zu entwickeln. Doch bald nach dem Austritt des Raumschiffes aus der Atmosphäre verlor die Missionskontrolle den Kontakt mit dem Schiff, was zu einem Versuch führte, die Kommunikation wieder herzustellen, die erst später in der Mission erreicht wurde. Als der Satellit nach seiner geplanten zweimonatigen Mission auf 44 Tage zurückgekehrt war, berichteten die Forscher der Raumfahrtbehörde, dass alle Geckos während des Fluges umgekommen waren. Die genaue Ursache, die zum Tode des Geckos führte, wurde von dem für das Projekt verantwortlichen wissenschaftlichen Team als unbekannt erklärt. Berichte des Instituts für medizinische und biologische Probleme in Russland haben gezeigt, dass die Echsen seit mindestens einer Woche vor ihrer Rückkehr zur Erde tot waren. Eine Reihe von Personen, die mit der Mission verbunden sind, haben theorisiert, dass ein Ausfall im Heizungssystem des Schiffes die kalten Blutrepressalien zum Einfrieren gebracht haben kann. In der Mission enthalten waren eine Reihe von Fruchtfliegen, Pflanzen und Pilzen, die alle die Mission überlebten. Startsteuerung Die russischen Raumfahrtkräfte sind das militärische Gegenstück des Roscosmos mit ähnlichen Missionszielen wie die Weltraummacht der Vereinigten Staaten. Die russische Filiale wurde nach der Verschmelzung der Raumkomponenten der russischen Luftwaffe und der Luft- und Raumfahrtverteidigungskräfte (VKO) im Jahr 2015 gebildet. Die Space Forces kontrolliert die Startanlage Plesetsk Cosmodrome Russlands. Roscosmos und die Space Forces teilen Kontrolle über das Baikonur Cosmodrome, wo Roscosmos den VKO für die Löhne von vielen der Flugcontroller bei zivilen Starts erstattet. Roscosmos und die Space Forces teilen auch die Kontrolle über das Yuri Gagarin Cosmonaut Training Center. Es wurde angekündigt, dass Russland einen weiteren Raumhafen in Tsiolkowsky, Amur Oblast zu bauen. Das Vostochny Cosmodrome soll bis 2018 fertiggestellt werden. Tochtergesellschaften Ab 2017 hatte Roscosmos folgende Tochtergesellschaften: Historic Russian (Soviet) space gallery People Spacecraft Launch Vehicles Space Stations Radio teleskops Siehe auch United Rocket and Space Corporation Amerikanisches Raumfahrtprogramm Liste der Besatzungen Raumschiff russische Raumfahrtindustrie Ministerium für allgemeines Maschinenbau der Sowjetunion TsNIIMash (Russisch: Имаш) ist das Zentrale Forschungsinstitut des Maschinenbaus, ein Institut der russischen Luftfahrt und Raum gebildet 1946 Liste der Kosmonauten Liste der russischen Luft- und Raumfahrtingenieure Timeline der russischen Erfindungen und Technologierekorde International Space Olympics