Deutsche (deutsch: Deutsche) sind die Ureinwohner oder Einwohner Deutschlands, und manchmal auch noch breiter alle Menschen, die aus deutschem Abstammung oder Muttersprachler der deutschen Sprache sind. Die Verfassung Deutschlands definiert ein Deutsch als deutscher Staatsbürger. Während des 19. und vieles des 20. Jahrhunderts wurden die Diskussionen über die deutsche Identität von Konzepten einer gemeinsamen Sprache, Kultur, Abstammung und Geschichte dominiert. Die deutsche Sprache wird heute weithin als primäres, aber nicht ausschließliches Kriterium der deutschen Identität angesehen. Die Schätzungen über die Gesamtzahl der Deutschen in der Welt reichen von 100 bis 150 Millionen, die meisten davon leben in Deutschland. Die Geschichte der Deutschen als ethnische Gruppe begann mit der Trennung eines ausgeprägten Königreichs Deutschlands vom östlichen Teil des Frankischen Reiches unter der oszianischen Dynastie im 10. Jahrhundert, die den Kern des Heiligen Römischen Reiches bildete. In den folgenden Jahrhunderten wuchs die deutsche Bevölkerung erheblich und eine beträchtliche Anzahl von Deutschen wanderte nach Osteuropa. Nach der Reformation im 16. Jahrhundert wurden die deutschen Länder in römisch-katholische und protestantische Staaten aufgeteilt. Im 19. Jahrhundert wurde die Demontage des Heiligen Römischen Reiches und das Wachstum des deutschen Nationalismus mit dem Staat Preußen mit den meisten Deutschen ins Deutsche Reich aufgenommen, während eine beträchtliche Anzahl von Deutschen auch Österreich-Ungarn bewohnte. Während dieser Zeit emigrierten viele Deutsche in die Neuen Welt, insbesondere in die Vereinigten Staaten, Kanada und Brasilien, sowie die Gründung prominenter Gemeinden in Neuseeland und Australien. Das russische Reich enthielt auch eine beträchtliche deutsche Bevölkerung. Nach dem Ersten Weltkrieg wurden Österreich-Ungarn und das Deutsche Reich verteilt, so dass viele Deutsche in neu gegründeten Ländern ethnische Minderheiten werden. In den folgenden chaotischen Jahren wurde Adolf Hitler zum Diktator der Nazi-Deutschland und begann eine Völkermordkampagne, um alle Deutschen unter seiner Führung zu vereinen. Dieses Bestreben führte zum Zweiten Weltkrieg und zum Holocaust. Nach der Niederlage Deutschlands im Krieg wurde das Land besetzt und verteilt, während Millionen Deutsche aus Osteuropa vertrieben wurden. 1990 wurden die Staaten West- und Ostdeutschlands wieder vereint. In der modernen Zeit ist das Gedenken an den Holocaust ein integraler Bestandteil der deutschen Identität (Erinnerungskultur). Aufgrund ihrer langen Geschichte der politischen Fragmentierung sind die Deutschen kulturell vielfältig und haben oft starke regionale Identitäten. Die Kunst und Wissenschaften sind ein integraler Bestandteil der deutschen Kultur, und die Deutschen haben eine große Anzahl prominenter Persönlichkeiten in einer Reihe von Disziplinen produziert. Namen Das deutsche Endonym Deutsche stammt aus dem hochdeutschen Diutisc, was ethnische oder "relativ gegenüber dem Volk" bedeutet. Dieser Name wurde seit dem 8. Jahrhundert für germanische Völker in Mitteleuropa verwendet, in denen eine ausgeprägte deutsche ethnische Identität unter ihnen entstand. Der englische Begriff Germanen leitet sich vom Ethnonym Germani ab, der in der Antike für Germanen verwendet wurde. Seit der frühen Neuzeit ist es der häufigste Name für die Deutschen auf Englisch. Der Begriff Deutscher kann auch für alle Bürger, Eingeborenen oder Bewohner Deutschlands, eine Person der deutschen Abstammung oder Mitglied der germanischen Völker angewendet werden, unabhängig davon, ob sie von der deutschen Ethnizität sind. Geschichte der Geschichte Die deutsche Ethnizität entstand unter den frühen germanischen Völkern Mitteleuropas, insbesondere den Franken, Frisern, Sachsen, Thüringii, Alemanni und Baiuvarii. Die germanische Kultur stammt aus Teilen des heutigen Norddeutschlands und ist mit der nordischen Bronzezeit und der Jastorf-Kultur verbunden, die in Norddeutschland und Skandinavien während der Bronzezeit und der frühen Eisenzeit blühte. Die germanischen Völker haben Mitteleuropa seit mindestens der Eisenzeit bewohnt. Von ihrer nördlichen Heimat aus haben sich die germanischen Völker in einer Reihe großer Migrationen nach Süden erweitert. Ein Großteil Mitteleuropas wurde damals von Celts bewohnt, die mit der Kultur La Tène verbunden sind. Seit mindestens dem 2. Jahrhundert v. Chr. begannen die germanischen Völker, Celts zu verdrängen. Es ist wahrscheinlich, dass viele dieser Kelten durch Migration von germanischen Völkern Germanisiert wurden. Die ersten Informationen über die germanischen Völker werden vom römischen General Julius Caesar zur Verfügung gestellt, der im 1. Jahrhundert v. Chr. in Germanien eintrat. Unter dem Nachfolger Augustus von Caesar suchten die Römer die germanischen Völker zu erobern und Germanien zu kolonisieren, aber diese Bemühungen wurden durch den Sieg des Arminius bei der Schlacht des Teutoburg-Waldes im Jahre 9 n. Chr., der als ein entscheidender Moment in der deutschen Geschichte gilt, erheblich behindert. Die frühen germanischen Völker werden in Germanien durch den römischen Historiker Tacitus des 1. Jahrhunderts berühmt beschrieben. Zu dieser Zeit wurden die germanischen Völker in eine große Anzahl von Stämmen zersplittert, die häufig im Konflikt mit dem Römischen Reich und einander waren. Sie werden geglaubt, dass sie ein Gebiet beherrscht haben, das sich vom Rhein im Westen zur Vistula im Osten erstreckt, und die Donau im Süden nach Skandinavien im Norden. Im 3. Jahrhundert begannen die germanischen Völker zu großen Koalitionen zu formen und begannen, die Gebiete des römischen Reiches zu erobern und zu besetzen. Im 4. und 5. Jahrhundert, in der sogenannten Migrationsperiode, ergriffen die germanischen Völker die Kontrolle über das vernichtende Römische Reich und gründeten neue Königreiche darin. In der Zwischenzeit wurden früher germanische Gebiete in Teilen Osteuropas von Slavs besiedelt. Mittelalterliche Geschichte Die Anfänge der deutschen Staaten können auf den Frankenkönig Clovis I zurückverfolgt werden, der im 5. Jahrhundert das Königreich Francia gründete. In den folgenden Jahrhunderten wuchs die Macht der Franken deutlich. Bis zum 8. Jahrhundert n. Chr. wurden die westdeutschsprachigen Bevölkerungen des Kontinentaleuropas als diutisc, was ethnische oder "relating to the people" bedeutet. Das Endonym der Deutschen wird von diesem Wort abgeleitet. Anfang des 9. Jahrhunderts n. Chr. waren große Teile Europas unter der Herrschaft des Frankenführers Karlsherren vereint worden, der das Frankische Reich in mehrere Richtungen erweiterte, darunter östlich des Rheins, wo er Sachsen und Friser eroberte und so das Carolingianische Reich gründete. Karl wurde von Papst Leo I in 800 gekrönt. Während der Herrschaft der Nachfolger des Karlsvolks kam dieses Reich in den Bürgerkrieg. Das Imperium wurde im Vertrag von Verdun (843) verteilt, was zu einer späteren Versäumung zwischen den Staaten von Westfranken, Middle Francia und East Francia führte. Ausgehend von Henry the Fowler dominierten die sächsischen Dynastien die deutschen Länder, und unter seinem Sohn Otto I, Middle Francia und East Francia, die überwiegend deutsch waren, wurde ein Teil des Königreichs Deutschland, das den Kern des Römischen Reiches bildete. Führer der "Stem duchies", die es bildeten — Bayern, Franconia, Swabia und Sachsen weiterhin erhebliche Macht unabhängig vom König. Deutsche Könige wurden von Mitgliedern der edlen Familien gewählt, die oft versuchten, schwache Könige gewählt zu haben, um ihre eigene Unabhängigkeit zu erhalten. Dies verhinderte eine frühzeitige Vereinigung der Deutschen. Eine Krieger-Adelatur dominierte die feudale deutsche Gesellschaft des Mittelalters, während die meisten deutschen Bevölkerungsgruppen aus Bauern mit wenigen politischen Rechten bestanden. Die Kirche spielte eine wichtige Rolle bei den Deutschen im Mittelalter und trat mit dem Adel für die Macht zusammen. Zwischen dem 11. und 13. Jahrhundert nahmen die Deutschen aktiv an fünf Kreuzzügen teil, um das Heilige Land zu befreien. Im Mittelalter wurde die deutsche politische Macht den slawischen Bevölkerungen im Osten auferlegt. Dieser Prozess wurde begleitet von der Migration der Deutschen in eroberte Gebiete, in der sogenannten Ostsiedlung. Im Laufe der Zeit wurden einige slawische Bevölkerungen von Deutschen assimiliert, so dass viele Deutsche erhebliche slawische Vorfahren erwerben. Aus dem 11. Jahrhundert kamen die deutschen Länder unter die Herrschaft der Schwäbischen Hohenstaufen-Familie. Die deutsche Bevölkerung hat sich in dieser Zeit deutlich erweitert. Der Handel nahm zu und es gab eine Spezialisierung der Kunst und des Handwerks. Ab dem 12. Jahrhundert ließen sich viele Deutsche als Kaufleute und Handwerker im Königreich Polen nieder, um einen bedeutenden Anteil der Bevölkerung in vielen Stadtzentren wie Danzig zu bilden. Im späten 13. Jahrhundert wurde Rudolf I. vom Haus Habsburg zum deutschen Thron gewählt, und die Familie Habsburg würde auch nach Jahrhunderten eine wichtige Rolle in der deutschen Geschichte spielen. Sie traten in den deutschen Ländern mit mehreren edlen Familien, vor allem der Limburg-Luxemburg-Dynastie und dem Haus Wittelsbach an. Während des 13. Jahrhunderts begannen die Teutonischen Ritter die alten Preußer zu erobern und etablierten, was schließlich zum mächtigen deutschen Staat Preußens werden würde. Die deutschen Territorien wachsen im Spätmittelalter weiter. Große Stadtzentren stiegen in Größe und Reichtum und bildeten mächtige Ligen, wie die Hanseliga und die Schwäbische Liga, um ihre Interessen zu schützen, oft durch die Unterstützung der deutschen Könige in ihren Kämpfen mit dem Adel. Diese Stadtliga trugen maßgeblich zur Entwicklung des deutschen Handels und des Bankwesens bei. Deutsche Kaufleute Hansestädte ließen sich in Städten in ganz Nordeuropa außerhalb der deutschen Länder nieder. Moderne Geschichte Die Einführung des Drucks durch den deutschen Erfinder Johannes Gutenberg trug zur Bildung eines neuen Glaubens- und Vernunftverständnisses bei. Zu dieser Zeit drängte der deutsche Mönch Martin Luther auf Reformen innerhalb der katholischen Kirche. Luthers Bemühungen gipfelten in der protestantischen Reformation. Der daraus resultierende religiöse Schissismus war eine führende Ursache des Dreißigjährigen Krieges, ein Konflikt, der das Heilige Römische Reich zerriss und Millionen von Deutschen zum Tode führte. Die Begriffe des Friedens der Westfalen (1648), der den Krieg beendete, enthielten eine große Reduktion der zentralen Autorität des römischen Kaisers. Unter den mächtigsten deutschen Staaten, die im Jenseits auftauchen, war protestantische Preußen unter der Herrschaft des Hohenzollerns. Im 18. Jahrhundert wurde die deutsche Kultur durch die Aufklärung wesentlich beeinflusst. Nach Jahrhunderten politischer Fragmentierung begann im 18. Jahrhundert ein Gefühl der deutschen Einheit zu entstehen. Das Heilige Römische Reich ging weiter zurück, bis es 1806 von Napoleon vollständig aufgelöst wurde. In Mitteleuropa pflegten die Napoleonischen Kriege große soziale, politische und wirtschaftliche Veränderungen und katalysierten ein nationales Erwachen unter den Deutschen. Ende des 18. Jahrhunderts artikulierten deutsche Intellektuelle wie Johann Gottfried Herder das Konzept einer deutschen Identität, die in Sprache verwurzelt war, und diese Vorstellung half der deutschen nationalistischen Bewegung, die die Deutschen in einen einzigen Nationalstaat vereinen wollte. Schließlich kamen gemeinsame Vorfahren, Kultur und Sprache (wenn auch nicht Religion) dazu, den deutschen Nationalismus zu definieren. Die Napoleonischen Kriege endeten mit dem Kongress von Wien (1815) und ließen die meisten deutschen Staaten lose unter dem Deutschen Bund vereinigt. Die Konföderation wurde vom katholischen Österreichischen Reich dominiert, zum Unglück vieler deutscher Nationalisten, die den Deutschen Bund als unzureichende Antwort auf die deutsche Frage gesehen haben. Im Laufe des 19. Jahrhunderts wuchs Preußen an der Macht. 1848 gründeten deutsche Revolutionäre das zeitweilige Frankfurter Parlament, scheiterten aber an ihrem Ziel, eine vereinigte deutsche Heimat zu bilden. Die Preußen schlugen eine Erfurt-Union der deutschen Staaten vor, doch diese Bemühungen wurden von den Österreichern durch die Bestrafung von Olmütz (1850), die den Deutschen Bundesverband wiedererlangte, gerissen. Als Reaktion darauf suchte Preußen, die Zollverein Zollunion zu nutzen, um ihre Macht unter den deutschen Staaten zu erhöhen. Unter der Leitung von Otto von Bismarck erweiterte Preußen seine Einflusssphäre und besiegte mit seinen deutschen Verbündeten Dänemark im Zweiten Schleswig-Krieg und bald nach Österreich im österreichisch-preußischen Krieg, der anschließend den Norddeutschen Bund gründete. 1871 besiegte die preußische Koalition das Zweite Französische Reich im fränkisch-preußischen Krieg, der die deutschsprachige Region Elsass-Lorraine anschließt. Nach der Einnahme von Paris verkündeten Preußen und ihre Verbündeten die Bildung eines vereinten deutschen Reiches. In den Jahren nach der Vereinigung wurde die deutsche Gesellschaft durch zahlreiche Prozesse, einschließlich Industrialisierung, Rationalisierung, Säkularisierung und Kapitalismus, radikal verändert. Die deutsche Macht stieg deutlich an und es wurden zahlreiche Überseekolonien gegründet. Während dieser Zeit wuchs die deutsche Bevölkerung beträchtlich, und viele emigrierten in andere Länder (hauptsächlich Nordamerika), die zum Wachstum der deutschen Diaspora beitrugen. Der Wettbewerb um Kolonien zwischen den Großmächten trug zum Ausbruch des Ersten Weltkriegs bei, in dem die deutschen, österreichisch-ungarischen und osmanischen Reiche die Zentralmächte bildeten, eine Allianz, die letztendlich besiegt wurde, ohne die Reiche, die sie die Nachwelt des Krieges überlebten. Nach den Bestimmungen des Vertrags von Versailles wurden die deutschen und österreichisch-ungarischen Reiche aufgelöst und verteilt, so dass Millionen Deutsche in anderen Ländern ethnische Minderheiten werden. Die monarchischen Herrscher der deutschen Staaten, einschließlich des deutschen Kaisers Wilhelm II, wurden in der Novemberrevolution überstürzen, die zur Errichtung der Weimarer Republik führte. Die Deutschen der österreichischen Seite der Dualen Monarchie verkündeten die Republik Deutsch-Österreich und wollten in den deutschen Staat eingebunden werden, doch dies war durch den Vertrag von Versailles und den Vertrag von Saint-Germain verboten. Was viele Deutsche als "Humiliation von Versailles" sahen, trugen die fortdauernden Traditionen autoritärer und antisemitischer Ideologien und die Große Depression alle zum Aufstieg des österreichisch-geborenen Adolf Hitlers und der Nazis bei, die nach der Macht in den frühen 1930er Jahren die Weimarer Republik abgeschafft und das totalitäre Dritte Reich gebildet haben. In seiner Eroberung, Europa zu untergraben, wurden sechs Millionen Juden im Holocaust ermordet. Der Zweiten Weltkrieg führte zu einer weit verbreiteten Zerstörung und dem Tod von zehn Millionen von Soldaten und Zivilisten, während der deutsche Staat verteilt wurde. Etwa 12 Millionen Deutsche mussten fliehen oder aus Osteuropa vertrieben werden. Auch der deutsche Ruf und die Identität, die weit weniger nationalistisch wurde, wurden deutliche Schäden angerichtet. Die deutschen Bundesländer West- und Ostdeutschlands wurden zu Schwerpunkten des Kalten Krieges, wurden aber 1990 wieder vereinigt. Obwohl es Angst gab, dass das wiedervereinigte Deutschland die nationalistische Politik wieder aufnehmen könnte, wird das Land heute weithin als "einstolierende Schauspieler im Herzen Europas" und als "Promoter der demokratischen Integration" angesehen. Sprache Deutsch ist die Muttersprache der meisten Deutschen. Es ist der Schlüsselmarker der deutschen ethnischen Identität. Deutsch ist eine westdeutsche Sprache, die eng mit Frisian, Englisch und Niederländisch zusammenhängt. Die wichtigsten Dialekte der Deutschen sind Hochdeutsch und Niederdeutsch. Standardliteraturdeutsch basiert auf High German und ist die erste oder zweite Sprache der meisten Deutschen, insbesondere aber nicht die Volga-deutschen. Kultur Die Deutschen zeichnen sich durch eine große regionale Vielfalt aus, die die Identifizierung einer einzigen deutschen Kultur recht schwierig macht. Die Kunst und Wissenschaften sind seit Jahrhunderten ein wichtiger Teil der deutschen Identität. Das Zeitalter der Aufklärung und die römische Ära sahen eine bemerkenswerte Blüte der deutschen Kultur. Zu den Deutschen dieser Zeit, die wesentlich zu den Künsten und Wissenschaften beigetragen haben, gehören die Schriftsteller Johann Wolfgang von Goethe, Friedrich Schiller, Johann Gottfried Herder, Friedrich Hölderlin, E.T. A. Hoffmann, Heinrich Heine, Novalis und die Brüder Grimm, der Philosoph Immanuel Kant, der Architekt Karl Friedrich Schinkel, der Maler Caspar David Friedrich, und die Komponisten Johann Sebastian Bach, Ludwig van Beethoven Zu den beliebten deutschen Gerichten gehören braunes Brot und Eintopf. Die Deutschen konsumieren einen hohen Alkohol, insbesondere Bier, im Vergleich zu anderen europäischen Völkern. Die Adipositas ist bei den Deutschen relativ weit verbreitet. Der Karneval ist ein wichtiger Bestandteil der deutschen Kultur, insbesondere in Süddeutschland. Ein wichtiges deutsches Festival ist das Oktoberfest. Eine stetig schrumpfende Mehrheit der Deutschen sind Christen. Etwa ein Drittel sind römische Katholiken, während ein Drittel an den Protestantismus festhält. Ein weiteres Drittel professiert keine Religion. Christliche Feiertage wie Weihnachten und Ostern werden von vielen Deutschen gefeiert. Die Zahl der Muslime wächst. Es gibt auch eine bemerkenswerte jüdische Gemeinschaft, die im Holocaust dezimiert wurde. Die Erinnerung an den Holocaust ist ein wichtiger Bestandteil der deutschen Kultur. Geografische Verteilung Es wird geschätzt, dass es heute zwischen 100 und 150 Millionen Deutschen gibt, von denen die meisten in Deutschland leben, wo sie die Mehrheit der Bevölkerung darstellen. Es gibt auch beträchtliche Populationen von Deutschen in Österreich, der Schweiz, den Vereinigten Staaten, Brasilien, Frankreich, Kasachstan, Russland, Argentinien, Kanada, Polen, Italien, Ungarn, Australien, Südafrika, Chile, Paraguay und Namibia. Die deutschsprachigen Völker wie die Österreicher und der deutschsprachige Schweizer werden manchmal von Gelehrten als Deutsche bezeichnet, obwohl die meisten nicht als solche identifizieren. IdentityEine deutsche ethnische Identität entstand im 8. Jahrhundert unter den germanischen Völkern Mitteleuropas. Diese Völker wurden von der hochdeutschen Bezeichnung diutisc angesprochen, die ethnische oder "relativ zum Volk" bedeutet. Aus diesem Wort leitet sich das deutsche Endonym Deutsche ab. In den folgenden Jahrhunderten waren die deutschen Länder relativ dezentralisiert, was zur Erhaltung einer Reihe starker regionaler Identitäten führte. Die deutsch-nationalistische Bewegung entstand Ende des 18. Jahrhunderts unter deutschen Intellektuellen. Sie sahen die Deutschen als von Sprache vereinigtes Volk und befürworteten die Vereinigung aller Deutschen in einen einzigen Nationalstaat, der 1871 teilweise erreicht wurde. Bis Ende des 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts wurde die deutsche Identität durch eine gemeinsame Abstammung, Kultur und Geschichte definiert. Völkisch identifizierte die Germanität mit "einem gemeinsamen christlichen Erbe" und "biologischem Wesen", unter Ausschluss der bemerkenswerten jüdischen Minderheit. Nach dem Holocaust und dem Untergang des Nazismus, "jedes zuversichtliche Gefühl der Germanheit war verdächtigt, wenn nicht unmöglich". Ostdeutschland und Westdeutschland versuchten beide, auf historischen oder ideologischen Linien eine Identität aufzubauen, die sich sowohl von der Nazi-Vergangenheit als auch von einander distanzierte. Nach der deutschen Wiedervereinigung im Jahr 1990 war der politische Diskurs durch die Idee einer "gemeinsamen, ethnokulturell definierten Germanität" gekennzeichnet, und das allgemeine Klima wurde in den 1990er Jahren zunehmend fremdenfeindlich. Heute kann die Diskussion über Germanität verschiedene Aspekte hervorheben, wie die Verpflichtung zum Pluralismus und zur deutschen Verfassung (konstitutioneller Patriotismus) oder die Vorstellung einer Kultur (Nation Sharing a common culture). Die deutsche Sprache bleibt das Hauptkriterium der modernen deutschen Identität. Siehe auch Ethnische Gruppen in Europa Die Deutschen, ZDFs dokumentarische Fernsehserie Anti-German sentiment Persecution of Germans Notes Referenzen Bibliographie Weiter lesen = Externe Links = Anny Cazenave (Französische Aussprache: [ani kaznav] (listen) ist ein französischer Raumgeodeist und einer der Pioniere in Satellitenaldimetrie. Sie arbeitet für die französische Raumfahrtagentur CNES und ist seit 1996 stellvertretender Leiter der Laboratoire d'Etudes en Geophysique et Oceanographie Spatiale (LEGOS) bei Observatoire Midi-Pyrénées in Toulouse. Seit 2013 ist sie Direktorin der Geowissenschaften am International Space Sciences Institute (ISSI) in Bern (Schweiz). Als einer der führenden Wissenschaftler der gemeinsamen französischen/amerikanischen Satellitenaldimetriemissionen TOPEX/Poseidon, Jason-1 und der Ocean Surface Topography Mission hat sie zu einem besseren Verständnis des Meeresspiegelanstiegs beigetragen, der durch die globale Erwärmung verursacht wird. Cazenave ist Mitglied der Regierungskonferenz zum Klimawandel und war der führende Autor der Meeresspiegelabschnitte für ihre vierten und fünften Beurteilungsberichte.Frühes Leben und Bildung Nicht aus einem akademischen Hintergrund, Cazenave war nicht dazu bestimmt, in den Wissenschaften zu arbeiten. Sie promovierte jedoch in der Grundastronomie (Paris, 1969) und erhielt 1975 ihren Doktortitel in Geophysik der Universität Toulouse. Post-Universität Von 1975 bis Mitte der 1990er Jahre erforschte Cazenave zeitliche und räumliche Schwankungen der Schwerkraft. Sie nutzte Satelliten-Altmetriedaten von SEASAT, ERS-1 und TOPEX/Poseidon, um Gravitationsmodelle von Tiefsee-Geodynamikprozessen zu entwickeln. Die Modelle wurden verwendet, um marinen tektonischen Merkmalen wie geoiden Höhenschwankungen über tiefe Ozeangräben und Bruchzonen, lithospherische Kühlung und Subsidence, und die isostatische Kompensation von Seebergketten zu untersuchen. Cazenave drehte ihren Fokus auf die Weltraum-Ozeanographie in den 1990er Jahren. Mit Datensätzen aus der Satelliten-Altmetriemission TOPEX/Poseidon, Jason-1 und der Ocean Surface Topography Mission von Jason-2 hat sie das Problem des globalen Meeresspiegelanstiegs angesprochen. Sie gehörte zu den ersten Wissenschaftlern, um die Satelliten-Altometrie-Daten zu verwenden, um eine Rate des Meeresspiegelanstiegs von etwa drei mm/Jahr zu extrapolieren. Sie befasste sich mit dem Problem, den globalen Meereshaushalt auszugleichen, indem sie zeitabhängige Schwerkraftfelddaten aus dem GRACE-Satellitensystem in ihre Analysen einbezieht. Sie war auch an der Erforschung von terrestrischen Gewässern aus dem Raum beteiligt. Cazenave interessiert sich für "die Messung von zeitlichen Veränderungen des Erdgravitationsfeldes mit der Raum-Gravimetrie und in Anwendungen auf Eisblatt-Massenbilanz und Änderung der gesamten Landwasserspeicherung". Cazenave ist Mitglied der Regierungskonferenz zum Klimawandel und war der führende Autor der Meeresspiegelabschnitte des IPCC Vierten Bewertungsberichts 2007 und des IPCC Fünften Bewertungsberichts 2014. Cazenave hat die Auswirkungen des Klimawandels auf den Meeresspiegel auf den Klimawandel angesprochen. Sie hat darauf hingewiesen, dass extrem flache Regionen wie Bangladesch ihr Grundwasser durch die Meersalzung bedroht haben könnten. Cazenave wurde 2004 in die Französische Akademie der Wissenschaften gewählt. Sie war 2012 Empfänger der William Bowie Medal. Sie ist ausländisches Mitglied der Nationalen Akademie der Wissenschaften (USA) der indischen Nationalen Akademie der Wissenschaften (Indien) und der Königlichen Akademie Belgiens. Cazenave hat mehr als 200 wissenschaftliche Artikel für internationale Fachzeitschriften verfasst. A. Cazenave, K. Feigl, Formes et Mouvements de la Terre, Belin Editions, 1994.A Cazenave, D. Massonnet, La Terre vue de l'espace, Belin Editions, 2004. Auszeichnungen und Auszeichnungen Doisteau-Blutet-Preis der Französischen Akademie der Wissenschaften (1979) CNRS Bronzemedaille (1980) Ritter des Nationalen Meritordens (1981)Doisteau-Blutet-Preis der Französischen Akademie der Wissenschaften (1990)Kodak-Pathe Landucci Prize der Französischen Akademie der Wissenschaften (1996)Fellow of the American Geo Meinephysical Union (AGU) Gewähltes ausländisches Mitglied der U.S National Academy of Sciences (2008) Officer der Ehrenlegion (2010) Prix Émile Girardeau der Marine Academy (2010) Angewählt an die indische National Science Academy (2011)Bowie Medal of the American Geophysical Union (2012) Grand Officer der National Order of Merit (2015)Prize Georges Lemaitre der University Catholic of Louvain (2015) Referenzen Externe Links Interview mit Cazenave (Video)