Prediabetes ist ein Bestandteil des metabolischen Syndroms und zeichnet sich durch erhöhte Blutzuckerspiegel aus, die unter die Schwelle fallen, um Diabetes mellitus zu diagnostizieren. Es verursacht in der Regel keine Symptome, aber Menschen mit Prädiabetes haben oft Fettleibigkeit (insbesondere Bauch- oder viszerale Fettleibigkeit,) Dyslipidämie mit hohen Triglyceriden und/oder niedrigen HDL Cholesterin und Bluthochdruck. Es ist auch mit einem erhöhten Risiko für Herz-Kreislauf-Krankheit (CVD) verbunden. Prediabetes wird genauer als ein Frühstadium von Diabetes betrachtet, da gesundheitliche Komplikationen im Zusammenhang mit Typ-2-Diabetes häufig vor der Diagnose von Diabetes auftreten. Prädiabetes können durch Messung von Hämoglobin A1c, Fasten von Glukose oder Glukosetoleranztest diagnostiziert werden. Viele Menschen können durch Routineuntersuchungen diagnostiziert werden. Der primäre Behandlungsansatz umfasst Lebensstiländerungen wie Bewegung und Ernährungsanpassungen. Einige Medikamente können verwendet werden, um die Risiken im Zusammenhang mit Prediabetes zu reduzieren. Es gibt eine hohe Progression auf Typ 2 Diabetes, aber nicht jeder mit Prädiabetes entwickelt Typ 2 Diabetes. Prediabetes kann ein reversibler Zustand mit Lifestyle-Änderungen sein. Für viele Menschen werden Prädiabetes und Diabetes durch eine Routine-Screening bei einem Check-up diagnostiziert. Eine zusätzliche Routine-Screening von Zahnärzten, ein neues und vielversprechendes Konzept, und nicht nur Ärzte, kann in der Früherkennung und Behandlung sehr effektiv sein. Je früher die Prädiabetes diagnostiziert werden, desto wahrscheinlicher wird eine Intervention erfolgreich sein. Anzeichen und Symptome Prediabetes hat in der Regel keine eindeutigen Anzeichen oder Symptome außer dem einzigen Anzeichen von Blutzucker. Patienten sollten nach Anzeichen und Symptomen der Typ-2-Diabetes mellitus wie erhöhte Durst, erhöhtes Wasserlassen und ermüdendes Gefühl überwachen. Ursachen Die Ursache von Prädiabetes ist multifaktorisch und ist bekannt, Beiträge von Lebensstil und genetischen Faktoren zu haben. Letztlich treten Prädiabetes auf, wenn die Kontrolle von Insulin und Blutzucker im Körper abnormal wird, auch als Insulinresistenz bekannt. Risikofaktoren für Prädiabetes umfassen die Familiengeschichte von Diabetes, älteres Alter, Frauen, die eine Geschichte von gestationalen Diabetes oder hohes Geburtsgewicht Babys haben (größer als 9 lbs). Die steigenden Prädiabetes- und Diabetesraten weisen Lebensstile und/oder Umweltfaktoren auf, die zu Prädiabeten beitragen. Es bleibt unklar, welche diätetischen Komponenten kausativ sind und das Risiko durch genetischen Hintergrund beeinflusst wird. Mangel an körperlicher Aktivität ist ein Risikofaktor für Typ-2-Diabetes und körperliche Aktivität kann das Risiko des Fortschritts auf Typ-2-Diabetes reduzieren. Pathophysiologie Normale Glucose Homöostase wird durch drei miteinander verbundene Prozesse gesteuert. Dazu gehören Gluconogenese (Glukoseproduktion, die in der Leber auftritt), Aufnahme und Ausnutzung von Glukose durch die peripheren Gewebe des Körpers, und Insulinsekretion durch die pankreatischen Beta-Isletzellen. Die Anwesenheit von Glukose im Blutstrom löst die Produktion und Freisetzung von Insulin aus den Beta-Isletzellen der Pancreas aus. Die Hauptfunktion des Insulins besteht darin, die Rate des Transports von Glukose aus dem Blutstrom in bestimmte Zellen des Körpers zu erhöhen, wie z.B. zerstäubte Muskeln, Fibroblasten und Fettzellen. Es ist auch für den Transport von Aminosäuren, Glykogenbildung in der Leber und Skelettmuskeln, Triglyceridbildung aus Glukose, Nukleinsäuresynthese und Proteinsynthese erforderlich. Bei Individuen mit Prädiabeten, ein Ausfall der Pankreashormon-Freisetzung, das Versagen der gezielten Gewebe auf das vorhandene Insulin oder beide führt zu Blutzucker steigt auf anormal hohe Niveaus. Diagnose Prädiabetes können mit drei verschiedenen Arten von Bluttests diagnostiziert werden: Fasten von Blutzucker (Glukose) von: 110 bis 125 mg/dL (6.1 mmol/L bis 6.9 mmol/L) – WHO-Kriterien 100 bis 125 mg/dL (5.6 mmol/L bis 6.9 mmol/L) – ADA-Kriterien Glucose-Toleranztest: Blutzuckerspiegel von 140 bis 199 mg/dL (7,8 bis 11,0 mM) 2 Stunden nach Aufnahme einer standardisierten 75 Gramm Glukoselösung Glycierte Hämoglobin (HbA1c) zwischen 5,7 und 6,4 Prozent, d.h. 38,9 und 46,4 mmol/molLevels über diesen Grenzen würden eine Diagnose für Diabetes rechtfertigen. Impaired Fasting Glucose Impaired Fasting-Glykämie oder beeinträchtigt Fasting-Glucose (IFG) bezieht sich auf eine Bedingung, in der die Fasting-Blut-Glukose über dem, was als normale Niveaus betrachtet wird, erhöht wird, aber nicht hoch genug ist, um als Diabetes mellitus eingestuft zu werden. Es wird als ein vordiabetischer Zustand betrachtet, der mit Insulinresistenz und erhöhtem Risiko der Herz-Kreislauf-Kreislauf-Krankheit verbunden ist, obwohl weniger Risiko als Beeinträchtigung der Glukosetoleranz (IGT). IFG läuft manchmal auf Typ 2 Diabetes mellitus. Das Fasten der Blutzuckerspiegel sind in einem Kontinuum innerhalb einer bestimmten Population, mit höherem Fasten Glukosespiegel entspricht einem höheren Risiko für Komplikationen durch die hohen Glukosespiegel verursacht. Einige Patienten mit verschlechterter Fastenzuckerung können auch mit verschlechterter Glukosetoleranz diagnostiziert werden, aber viele haben normale Reaktionen auf einen Glukosetoleranztest. Das Fasten von Glukose ist hilfreich bei der Identifizierung von Prädiabeten, wenn es positiv ist, aber ein Risiko von falschen Negativen hat. Die Kriterien der Weltgesundheitsorganisation (WHO) für die Beeinträchtigung des Fastens von Glucose unterscheiden sich von den Kriterien der American Diabetes Association (ADA), da die normale Bandbreite von Glucose unterschiedlich definiert ist. mg/dL (5,5 mmol/L) und höher wurden gezeigt, um die Komplikationsraten signifikant zu erhöhen, jedoch entschied sich die WHO, ihre obere Normalgrenze bei 110 mg/dL zu halten, um zu viele Menschen zu diagnostizieren, da sie eine Beeinträchtigung des Fastens von Glucose aufweisen, während die ADA die obere Normalgrenze auf einen Fastenplasmazucker unter 100 mg/dL senkt. Nach den Kriterien der Weltgesundheitsorganisation und der American Diabetes Association wird die Beeinträchtigung der Glukosetoleranz definiert als: Zwei-Stunden-Glucose-Spiegel von 140 bis 199 mg pro dL (7,8 bis 11,0 mmol/l) auf dem 75-g oralen Glukosetoleranztest. Ein Patient soll unter dem Zustand von IGT sein, wenn er nach 2 Stunden einen zwischengesteigerten Glukosespiegel hat, aber weniger als das Niveau, das für Typ-2-Diabetes mellitus qualifizieren würde. Die schnellende Glukose kann entweder normal oder leicht erhöht sein. Von 10 bis 15 Prozent der Erwachsenen in den Vereinigten Staaten haben Glukosetoleranz oder Beeinträchtigung der Fastenzucker. Hemoglobin A1c Hämoglobin A1c ist ein Maß für die Prozent der roten Blutkörperchen, die glykiert werden, oder haben ein Glukosemolekül gebunden. Dies kann als Indikator des Blutzuckerspiegels über einen längeren Zeitraum verwendet werden und wird häufig zur Diagnose von Prädiabeten sowie Diabetes verwendet. HbA1c kann Blutzuckerspiegel nicht genau repräsentieren und sollte nicht in bestimmten medizinischen Bedingungen wie Eisenmangel-Anämie, Vitamin B12 und Folatmangel, Schwangerschaft, hämolytische Anämie, eine vergrößerte Milz und Endstufen-Nierenversagen verwendet werden. Fasten Insulin Hyperinsulinämie durch Insulinresistenz kann bei Personen mit normalen Glukosespiegeln auftreten und wird daher nicht mit üblichen Tests diagnostiziert. Hyperinsulinämie geht voran Vordiabetes und Diabetes, die durch Hyperglykämie gekennzeichnet sind. Die Insulinresistenz kann durch Maßnahmen von Plasmainsulin, sowohl Fasten als auch während eines Glukosetoleranztests diagnostiziert werden. Die Verwendung von Fasting Insulin zur Identifizierung von gefährdeten Patienten wurde vorgeschlagen, wird jedoch derzeit nicht in der klinischen Praxis verwendet. Die Implikationen der Hyperinsulinämie sind das Risiko von Komorbiditäten im Zusammenhang mit Diabetes, die Veränderungen der Blutzucker, einschließlich Herz-Kreislauf-Erkrankungen, vorangehen können. Screening Fasting Plasma-Glucose-Screening sollte im Alter von 30-45 beginnen und mindestens alle drei Jahre wiederholt werden. Frühere und häufigere Screenings sollten bei Risikopersonen durchgeführt werden. Die Risikofaktoren, für die nachstehend aufgeführt sind: Familiengeschichte (Eltern oder Geschwister) Dyslipidämie (Triglyceride > 200 oder HDL < 35) Übergewicht oder Übergewicht (Körpermasseindex > 25) Geschichte von gestationalen Diabetes oder Säugling geboren mit einem Geburtsgewicht größer als 9 lb (4 kg)Hochrisiko ethnische Gruppe (wie zum Beispiel von afrikanischem Amerikanischen, hispanischen, nativem Amerikanischen, asiatischen amerikanischen oder Pazifik-Inselerbe) Hypertonie (systolischer Blutdruck > 140 mmHg oder diastolischer Blutdruck > 90 mmHg) 99 Bekannte Gefäßerkrankung Marker der Insulinresistenz (PCOS, Acanthosis nigricans) Prediabetes Screening in einem Dental-Einstellungs-Bildschirm Die United States Preventative Services Task Force (USPSTF) empfiehlt Erwachsenen, die übergewichtig sind und 40-70 Jahre alt sind, um während der Besuche ihres regelmäßigen Arztes geschirmt zu werden. Die American Diabetes Association (ADA) empfiehlt normale Tests, die alle drei Jahre wiederholt werden und empfiehlt eine größere Auswahl an Menschen getestet werden: jeder im Alter von 45 unabhängig von Risiko; ein Erwachsener jedes Alters, der fettleibig oder übergewichtig ist und ein oder mehrere Risikofaktoren aufweist, die Bluthochdruck, ein erster Grad relativ zu Diabetes, eine körperliche Inaktivität, hohe Risiko-Rennen/Ethnizität, asiatische Amerikaner mit BMI von ≥23 kg/m2, HDL < 35 Es wurde gefunden, dass die Menschen ihren Zahnarzt regelmäßiger besuchen als ihr Hauptarzt für Check-ups, so dass das Zahnarztbüro wird ein sehr nützlicher Ort für potenzielle Überprüfung auf Diabetes. Für Menschen, die sich nicht über ihr Diabetesrisiko bewusst sind und in die Nicht-White-, Obese- oder ≥45-Jährige-Kategorie fallen, würde das Screening am Zahnarzt die höchsten Chancen haben, als jemand mit Risiko identifiziert zu werden. Es wurden Untersuchungen durchgeführt, um die Gesamtwirksamkeit und den Wert von Prediabetes-Tests im Zahnbereich zu bewerten, in der Regel an Zahnschulen. Eine Studie hat das Screening durch Zahnbesuche untersucht, gefolgt von Interventionsprogrammen wie den kommerziellen Weight Watchers und fand es ein kostengünstiges Mittel, um betroffene Menschen langfristig zu identifizieren und zu behandeln. Kosten sind ein Faktor, den die Risikopersonen möglicherweise berücksichtigen müssen, da im Durchschnitt die mit Diabetes diagnostizierten Menschen etwa das 2,3-fache des höheren medizinischen Aufwands haben, den die Ausgaben in ihrer Abwesenheit darstellen würden. Im Büro des Zahnarztes kann ein einfacher Test durchgeführt werden, in dem während eines normalen Besuchs des Zahnarztes eine orale Blutprobe entnommen wird. Diese Probentests für glykosyliertes Hämoglobin (HbA1c)-Level; HbA1c gibt Gesundheitsexperten eine Vorstellung von Blutzuckerspiegel und ist die zuverlässigste Form der Tests für Diabetes bei asymptomatischen Patienten. Für den HbA1c-Test sind schnelle und "akute Störungen" nicht erforderlich und zeigt eine durchschnittliche glykämische Kontrolle über 3 Monate. HbA1c weniger als 5,6% gilt als normal. Glukosestatus kann auch durch Fasten von Blutzucker (FBS) getestet werden und erfordert eine Blutprobe, nachdem ein Patient mindestens acht Stunden lang gefastet hat, so dass es möglicherweise nicht so bequem sein könnte. Patienten, die orale Blutproben entnommen haben, sagen, es fühlt sich als ob ein Teil eines normalen Verfahrens, und Zahnärzte sagen, es ist bequem. In einer Studie, die Daten von 10.472 Erwachsenen von 2013 bis 2014 und 2015 bis 2016 analysierte, zeigte sich, dass das Screening auf das Risiko von Prädiabetes im zahnärztlichen Umfeld das Potenzial hat, geschätzte 22.36 Millionen Erwachsene zu alarmieren. Diabetes kann für eine lange Zeit asymptomatisch sein, aber da es verschwendet wäre, jeden Patienten im zahnärztlichen Büro zu testen, kann die Verwendung bekannter Risikofaktoren führen, die ideal für Tests sind. Da eine Geschichte bereits in einem Zahnarztbüro eingenommen wird, würden einige zusätzliche Fragen dazu beitragen, einen Zahnarzt bei der Verengung zu führen, für den der Test empfohlen wird. Zum Beispiel haben Menschen mit hohem BMI ein höheres Risiko für Diabetes. Eine Studie der School of Dentistry, Diabetes Research Centre, Mazandaran University of Medical Sciences in Sari, Iran fand eine Beziehung zwischen Parodontitis und dem prediabetischen Zustand, und dies könnte ein weiteres Werkzeug sein, um zu helfen, führen, die empfohlen werden, den Test zu nehmen. Die periodische Erkrankung tritt auf, wenn eine Reihe von anaeroben Bakterien, die auf der Zahnoberfläche leben, Infektionen verursachen, was zu einer möglicherweise anhaltenden Immunantwort führt. Diabetes ist eine Art Zustand, in der Infektionen leichter zu bekommen sind, und Hyperglykämie trägt zum Mechanismus, der orale Komplikationen verursacht. Früherkennung und Management Über die Hälfte der Menschen, die mit Prädiabeten diagnostiziert werden, entwickeln schließlich Typ-2-Diabetes und einmal diagnostiziert mit Prädiabeten, Menschen erleben eine Reihe von Emotionen: Bedrängnis und Angst; Denial und Downplay von Risiken; Schuld und Selbstkritik; und Selbstkompassion. Während Prediabetes ein reversibler Zustand ist, erfordert es Ernährungsänderung und Bewegung, die für Menschen, die diagnostizierte Prädiabetes, schwieriger sein kann, weil das Risiko einer chronischen Erkrankung mit negativen Emotionen verbunden ist, die die Selbstregulierung, die bei der Umkehr einer Prediabetes-Diagnose erforderlich ist, weiter behindern. Dennoch, ohne Aktion, 37% der Menschen mit Prädiabetes entwickeln Diabetes in nur 4 Jahren, und Lebensstil Intervention kann den Prozentsatz der prädiabetischen Patienten, in denen Diabetes entwickelt auf 20% verringern. Das National Diabetes Prevention Program (DPP) verfügt über ein Center of Disease Control (CDC)-erkanntes Lifestyle-Änderungsprogramm, das prädiabetische Menschen nach dem strukturierten Programm zeigt, kann ihr Risiko für die Entwicklung von Typ-2-Diabetes um 58 % (71 % für Menschen über 60 Jahre) reduzieren. Betrachtet man die Möglichkeit, sich vom prädiabetischen Status zu erholen, aber auch diesen emotionalen Kampf bei der Diagnose, wird es für höhere Risikopatienten ermutigt, früh getestet zu werden. Eine zusätzliche Screening-Option im zahnärztlichen Umfeld kann einen Teil des emotionalen Kampfes ausgleichen, weil es regelmäßiger besucht wird und daher das Potenzial hat, frühere Anerkennung und Intervention einzuleiten. Prävention Das American College of Endocrinology (ACE) und der American Association of Clinical Endocrinologists (AACE) haben Lifestyle-Interventionsrichtlinien entwickelt, um den Beginn von Typ-2-Diabetes zu verhindern: Gesunde Ernährung (eine Diät mit begrenzten raffinierten Kohlenhydraten, Zusatz von Zuckern, trans Fette, sowie begrenzte Aufnahme von Natrium und Gesamt Kalorien)Physische Fitness (30–45 Minuten Herz-Kreislauf-Übung pro Tag, 3–5 Tage pro Woche)Gewichtsverlust um so wenig wie 5–10 Prozent kann eine signifikante Auswirkung auf die allgemeine Gesundheit Management Es gibt Beweise, dass Prädiabetes ein heilender Krankheitszustand ist. Obwohl einige Medikamente den Beginn von Diabetes verzögern können, spielen Lebensstiländerungen eine größere Rolle bei der Prävention von Diabetes. Intensive Gewichtsverlust und Lebensstil Intervention, wenn erhalten, kann Glukose Toleranz wesentlich verbessern und verhindern Progression von IGT zu Typ 2 Diabetes. Die Diabetes-Präventionsprogramm (DPP) Studie fand eine Reduzierung des Diabetesrisikos um 16% für jedes Kilogramm Gewichtsverlust. Die Gewichtsreduktion um 7% durch eine fettarme Ernährung und die Durchführung von 150 Minuten Übung eine Woche ist das Ziel. Die ADA-Richtlinien empfehlen bescheidenen Gewichtsverlust (5–10% Körpergewicht,) moderate Intensität Übung (30 Minuten täglich,) und Rauchen Beendigung. Es gibt viele diätetische Ansätze, die das Risiko des Fortschritts auf Diabetes reduzieren können. Die meisten beinhalten die Reduktion von Zucker und Fetten, aber es bleibt ein Mangel an schlüssigen Beweisen, die den besten Ansatz beweisen. Bei Patienten mit schweren Risikofaktoren können verschreibungspflichtige Medikamente angemessen sein. Dies kann bei Patienten berücksichtigt werden, für die die Lifestyle-Therapie gescheitert ist oder nicht nachhaltig ist und die für die Entwicklung von Typ-2-Diabetes auf hohem Risiko sind. Metformin und Acarbose helfen, die Entwicklung von Frank-Diabetes zu verhindern und haben auch ein gutes Sicherheitsprofil. Evidence unterstützt auch Thiazolidindione, aber es gibt Sicherheitsbedenken, und Daten zu neueren Agenten wie GLP-1-Rezeptor-Agonisten, DPP4-Inhibitoren oder Meglitiniden fehlen. Prognose Die Progression zu Typ 2 Diabetes mellitus ist für solche mit Prädiabetes nicht unvermeidlich. Der Verlauf der Diabetes mellitus von Prädiabetes beträgt etwa 25% über drei bis fünf Jahre. Dies erhöht sich auf 50 % Risiko des Fortschritts auf Diabetes über 10 Jahre. Diabetes ist eine führende Ursache für Morbidität und Mortalität. Wirkungen der Erkrankung können größere Blutgefäße (z.B. Atherosklerose innerhalb der größeren Arterien des Herz-Kreislauf-Systems) oder kleinere Blutgefäße, wie mit Schädigung der Netzhaut des Auges, Schädigung der Niere und Schädigung der Nerven gesehen, beeinflussen. Prediabetes ist ein Risikofaktor für die Mortalität und es gibt Beweise für Herz-Kreislauf-Erkrankungen, die sich vor einer Diagnose von Diabetes entwickeln. Epidemiologie Studien von 1988-1994 ergaben, dass die Gesamtbevölkerung der USA in der Altersgruppe 40-74 Jahre, 34% hatte IFG, 15% hatte IGT, und 40% hatten Prädiabetes (IFG, IGT oder beide). Achtzehn Millionen Menschen (6% der Bevölkerung) hatten Typ-2-Diabetes im Jahr 2002. Das Auftreten von Diabetes wächst. 2014 hatten 29,1 Millionen Menschen oder 9 % der US-Bevölkerung Diabetes. 2011–2012 betrug die Prävalenz von Diabetes in den USA unter Verwendung von Hämoglobin A1C, Fasten von Plasmaglukose oder der zweistündigen Plasmaglukose-Definition 14 % für Gesamtdiabetes, 9 % für diagnostische Diabetes, 5 % für undiagnostische Diabetes und 38 % für Prädiabetes. Siehe auch Metabolisches Syndrom Diabetes-Insulinresistenz Herz-Kreislauf-Krankheit Referenzen Weiter lesen Davies MJ, Gray IP (Februar 1996). " Impaired Glukose Toleranz."BMJ.312 (7026): 264–5.doi:10.1136/bmj.312.7026.264.PMC 2349870.PMID 8611769.– Editorial review Nathan DM, Davidson MB, DeFronzo RA, Heine RJ, Henry RR, Pratley R, Zinman B (März 2007). " Beeinträchtigtes Fasten von Glukose und beeinträchtigter Glukosetoleranz: Implikationen für die Pflege".Diabetes Care.30 (3): 753–9.doi:10.2337/dc07-9920.PMID 17327355. Externe Links Diabetes.org