Prostitution in Rumänien ist nicht selbst krimineller Art, obwohl damit verbundene Aktivitäten, wie Procuring, strafrechtliche Zuwiderhandlungen sind, und die Aufforderung ist ein Verstoß gegen Geldstrafen. Ende des 19. Jahrhunderts und der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts gab es legalisierte Teppiche, die jedoch in den späten 1940er Jahren durch das kommunistische Regime geschlossen wurden, und die Prostitution selbst wurde 1957 zu einer Straftat. Prostitution wurde 2014 dekriminalisiert, da der neue Strafgesetzbuch Rumäniens, der am 1. Februar 2014 in Kraft getreten ist, keinen solchen Straftatbestand mehr enthält. Vor diesem Datum wurde es als Straftat (infracţiune) angesehen, die bis zu einem Jahr bestraft werden kann. In der Vergangenheit gab es Vorschläge zur Legalisierung und Regelung der Prostitution (wie 2007), doch wurden diese abgelehnt, insbesondere weil Rumänien Vertragspartei des Übereinkommens über die Unterdrückung des Menschenhandels und der Ausbeutung der Prostitution anderer ist, die erklärt, dass Prostitution "mit der Würde und dem Wert des Menschen und der Gefahr [s] des Wohlbefindens der Person, der Familie und der Gemeinschaft" unvereinbar ist und Staaten, die es ratifizieren, um die Prostitution wie Pander oder eine Waffenruhe zu verbieten. Laut den offiziellen Erklärungen des Justizministeriums im Hinblick auf den neuen Strafgesetzbuch "die Tatsache, dass die Prostitution von Strafen ausgeschlossen wird, bedeutet nicht, dass "die Tätigkeit in eine gesetzlich geregelte oder gesetzlich zulässige Weise umgestaltet wird, weil die Personen, die die Prostitution ausüben, weiterhin mit einer Verletzung bestraft werden. " Die Vereinigung für die Förderung von Frauen in Rumänien lehnt die legalisierte Prostitution ab, da sie die Prostitution als "eine andere Form der Gewalt gegen Frauen und Mädchen" betrachten. Die rumänische orthodoxe Kirche lehnte auch die Legalisierung ab. 2008 fand eine von der EU finanzierte Umfrage von TAMPEP in Rumänien das oberste Herkunftsland von Wanderarbeitnehmern in der EU. Januar 2010 wurde Iana Matei „Europäisches Jahr“ von Lesern Digest benannt, um Opfer von Zwangsprostitution zu finden und zu sanieren. Legale Situation Solitation ist ein Verwaltungsdelikt (contravenție) mit einer Geldbuße von 500 bis 1500 lei (etwa 110–330 Euro ab 2016). Die Nationale Polizei, die Lokalpolizei und die Gendarme sind alle für die Durchsetzung der Gesetze verantwortlich, aber es gibt Berichte, dass die Strafverfolgung korrupt und manchmal gewalttätig ist. Kunden werden nicht verfolgt, es sei denn, sie nutzen die Dienste eines Opfers der Zwangsprostitution, oder die Prostitution ist ein Minderjähriger (Art.2161) Laut Artikel 213 werden die Prostitutionspraktiken oder die Erlangung finanzieller Vorteile durch die Prostitutionspraxis eines oder mehrerer Personen mit einer Freiheitsstrafe von mindestens 2 Jahren und nicht mehr als 7 Jahren Freiheitsstrafe und einem Verbot der Ausübung bestimmter Rechte bestraft. " In bestimmten erschwerenden Umständen erhöht sich die Strafe. Mit dem Strafgesetzbuch werden auch mehrere Straftäter gegen Sklaverei, Menschenhandel, Kinderhandel, Zwangsarbeit und Ausbeutung von Menschen (Art. 182 Ausbeutung einer Person, Art.209 Slavery, Art.210 Menschenhandel, Art.211 Menschenhandel in Unterleidenten, Art.212 Presse in Zwangs- oder Zwangsarbeit, Art.216 Nutzung der Dienste einer Ausbeutungsperson) bestraft. Sexualhandel In Europa gibt es ein wachsendes Bewusstsein für Menschenhandel. Ende des Kommunismus hat zu einer Zunahme des Menschenhandels beigetragen, wobei die Mehrheit der Opfer Frauen in Prostitution gezwungen sind. Rumänien ist ein Herkunftsland und Transitland für Personen, vor allem Frauen und Kinder, die zum Zwecke der sexuellen Ausbeutung unterwegs sind. Die rumänische Regierung hat ein gewisses Engagement zur Bekämpfung des Menschenhandels bewiesen, doch wurde kritisiert, dass sie den Mindestnormen für die Beseitigung des Menschenhandels nicht vollständig entsprechen. Behörden öffneten im Jahr 2016 864 neue Fälle des Menschenhandels (858 im Jahr 2015), und Staatsanwälte, die im Jahr 2016 358 mutmaßliche Verkehrssuchende angeklagt hatten (480 im Jahr 2015). Gerichtshöfe verurteilten im Jahr 2016 472 Spediteure (331 im Jahr 2015). Rumänien ist ein Zielland für eine begrenzte Zahl von Opfern des Menschenhandels, darunter Opfer des Sexhandels aus Italien und Armenien. Regierungsbeamte wurden wegen Menschenhandelsdelikten verurteilt, und es gab Berichte lokaler Beamter, die illegale Ermittlungen behindern. Die Regierung berichtete im Jahr 2016 über zwei Fälle der offiziellen Kohäsion. In einem Fall wurde ein Polizeibeamter zu zwei Jahren Haftstrafe für wiederholten Menschenhandel und neun Monate für die Gründung eines kriminellen Unternehmens verurteilt. In einem anderen Fall erhielt ein Richter acht Monate, um die Dienstleistungen einer ausgebeuteten Person und 16 Monate Freiheitsstrafe für Blackmail zu nutzen. Artikel 210, 211 und 367 des Strafgesetzbuches verbieten alle Formen des Menschenhandels und verhängen Sanktionen von drei bis zehn Jahren. Das US-Außenministerium zur Überwachung und Bekämpfung des Menschenhandels ist Rumänien als „Tier 2“-Land. Luxemburg Links