Ein Atomunterseeboot ist ein U-Boot, das von einem Kernreaktor betrieben wird. Die Leistungsvorteile der nuklearen U-Boote gegenüber konventionellen (typischerweise Diesel-elektrischen) U-Boote sind beträchtlich. Der nukleare Antrieb, der völlig luftunabhängig ist, befreit das U-Boot von der Notwendigkeit, häufig zu oberflächen, wie es für konventionelle U-Boote erforderlich ist. Die große Menge an Energie, die durch einen Kernreaktor erzeugt wird, ermöglicht es, mit hoher Geschwindigkeit für lange Zeiträume zu arbeiten, und das lange Intervall zwischen den Betankungen gewährt eine Reichweite praktisch unbegrenzt, so dass die einzigen Grenzen für die Reisezeiten durch solche Faktoren wie die Notwendigkeit, Lebensmittel oder andere Verbrauchsmaterialien auferlegt werden. Die gegenwärtigen Generationen von Atomunterseebooten müssen nie während ihrer 25-jährigen Lebensdauer betankt werden. Umgekehrt bedeutet die in elektrischen Batterien gespeicherte begrenzte Leistung, dass selbst das fortschrittlichste konventionelle U-Boot nur noch für einige Tage mit langsamer Geschwindigkeit und nur wenige Stunden mit hoher Geschwindigkeit untergetaucht bleiben kann, obwohl jüngste Fortschritte bei luftunabhängiger Antriebskraft diesen Nachteil etwas ameliotiert haben. Die hohen Kosten der Kerntechnologie bedeuten, dass relativ wenige der militärischen Kräfte der Welt Atomunterseeboote haben. In den sowjetischen U-Booten, einschließlich ernster Atom- und Strahlungsunfälle, sind Strahlungsereignisse aufgetreten, aber Amerikanische Marinereaktoren, die mit dem S1W beginnen, und Iterationen von Designs haben seit dem Start von USS Nautilus (SSN-571) 1954 ohne Zwischenfälle betrieben. Geschichte Die Idee eines nuklear betriebenen U-Boots wurde 1939 in der United States Navy von der Ross Gunn des Marine Research Laboratory vorgeschlagen. Die Errichtung des ersten nuklearen U-Boots der Welt wurde durch die erfolgreiche Entwicklung eines Atomantriebswerks durch eine Gruppe von Wissenschaftlern und Ingenieuren am Marinereaktor-Branch des Schiffsbüros und der Atomenergiekommission ermöglicht. Im Juli 1951 genehmigte der US-Kongress den Bau des ersten nuklear betriebenen U-Boots, Nautilus, unter der Leitung von Captain Hyman G. Rickover, USN (mit dem Namen von Captain Nemos fiktiver U-Boot Nautilus in Jules Vernes Twenty Thousand Leagues Under the Sea und einem weiteren USS Nautilus (SS-168), der im Zweiten Weltkrieg unterschieden wurde). Die Westinghouse Corporation wurde beauftragt, ihren Reaktor aufzubauen. Nachdem die U-Boote bei der Electric Boat Company abgeschlossen wurde, brach First Lady Mamie Eisenhower die traditionelle Flasche Champagner auf Nautilus' Bogen, und das U-Boot wurde USS Nautilus (SSN-571,) am 30. September 1954 in Auftrag gegeben. Am 17. Januar 1955 verließ sie Groton, Connecticut, um Meeresversuche zu beginnen. Das U-Boot war 320 Fuß (98 m) lang und kostete etwa 55 Millionen Dollar. Die Sowjetunion folgte bald den Vereinigten Staaten bei der Entwicklung nuklearer U-Boote in den 1950er Jahren. Im Zuge der US-Entwicklung von Nautilus begannen die Sowjets in den frühen 1950er Jahren am Institut für Physik und Energietechnik in Obninsk, unter Anatoliy P. Alexandrov, später Leiter des Kurchatov-Instituts. Im Jahre 1956 begann der erste sowjetische Antriebsreaktor, der von seinem Team entworfen wurde, operative Tests. Inzwischen arbeitete ein Designteam unter Vladimir N. Peregudov an dem Schiff, das den Reaktor beherbergt. Nach der Überwindung vieler Hindernisse, einschließlich der Probleme der Dampferzeugung, der Strahlungslecks und anderer Schwierigkeiten, trat das erste nukleare U-Boot auf der Grundlage dieser kombinierten Bemühungen, K-3 Leninskiy Komsomol der Projekt 627 Kit Klasse, genannt ein U-Boot der November-Klasse von der NATO, in den Dienst der sowjetischen Marine in 1958. Kernkraft erwies sich als ideal für die Vertreibung strategischer ballistischer U-Boote (SSB), die ihre Fähigkeit, untergetaucht und unentdeckt zu bleiben, erheblich verbessern. Der weltweit erste operative nuklear betriebene ballistische Flugkörper-U-Boot (SSBN) war USS George Washington mit 16 Polaris A-1 Raketen, die die erste SSBN abscheuliche Patrouille im November 1960 – Januar 1961 führte. Die Sowjets hatten bereits mehrere SSBs des Projekts 629 (Golf-Klasse) und waren nur ein Jahr hinter den USA mit ihrem ersten SSBN, ill-fated K-19 des Projekts 658 (Hotel-Klasse,) im November 1960 in Auftrag gegeben. Diese Klasse trug jedoch die gleiche dreifache Rüstung wie die Golfs. Die erste sowjetische SSBN mit 16 Raketen war das Projekt 667A (Yankee-Klasse), dessen erste 1967 in Betrieb ging, mit dem die USA 41 SSBNs in Auftrag gegeben hatten, mit dem Spitznamen "41 for Freedom". Auf der Höhe des Kalten Krieges wurden von jedem der vier sowjetischen U-Boote (Sevmash in Severodvinsk, Admiralteyskiye Verfi in St. Petersburg, Krasnoye Sormovo in Nizhny Novgorod und Amurskiy Zavod in Komsomolsk-on-Amur) etwa fünf bis zehn Atom-U-Boote in Betrieb genommen. Von den späten 1950er-Jahren bis Ende 1997 baute die Sowjetunion und später Russland insgesamt 245 Atom-U-Boote, mehr als alle anderen Nationen zusammen. Heute setzen sechs Länder eine Form von nuklear betriebenen strategischen U-Booten ein: die Vereinigten Staaten, Russland, Frankreich, das Vereinigte Königreich, China und Indien. Mehrere andere Länder, darunter Argentinien und Brasilien, haben laufende Projekte in verschiedenen Phasen, um nuklear betriebene U-Boote zu bauen. Im Vereinigten Königreich wurden alle ehemaligen und aktuellen Atomunterseeboote der britischen Royal Navy (mit Ausnahme von drei: HMS Conqueror, HMS Renown und HMS Revenge) in Barrow-in-Furness (bei BAE Systems Submarine Solutions oder seinem Vorgänger VSEL) gebaut, wo der Bau von Atomunterseebooten fortgesetzt wird. Conqueror ist der einzige nuklear betriebene U-Boot, der jemals ein feindliches Schiff mit Torpedos verwickelt hat und den Kreuzer ARA General Belgrano mit zwei Mark 8 Torpedos im Falklandskrieg 1982 versenkt. Technologie Der Hauptunterschied zwischen konventionellen U-Booten und nuklearen U-Booten ist das Energieerzeugungssystem. Kernunterseeboote setzen Kernreaktoren für diese Aufgabe ein. Sie erzeugen entweder Strom, der Elektromotoren, die mit der Propellerwelle verbunden sind, oder verlassen sich auf die Reaktorwärme, um Dampf zu erzeugen, der Dampfturbinen antreibt (vgl. nukleare Schiffsantrieb). Reaktoren, die in U-Booten verwendet werden, verwenden typischerweise hochangereicherten Brennstoff (oft größer als 20%), um ihnen eine große Menge an Leistung aus einem kleineren Reaktor zu liefern und länger zwischen Betankungen zu arbeiten – was aufgrund der Position des Reaktors innerhalb des U-Boots Druck Rumpf schwierig ist. Der Kernreaktor versorgt auch die anderen Teilsysteme des U-Boots, wie zum Beispiel zur Aufrechterhaltung der Luftqualität, der Frischwassererzeugung durch Destillieren von Salzwasser aus dem Ozean, der Temperaturregelung usw. Alle derzeit im Einsatz befindlichen Marine-Kernreaktoren werden als Backup-Power-System mit Dieselgeneratoren betrieben. Diese Motoren sind in der Lage, Notstrom für die Abwärmeentnahme des Reaktors bereitzustellen, sowie genug elektrische Energie, um einen Notantrieb zu versorgen. Unterseeboote können Kernbrennstoff für bis zu 30 Jahre Betrieb tragen. Die einzige Ressource, die die Zeit unter Wasser begrenzt, ist die Lebensmittelversorgung für die Besatzung und Wartung des Schiffes. Die Stealth-Technologieschwäche von nuklearen U-Booten ist die Notwendigkeit, den Reaktor auch dann abzukühlen, wenn sich das U-Boot nicht bewegt; etwa 70% der Reaktorleistungswärme wird in das Meerwasser abgeführt. Dies hinterlässt eine "thermische Wache", eine Pflaume aus warmem Wasser niedriger Dichte, die auf die Meeresoberfläche steigt und eine "thermische Narbe" schafft, die durch thermische Abbildungssysteme, z.B. FLIR, beobachtbar ist. Ein weiteres Problem ist, dass der Reaktor immer läuft, wodurch Dampfgeräusche entstehen, die auf SONAR gehört werden können, und die Reaktorpumpe (zur Umwälzung von Reaktorkühlmittel) erzeugt auch Lärm, im Gegensatz zu einem herkömmlichen U-Boot, das sich auf fast stillen Elektromotoren bewegen kann. USS Nautilus (SSN-571) SCB-64: USS Seaclass (SSN-571) SCB-64A: USS Seawolf (SSN-575) SCB-121: Skate-class attack submarines SCB-132: USS Triton (SSRN-586)SCB-137A: USS Halibut (SSGN-587) U-Boot-U-Boot-U-Boot-Boot-U-Boot-Boot-U-Boot-Boot-Boot-Boot-U-Boot-Boot-Boot-Boot-U-Boot-Boot-Boot-Boot-U-Boot-Boot-Boot-U-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-U-Boot-Boot-Boot-Boot-U-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-U-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Bo (In der Entwicklung) Französisch Navy Decommissioned Redoutable-class ballistische Rakete U-Boote Operational Rubis-Klasse Angriff U-Boote Triomphant-Klasse ballistische Rakete U-Boote unter Entwicklung Barracuda-Klasse Angriff U-Boote (In der Entwicklung, erste Lieferung: die Suffren am 12. Juli 2019)SNLE 3G-Klasse ballistische Rakete U-Boote - 4 geplant. Chinese People's Liberation Army Navy Operational Type 091 (Han) Angriff U-Boote Typ 092 (Xia) ballistische Raketen U-Boote Typ 093 (Shang) Angriff U-Boote Typ 094 (Jin) ballistische Rakete U-Boote Unter der Entwicklung Typ 095 Angriff U-Boote (In Entwicklung) Typ 096 (Tang) ballistische Rakete U-Boote (In Entwicklung) Indian Navy Decommissioned INS Chakra geleast sowjet Charlie-Klasse U-Boot zwischen 1987 - 1991 in Auftrag gegeben. Operational INS Chakra vermietet Russische Akula-Klasse Angriff U-Boot, benannt nach der früheren INS Chakra Arihant-Klasse U-Boot INS Arihant im August 2016 in der indischen Marine in Auftrag gegeben. Unter der Entwicklung Arihant-Klasse U-Boot – INS Arighat und zwei weitere Boote im Bau. Weitere größere Boote, die 12–16 ballistische Raketen tragen können.(Unterbau) Projekt 75 Alpha – 6 U-Boote zu bauen.(Unterentwicklung) INS Chakra - $3 Billion Vertrag unterzeichnet, um 1 Akula Klasse U-Boot aus Russland zu vermieten 2025 S5 Klasse– Eine große geplante Folge auf Klasse der Arihant Klasse U-Boote - 3 U-Boote zu bauen (Under Development) brasilianische NavyUnder Entwicklung Álvaro Alberto-Klasse U-Boot (Under Construction) Unfälle Reaktorunfälle Einige der gravierendsten Atom- und Strahlungsunfälle durch Todesmaut in der Welt haben nukleare U-Boot-Maßnahmen involviert. Bisher waren alle Einheiten der ehemaligen Sowjetunion. Reaktorunfälle, die zu Kernschaden und Freisetzung von Radioaktivität aus nuklear betriebenen U-Booten führten, umfassen: K-8, 1960: erlitten einen verlustbehafteten Unfall; erhebliche Radioaktivität freigesetzt. K-14, 1961: Der Reaktorraum wurde durch die nicht näher bezeichnete "Abschaltung von Reaktorschutzsystemen" ersetzt.K-19, 1961: erlitten einen verlustbehafteten Unfall, der zu 8 Toten und mehr als 30 anderen Menschen überbelichtet wird. Die Ereignisse an Bord des U-Boots werden vom Film K-19:The Widowmaker dramatisiert. K-11, 1965: Beide Reaktoren wurden während des Betankens beim Anheben der Reaktorgefäßköpfe beschädigt; Reaktorräume, die an der Ostküste von Novaya Zemlya in der Kara-Meere im Jahr 1966 gekürzt wurden.K-27, 1968: erlebten Reaktorkernschäden an einem seiner flüssigen Metall (Blei-Bismuth) gekühlten VT-1 Reaktoren, was 9 Todesfälle und 83 weitere Verletzungen zur Folge hatte; K-429, 1970: Eine unkontrollierte Inbetriebnahme des Schiffsreaktors führte zu einem Brand und zur Freisetzung der Radioaktivität K-116, 1970: erlitt einen verlustbehafteten Unfall im Hafenreaktor; erhebliche Radioaktivität freigesetzt. K-64, 1972: der erste flüssigmetallgekühlte Reaktor der Alfa-Klasse fehlgeschlagen; Reaktorraum abgestreift. K-222, 1980: Der U-Boot der Papa-Klasse hatte einen Reaktorunfall während der Wartung in der Werft, während die Schiffsschifffahrt zum Mittagessen gegangen war. K-123, 1982: der U-Boot-Reaktorkern der Alfa-Klasse, der durch flüssiges Kühlmittelleck beschädigt wurde; das U-Boot wurde acht Jahre lang aus der Kommission herausgedrängt. K-431, 1985: Ein Reaktorunfall während der Betankung führte zu 10 Todesfällen und 49 anderen Menschen erlitten Strahlenverletzungen. K-219, 1986: Erlitt eine Explosion und ein Feuer in einem Raketenrohr, das schließlich zu einem Reaktorunfall führte; ein 20-jähriger Seemann, Sergei Preminin, opferte sein Leben, um einen der Bordreaktoren zu sichern. Das U-Boot sank drei Tage später. K-192, 1989 (erstellt von K-131): erlitt aufgrund eines Bruchs der Starboard-Reaktorschleife einen Verlust an Kälte. Andere große Unfälle und Einfälle USS Thresher (SSN-593,) 1963: wurde bei tiefen Tauchtests mit 129 Besatzungs- und Werftpersonal an Bord verloren; spätere Untersuchungen folgern, dass ein Ausfall einer geflochtenen Rohrverbindung und Eisbildung in den Ballastblasventilen das Surfen verhinderte. Der Unfall motivierte eine Reihe von Sicherheitsänderungen an der US-Flotte. Thresher war die erste von nur zwei U-Booten, die über 100 Todesfälle an Bord hinausgingen, verbunden mit dem im Jahr 2000 verlorenen russischen Kursk 118.K-3, 1967: Das erste sowjetische Atom-U-Boot erlebte ein Feuer, das mit dem Hydrauliksystem verbunden war und 39 Seeleute tötete. USS Scorpion (SSN-589,) 1968: wurde auf See verloren, offensichtlich wegen Implosion beim Absinken. Was Scorpion zu seiner Zerkleinerungstiefe hinabstiegen ließ, ist nicht bekannt. USS Guitarro (SSN-665,) 1969: sank während pier-side in Werft wegen unsachgemäßer Ballastierung. Das U-Boot wurde schließlich fertig gestellt und in Betrieb genommen. K-8, 1970: Ein Brand und ein Schleppunfall führten dazu, dass alle 52 Besatzungsmitglieder an Bord blieben. K-56, 1973: eine Kollision mit einem anderen sowjetischen Schiff führte zu Überschwemmungen der Batterie gut und viele Besatzungstoten aufgrund von Chlorgas.K-429, 1983: die Sub sank auf den Meeresboden durch Überschwemmungen von unangemessenen Rig-for-dive und Werftfehlern, wurde später wiederhergestellt; 16 Besatzungsmitglieder wurden getötet. K-278 Komsomolets, 1989: Das sowjetische U-Boot sank in Barents Sea aufgrund eines Feuers. K-141 Kursk, 2000: verloren auf See mit allen 118 Besatzungsmitgliedern an Bord; die allgemein akzeptierte Theorie ist, dass ein Leck von Wasserstoffperoxid im vorderen Torpedoraum zur Detonation eines Torpedo-Krieges führte, der wiederum die Explosion von ein halbes Dutzend anderen Sprengköpfen etwa zwei Minuten später ausgelöst hat. Ehime Maru und USS Greeneville, 2001: Das amerikanische U-Boot grenzte unter dem japanischen Trainingsschiff. Neun japanische Besatzungsmitglieder, Studenten und Lehrer wurden getötet, als ihr Schiff infolge der Kollision sank. K-159, 2003: in der Barentssee gesungen, während sie geschleppt werden, um abgestreift zu werden und neun Besatzungsmitglieder zu töten. USS San Francisco (SSN-711,) 2005: kollidiert mit einem Seeberg im Pazifik. Ein Crewmitglied wurde getötet und 23 weitere wurden verletzt. USS Miami (SSN-755,) 2012: Das Vorraum des U-Boots wurde durch einen Brand zerstört, während in der Werft, wodurch Schäden mit geschätzten $700 Millionen in Reparaturkosten verursacht. Während zunächst Reparaturen geplant waren, wurde das Boot aufgrund von Budgetkürzungen anschließend abgestreift. Siehe auch Ballistische Rakete U-Boot – U-Boot in der Lage, ballistische Raketen Angriff U-Boot – Submarine entworfen, um andere Schiffe zu zerstören Liste der nuklearen U-Boote – Wikipedia Liste Artikel nuklear betriebene Eisbrecher – Schiffstyp, der in der Lage ist, durch Wasser zu navigieren, die mit Eis bedeckt sind Kernschiffe U-Boot-Boot-U-Boot-Boot-Boot U-Boot Design und Entwicklung. Conway Maritime.ISBN 0-87021-954-5.Friedman, Norman (1994). US-U-U-Boote seit 1945: eine illustrierte Designgeschichte. Naval Institute Press. ISBN 1-55750-260-9. Lesen Erickson, Andrew Erickson; Lyle Goldstein (Winter 2007). " Chinas künftige Kernsubmarin-Kraft: Einblicke aus chinesischen Schriften" (PDF). Naval War College Review.60 (1): 54–79.Retrieved 25. August 2009. Offley, Edward Ed (2007). Scorpion Down (Hardcover ed.). New York: Basic Books von Perseus Press.ISBN 978-0-465-05185-4.Polmar, Norman & Moore, J.K (2004). Kalter Krieg U-Boote: Das Design und der Bau von U.S und sowjetischen U-Booten (Paperback ed.). Washington, DC: Potomac Books, Inc. ISBN 1-57488-530-8. Externe Links Nuclear Propulsion – Federation of American Scientists 60 Years of Marine Nuclear Power: 1955 - 2015 – auf der Lyncean Gruppe von San Diego Website V.M Bukhalov – Atomic-powered U-Boot Design Fast Attacks and Boomers: Submarines in the Cold WarAn Online-Ausstellung aus dem National Museum of American History, Smithsonian Institution On Eternal Patrol, Website-Liste aller US-U-U-Bootes und U-Boote verloren