In der traditionellen Nutzung ist ein globales öffentliches Gut (oder globales Gut) ein öffentliches Gut, das auf weltweiter Basis verfügbar ist. Es gibt viele Herausforderungen für die traditionelle Definition, die im Zeitalter der Globalisierung weitreichende Auswirkungen haben. Begriff In der traditionellen Nutzung ist ein reines globales Gemeinwohl ein Gut, das die drei folgenden Eigenschaften hat: Es ist nicht rivalrous. Der Verbrauch dieses Gutes durch jeden reduziert nicht die Menge, die anderen Agenten zur Verfügung steht. Es ist nicht ausschließbar. Es ist unmöglich, zu verhindern, dass jemand so gut verbraucht. Es ist weltweit mehr oder weniger verfügbar. Dieses Konzept ist eine Erweiterung des klassischen Begriffs der öffentlichen Güter des amerikanischen Wirtschaftswissenschaftlers Paul Samuelson auf die Ökonomie der Globalisierung. Das traditionelle theoretische Konzept der öffentlichen Güter unterscheidet sich nicht hinsichtlich der geografischen Region, in der ein Gut erzeugt oder verbraucht werden kann. Der Begriff "globales öffentliches Gut" wurde jedoch verwendet, um ein öffentliches Gut zu verstehen, das in der ganzen Welt nicht und nicht ausschließbar ist, im Gegensatz zu einem öffentlichen Gut, das in nur einem nationalen Bereich existiert. Das Wissen wurde als klassisches Beispiel eines globalen Gemeinwohls genutzt. In einer akademischen Literatur ist sie mit dem Konzept eines gemeinsamen Erbes der Menschheit verbunden. Herausforderungen in der traditionellen Definition Es bestehen wesentliche Herausforderungen für die klassische Definition von "öffentlichen Gütern", die auch für die Definition von "globalen öffentlichen Gütern" relevant sind. Kaul et al.(2003,) schlagen vor, dass es tatsächlich drei Arten von öffentlichen Gütern gibt. Erstens gibt es öffentliche Güter, die nicht ausschließbar gemacht werden können, entweder weil sie inhärent unteilbar sind oder weil die Kosten der Aufteilung verbieten würden. Ein einfaches Beispiel wäre Sonnenlicht. Zweitens gibt es Waren, die durch Design inhärent öffentlich sind. Beispiele sind das Justizsystem eines Landes oder das Grundbildungssystem. Ein dritter Typ, argumentieren sie, sind Waren, die standardmäßig öffentlich sind, entweder aufgrund mangelnder Vorsicht oder Kenntnisse im Design. Ein Beispiel für diese Art wäre die Ozonschicht und die Umweltschäden durch Chlorfluorkohlenstoff- (CFC)-Emissionen, bevor jeder das Schadenspotential verstanden hat. Viele der Herausforderungen der traditionellen Definitionen müssen mit dem Umgang mit Fremden tun, die grundlegende wirtschaftspolitische Probleme darstellen, wenn Einzelpersonen, Haushalte, Regierungen oder Firmen in ihrer gesamten Kostenrechnung nicht die indirekten Kosten oder die Vorteile ihrer wirtschaftlichen Transaktionen einschließen. So können z.B. die privaten Warenhersteller ihre Gesamtkosten und damit ihre Preise senken, indem sie bestimmte (nicht eingeschlossene) Kosten, wie die Kosten für die Vermeidung von Luft- oder Wasserverschmutzung, die ein Nebenprodukt ihrer Herstellungsverfahren ist, externisieren. Ein solches Unternehmen wird dann freier Unternehmer, der die Kosten der "öffentlichen Güter" von sauberer Luft und Wasser, die oft transnationale Ressourcen sind, antreibt. Der transnationale Charakter solcher Ressourcen weist auf ein weiteres Problem mit einer traditionellen Definition von globalen öffentlichen Gütern hin. Mittel für Probleme wie Luft- und Wasserverschmutzung sind in der Regel Rechtsmittel, und solche Gesetze existieren oft nur im Kontext geographisch gebundener Regierungssysteme. Im Falle globaler öffentlicher Güter – wie Klimaschutz, Finanzstabilität, Sicherheit, Wissensproduktion und globale öffentliche Gesundheit – müssen internationale oder supranationale Rechtspersonen (sowohl öffentliche als auch private) geschaffen werden, um diese Güter zu verwalten. Da verschiedene Arten von globalen öffentlichen Gütern oft verschiedene Arten von Rechtsstrukturen erfordern, kann dies zu einer Verbreitung von Nichtregierungsorganisationen (NGOs) und zwischenstaatlichen Organisationen (IGOs) beitragen, wie dies in der letzten Vergangenheit der Fall war. So kann die Gesellschaft die Nicht-Rivalität und Nicht-Ausschließlichkeit der Vorteile eines Gutes verändern, so dass Waren oft als Folge bewusster politischer Entscheidungen privat oder öffentlich werden. Neue Überlegungen angesichts dieser Herausforderungen können die Definition erweitern, um zu erkennen, dass in vielen Fällen Waren nicht in ihren ursprünglichen Formen existieren, sondern als soziale Konstrukte, die weitgehend durch Politiken und andere kollektive menschliche Handlungen bestimmt sind. Implikationen Zu einer Zeit, in der Prozesse der Globalisierung zunehmend kulturelle und natürliche Ressourcen umfassen, haben die Art und Weise, wie globale öffentliche Güter geschaffen, entwickelt und verwaltet werden, weitreichende Auswirkungen. Themen der Globalisierung sind heute genau diejenigen, die über die politischen Ziele von Staaten hinausgehen und einen Missstand zwischen dem Umfang des Problems und der Autorität von Entscheidungsorganen widerspiegeln, die solche Probleme angehen wollen. Viele Waren, die standardmäßig veröffentlicht werden könnten, würden am besten als gemeinsame Güter (Global-Level-Common-Pool-Ressourcen oder Global Commons) mit angemessener Regulierung bezeichnet werden, bis solche Kenntnisse, Voraussichten und regierende Strukturen zur Verfügung stehen könnten, um solche Ressourcen wie private oder öffentliche Güter zu bezeichnen. Obwohl nicht das einzige Beispiel, kann kein besseres Beispiel gefunden werden als das Thema Trinkwasser. Wasser war immer ein wichtiges und lebenserhaltendes Getränk für den Menschen und ist für das Überleben aller bekannten Organismen unerlässlich. Über große Teile der Welt haben Menschen einen unzureichenden Zugang zu Trinkwasser und verwenden Quellen, die mit Krankheitsvektoren, Krankheitserregern oder inakzeptablen Gehalten an Toxinen oder suspendierten Feststoffen verunreinigt sind. Das Trinken oder die Verwendung solcher Wasser in der Lebensmittelzubereitung führt zu weit verbreiteten Wassererkrankungen, die akute und chronische Krankheiten oder Tod und Elend in vielen Ländern verursachen. Während der globale Wasserkreislauf Gegenstand einer fortgeschrittenen wissenschaftlichen Studie und Beobachtung ist, ist er immer noch ein unvollständig verstandener Prozess. Wenn die Verfügbarkeit von Wasser für den menschlichen Verzehr allein den Marktkräften überlassen wird, sind diejenigen, die am meisten Wasser für das Überleben von Unterhaltsniveau benötigen, auch diejenigen, die am wenigsten in der Lage sind, es zu einem Marktpreis zu kaufen. Da der Wasserkreislauf und die natürlichen Strömungen der frischen Wasserressourcen den Grenzen der politischen Grenzen nicht gehorchen, können diese Wasserressourcen nicht allein von lokalen oder nationalen Behörden verwaltet werden. Die Privatisierung solcher Ressourcen kann als Methode zur Vermeidung von beständigen öffentlichen politischen Prozessen genutzt werden, wird aber wahrscheinlich Ungleichheiten hervorbringen. Die Geschichte der Entwicklung von Wasserversorgung und Sanitärversorgung in Ecuador und daraus resultierende Wasserkonflikte gibt es ein Beispiel. Die gedankliche Gestaltung transnationaler oder internationaler Wasserwirtschaftsbehörden über solche globalen Gemeinschaftspool-Ressourcen wird einen großen Teil an möglichen Lösungen zur Bewältigung von Wasserproblemen spielen. Darüber hinaus gibt es eine Reihe globaler öffentlicher Güter – oder globaler gemeinsamer Mittel –, die notwendige Bedingungen für die Fortsetzung des globalen Handels und der Transaktionen sind. Auch wenn man eine Position einnimmt, dass die Globalisierung negativere Auswirkungen hat als positiv, hat die wirtschaftliche Abhängigkeit der Volkswirtschaften auf nationaler Ebene einen Punkt erreicht, der keine Rückkehr in Bezug auf die anhaltende globale Wirtschaftsstabilität darstellt. So erfordern die Fortsetzung des globalen Handels und der Transaktionen globale öffentliche Güter wie weit verbreiteter Frieden, internationale Wirtschaftsstabilität, funktionierende supranationale Handelsbehörden, stabile Finanz- und Währungssysteme, effektive Strafverfolgung, relativ gesunde Bevölkerung von Verbrauchern und Arbeitern usw. Siehe auch Public good Global commons Inge Kaul Digital Public Goods Referenzen Weitere Lektüre Barrett, Scott (2007). Warum kooperieren? Das Incentive Global Public Goods zu liefern. NY: Oxford University Press.ISBN 978-0199585212 Felice, William F. (2010). The Global New Deal: Economic and Social Human Rights in World Politics.(2. ed.)NY: Rowman & Littlefield Publishers.ISBN 978-0742567276 Kaul, Inge und Michael Faust (2001). " Globale öffentliche Güter und Gesundheit: die Agenda voranzutreiben. "Bulletin der Weltgesundheitsorganisation, 79(9). Kaul, Inge und Pedro Conceição (Hg.) (2006). Neue öffentliche Finanzen; Reaktion auf globale Herausforderungen NY: Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen.ISBN 978-0195179972 Externe Links Global Public Goods - Analyse von Global Policy Forum