Paraná (Brazilian Portugiesisch: [paуууличa] (Hören) ist eine der 26 Staaten von Brasilien, im Süden des Landes, im Norden durch São Paulo Staat, im Osten durch den Atlantik, im Süden durch den Staat Santa Catarina und die Provinz Misiones, Argentinien, und im Westen von Mato Grosso do Sul und Paraguay, mit dem Fluss Paraná als seine westliche Grenze. Es ist in 399 Gemeinden unterteilt, und seine Hauptstadt ist die Stadt Curitiba. Andere Städte sind Londrina, Maringá, Ponta Grossa, Cascavel, São José dos Pinhais und Foz do Iguaçu. Der Staat beherbergt 5,4% der brasilianischen Bevölkerung und hat 6,2% des brasilianischen BIP. Überquert von der Tropic of Capricorn, Paraná hat das, was vom araucaria Wald, einer der wichtigsten subtropischen Wälder der Welt bleibt. An der Grenze zu Argentinien ist der Nationalpark von Iguaçu, der von der UNESCO als Weltkulturerbe betrachtet wird. Nur 40 km von dort, an der Grenze zu Paraguay, wurde der größte Staudamm der Welt gebaut, der Hidroelétrica de Itaipu (Itaipu Hydroelectric Dam). Die Kriminalitätsrate wird von brasilianischen Standards als niedrig angesehen und der Staat ist einer der am meisten entwickelten in der Nation, Rang 4. in Bruttoinlandsprodukt, nur hinter den Staaten von Rio de Janeiro, São Paulo und Minas Gerais. Geschichte Vor der Entdeckung der Region durch europäische Entdecker bewohnten indigene Bevölkerungen die Region seit Tausenden von Jahren. Dazu gehörten die Carijó in den näher am Meer gelegenen Ländern, von der Tupi-Gruppe und die Caingangues im Inneren, die der Jê-Gruppe gehörten. Die Kolonisierung des Staates durch Siedler begann im 16. Jahrhundert, wurde aber vor allem an die Küste gebunden. Als eine Region, die meist von den Portugiesen verlassen wird, wurde die Region von anderen europäischen Ländern erforscht, die vor allem nach Pau brasil gesucht. Die bemerkenswerteste Präsenz war die des Spanischen, die mit ihnen Jesuits brachte. Bald wurden Jesuitenreduktionen in den westlichen und südwestlichen Teilen des Staates eröffnet, dessen Gebiet weitgehend der spanischen Krone gehörte. 1554 gründete Domingo Martínez de Irala die Stadt Ontiveros, eine Liga von den Guaíra Falls entfernt. In den 1940er Jahren wurde der nördliche Teil des Staates aufgrund der Expansion der Kaffeeindustrie São Paulo angesiedelt. Der südöstliche Teil des Staates wurde durch Migration von Rio Grande do Sul besiedelt. Geographie Paraná ist im Norden durch den Staat São Paulo begrenzt, im Osten durch den Atlantik, im Süden durch den Staat Santa Catarina und die Provinz Misiones in Argentinien, im Westen durch Mato Grosso do Sul und die Republik Paraguay, mit dem Fluss Paraná als seine westliche Grenze. Der Staat kann in fünf Haupt-Topographischen Gebieten, von Osten nach Westen getrennt werden: eine Küstenzone, die Berge von Serra do Mar, und dann drei Plateaus, jeweils niedriger als die andere, bis der Fluss Paraná erreicht ist. Klima Laut der Klimaklassifikation Köppen, Nord und West des Staates und der Ostküste ist der Klimatyp Cfa, der Rest ist Cfb. Eine alternative Analyse mit dem ECMWF-Modell zeigt, dass die Aw- und Cwa Köppen-Typen im Norden erscheinen. Der nördliche Teil des Staates ist der Konvergenzpunkt zwischen den tropischen Atlantik- und Äquatorialkontinentalen Luftmassen. Temperatur und Niederschlag Die jährliche Durchschnittslufttemperatur liegt zwischen 15 und 24 °, wobei die höchsten Temperaturen im Nordwesten und die niedrigsten um Palmas, die als die kälteste Stadt Paraná durch den meteorologischen Körper Simepar. In der Küstenebene liegen die Durchschnittstemperaturen zwischen 16–18 °C (61–64 °F). Die Niederschlagsmenge beträgt weniger als 1.200 mm (47 in) pro Jahr im Norden des Staates, steigt auf über 1.800 mm (71 in) im Südwesten und Südosten des Staates. Klima-Subtypen Das Klima von Cfa, subtropisch mit guter Verteilung von jährlichen Niederschlägen und heißen Sommern, tritt in der Küstenebene und westlichen Teilen des Staates auf. Durchschnittliche Temperatur beträgt 19 °C (66 °F), mit Niederschlag von 1.500 Millimeter (59.1 in) pro Jahr. Das Klima Cfb, warm bis heiß gemäßigt mit guter Verteilung von jährlichen Niederschlägen und milden Sommern, tritt auf höherer Höhe. Die Jahresdurchschnittstemperaturen liegen bei 17 °C (63 °F) und einem Niederschlag von 1200 Millimetern (47,2 in) pro Jahr. Das Klima von Cwa, subtropisch mit heißen Sommern und trockenen Wintern, ist im nordwestlichen Teil des Staatsgebiets aufgetreten. Es wird ein tropisches Klima genannt, denn im Gegensatz zu den beiden oben beschriebenen, deren gute Verteilung von Niederschlägen im Laufe des Jahres registriert ist, hat dies charakteristische regeny Index von tropischen Systemen, mit trockenen Wintern und nassen Sommern. Das thermische Medium pro Jahr variiert um 20 °C (68 °F) und der Nassgehalt beträgt 1 Millimeter (0.0 in) bis 300 Millimeter (11,8 in) pro Jahr. Fast das gesamte Staatsgebiet unterliegt einer großen Anzahl von Frost pro Jahr. Städte mit diesem Klima sind Paranavaí (nach Maack) mit einigen Eigenschaften - Cfa(h,) Übergang mit einem feuchten Klima das ganze Jahr über. Demographics Parana ist der sechstgrößte Staat Brasiliens. Sein Urbanisierungsgrad beträgt 83,5% Ethnische Gruppen Die IBGE-Umfrage von 2010 ergab folgende Aufschlüsselung nach dem Rennen für den Staat: Weiß 70,0%, Gemischt 25,3%, Schwarz 3,1%, asiatisch 1,1% und Amerindian 0,2%. Paranas weiße Bevölkerung ist in erster Linie von portugiesischen, italienischen, polnischen und ukrainischen Einwanderern abstammend, aber viele deutsche Familien haben sich auch im Staat niedergelassen. In der Gegend entstand eine Variante des Deutschen, der als Paraná-Wolga-Deutsch bekannt ist. Anfangs von den Guarani und Kaingang Amerindians, bis zum 17. Jahrhundert, fast keine europäische Präsenz existierte in Paraná. Die Zahl der Siedler wuchs um 1750 und die Bevölkerung bestand aus Amerindians, Portugiesen und einigen Spaniern. Auch afrikanische Sklaven aus Angola und Mosambik waren anwesend, aber in weniger Zahlen als in anderen brasilianischen Gebieten, weil Paraná eine unerforschte Region war, die nicht viel Sklavenmanpower brauchte. Im Rahmen der Provinz São Paulo wuchs die Einwanderung in der Mitte des 19. Jahrhunderts, hauptsächlich aus italienischen, deutschen, polnischen, ukrainischen und japanischen Völkern. Während viele Polen und Ukrainer in Paraná anwesend sind, ist ihre Präsenz im Rest Brasiliens relativ klein, insbesondere Ukrainer. Im frühen 20. Jahrhundert traten zwei Wanderungswellen nach Paraná auf: einer aus dem Norden, meist aus Portugiesen, aber auch aus afrikanischer und amerindischer Herkunft, und eine andere aus Süd-Brasilien nach Südwesten und Westen, meist aus portugiesischen, italienischen und deutschen Ursprüngen. Die meisten populösen Städte in Parana ReligionNach der brasilianischen Volkszählung 2010, die meisten der Bevölkerung (69,6%) ist römisch-katholisch, andere religiöse Gruppen gehören Protestanten oder Evangelikale (22,2%), Spiritisten (1,0%,) Nones 4,6%, und Menschen mit anderen Religionen (2,6%) Wirtschaft Im Jahr 2013 hatte die Paraná das fünftgrößte BIP von Brasilien, was 5,90% des brasilianischen BIP im Jahr 2005 entspricht. Etwa 15% des BIP von Paraná stammen aus der Landwirtschaft. Weitere 40% stammen aus der Industrie und die restlichen 45 % stammen aus dem tertiären Sektor. Die wichtigsten Ausfuhren waren 2012 Sojabohnen (18,73%), Fleisch Geflügel (10,50%,) Zucker in Natura (8,09%,) Sojamehl (8.00%) und Mais (6,36%). Das größte Unternehmen des Staates ist das Regierungsunternehmen Copel, das dem Paraná und einigen umliegenden Gebieten Strom, Erdgas und andere Versorgungsbetriebe lieferte und 1997 zu den ersten brasilianischen Unternehmen gehörte, die an der New York Stock Exchange (ELP) notiert wurden. Die wichtigsten wirtschaftlichen Aktivitäten sind Landwirtschaft, Industrie (Landwirtschaft, Automobilindustrie und Papier) und Pflanzenextraktion (Holz und Yerba Mate). Trotz der guten sozialen Indikatoren und des hohen Lebensstandards ist die Arbeitslosigkeit immer noch ein Problem, und der Staat ist für Ausländer, die Arbeitsplätze suchen, einer der schwierigsten. In der Landwirtschaft zeichnet sich der Zustand durch die Herstellung von Sojabohnen, Mais, Weizen, Zuckerrohr, Kassava, Bohnen, Tomaten, Orange und Yerba Mate aus, zusätzlich auch die Herstellung von Kaffee, Hafer, Gerste, Pfirsich, Tangerin und Erdbeere. Im Jahr 2020 produzierte die Südregion 32 % der nationalen Getreide-, Gemüse- und Ölsaaten. Es gab 77,2 Millionen Tonnen, zweiter Platz in Brasilien, nur in den mittleren Westen zu verlieren. Paraná (14,9%) war der zweitgrößte Produzent des Landes. In Soja ist Paraná der zweitgrößte Produzent des Landes, mit etwa 16 % der nationalen Produktion. Sie produzierte im Jahr 2020 19,8 Millionen Tonnen. Im Jahr 2017 war es auch der zweitgrößte Maisproduzent (corn). Brasilien ist der größte Produzent von Soja und der zweitgrößte Maisproduzent der Welt. In Bezug auf Zuckerrohr war Paraná 2017 der fünftgrößte Zuckerrohrproduzent, der dritte Zucker und der fünfte Alkoholproduzent im Land. In diesem Jahr ernte es rund 46 Millionen Tonnen Rohr. Der Zucker- und Alkoholsektor des Staates hat 25 Pflanzen und beschäftigt rund 55.000 Menschen. Die Regionen Umuarama, Paranavaí, Maringá und Jacarezinho Konzentrat Produktion. Brasilien ist der größte Weltproduzent, mit 672,8 Millionen Tonnen im Jahr 2018 geerntet. In der Produktion von cassava produzierte Brasilien 2018 insgesamt 17,6 Millionen Tonnen. Paraná war der zweitgrößte Produzent des Landes, mit 3,2 Millionen Tonnen. Seit 2006 leitet Paraná die Produktion von Bohnen in Brasilien. Brasilien ist der drittgrößte Hersteller von Bohnen der Welt, mit einer jährlichen Ernte von rund 3 Millionen Tonnen, 11% der Weltproduktion. Im Jahr 2018 war die Südregion der Hauptbohnenproduzent mit 26,4% der Gesamtfläche, gefolgt von der Mittelwesten (25,4%) Südostregion (25,1%,) Nordost (20,6%) und Nord (2.5%). Der Staat Paraná führt die Rangfolge der wichtigsten nationalen Hersteller mit 18,9 % der Gesamtproduktion. Paraná ist der 2. größte nationale Weizenproduzent, mit 2,2 Millionen Tonnen im Jahr 2019, fast gleich Rio Grande do Sul, der größte Produzent. Die Südregion ist auch der größte Haferproduzent in Brasilien. Im Jahr 2019 lag die nationale Produktion bei knapp 800 Tausend Tonnen, fast alle im Süden (Paraná und Rio Grande do Sul). Über Orange, Paraná war der 3. größte Hersteller in Brasilien im Jahr 2018, mit insgesamt 834mila. Obwohl nicht eine große Produktion, ist Paraná der brasilianische Führer in der Produktion von Gerste. Der Staat erntete 2019 219,2 Tausend Tonnen, 60% der nationalen Produktion. Brasilien ist jedoch weit davon entfernt, in der Produktion von Gerste selbstständig zu sein. Der brasilianische Markt verbraucht im Durchschnitt 1,5 Millionen Tonnen pro Jahr. Brasilien produziert 335 Tausend Tonnen, in der Nähe von 22%. Meistens 73%, kommen aus Argentinien und Uruguay. Im Jahr 2018 war Paraná die 4. größte Produktion von Tangerin in Brasilien. Paraná hat auch einen Teil der Produktion von Pfirsichen in Brasilien. 2019 gab es in Brasilien eine Gesamtproduktion von rund 4 Tausend Hektar Erdbeere. Paraná war die viertgrößten Produzenten des Landes. In Kaffee ist Paraná der Produzentstaat weiter südlich im Land. Es war einmal der größte Produktionsstaat in Brasilien: Im Jahr 1962 entfiel Paraná auf 58 % der nationalen Produktion, aber im Jahr 2017 hatte es nur 2,7 % der Gesamtproduktion im Land. Die Kaffeekultur wurde durch andere Pflanzkulturen ersetzt, und der heutige Staatsfokus war es, in spezielle, teurere Kaffeebohnen zu investieren. Im Jahr 2019 produzierte Brasilien jährlich rund 900 Tausend Tonnen Yerba Mate, nach der IBGE. Paraná ist der größte Produzent des Volumens und Rio Grande do Sul in den Plantagegebieten (und dort, wo der Sektor industrialisiert ist). Nach Angaben von 2017 erntete Paraná 301 Tausend Tonnen Yerba Mate nach extraktiver Methode und 237 Tausend Tonnen in der Plantage. Das produktive Potenzial von Yerba Mate wird in Brasilien noch wenig erforscht, mit einem guten Teil der Ernte durch das extraktive System und mit niedrigen Produktivitätsniveaus. Viele neue Hersteller übernehmen jedoch professionellere und effizientere Produktionssysteme, mit technischer Effizienz und globalisierter Marktsicht. Dies tendiert dazu, Brasiliens Export dieses Produktes zu erhöhen. 2017 lag die Viehherde des Staates bei 9,3 Millionen Einwohnern, 10. Platz im Land. Im Jahr 2018 produzierte Paraná insgesamt 4,4 Milliarden Liter Milch und damit der zweitgrößte Produzent des Landes. Die Stadt Castro war 2018 der größte Produzent des Landes, mit 292 Millionen Liter Milch. In Schweinefleisch sind die 3 südlichen Staaten die größten Produzenten des Landes. Brasilien hatte im Jahr 2017 41,1 Millionen Vorsprung.Paraná (17,2%) ist der zweitgrößte Produzent. Die brasilianische Geflügel Herde, im Jahr 2018, war von 1,5 Milliarden Köpfen. Im Jahr 2017 war der größte Geflügelproduktionsstaat in Brasilien Paraná (25,3%). In Bezug auf Hühner gab es 2017 242,8 Millionen Köpfe im Land. Unter den Staaten, die die größten Produzenten waren, führte São Paulo mit 21,9%, gefolgt von Paraná (10,1%). Bei der Produktion von Hühnereiern ist der Staat 2. in Brasilien, mit 9,6% der nationalen Produktion. In der Fischzucht ist der westliche Paraná, in Gemeinden in der Nähe von Toledo und Cascavel, die größte Fischproduzentenregion des Landes geworden, mit Tilapia als die Hauptkulturarten. Der Westen stellt 69 % aller Produktionen in Paraná, dem größten nationalen Produzenten, mit 112 Tausend Tonnen. Von diesem Betrag beziehen sich 91% auf die Tilapia-Züchtung. Die Südregion war 2017 der Hauptproduzent von Honig im Land, was 39,7% der nationalen Gesamtsumme ausmachte. Paraná war der zweitgrößte Produzent des Landes, mit 14,3% Über die Industrie, Paraná hatte ein industrielles BIP von 92,8 Milliarden R im Jahr 2017, entspricht 7,8% der nationalen Industrie. Sie beschäftigt 763,064 Arbeitnehmer in der Industrie. Die wichtigsten Industriezweige sind: Lebensmittel (19,1%), Industriedienstleistungen der öffentlichen Versorgungsbetriebe, wie Elektrizität und Wasser (18,5%), Bau (17,3%,) Kraftfahrzeuge (8,1%) und Erdölderivate und Biokraftstoffe (5,7%). Diese 5 Sektoren konzentrieren sich auf 68,7% der staatlichen Industrie. In Brasilien liegt der Automobilsektor bei 22% des industriellen BIP. Im Jahr 2019 kam der Staat 2. in der nationalen Fahrzeugproduktion, mit einem Anteil von 15%. Der Staat verfügt über Volkswagen, Renault, Audi, Volvo und DAF Anlagen. Im Papier- und Zellulosesektor lag die Produktion von brasilianischen Zellstoff im Jahr 2019 bei 19,691 Millionen Tonnen. Das Land exportierte in diesem Jahr 7,48 Milliarden US-Dollar in Zellstoff, 3,25 Milliarden US-Dollar nur nach China. Die brasilianischen waldbasierten Industrieexporte beliefen sich auf 9,7 Mrd. US$ (7,48 Mrd. US$ in Cellulose, 2 Mrd. US$ in Papier und 265 Mio. US$ in Holzplatten). Die Papierproduktion betrug 2019 10,535 Millionen Tonnen. Das Land exportierte 2,16 Millionen Tonnen. Im Jahr 2016 belief sich die Papier- und Zelluloseindustrie im Süden des Landes auf 33 % des nationalen Gesamtwerts. In diesem Jahr war Paraná der nationale Marktführer bei der Herstellung von Rundholz (hauptsächlich Eukalyptus) für die Zellstoff- und Papierindustrie (15,9 Mio. m3;) Brasilien war das zweite Land, das die meisten Zellulose in der Welt und die achten in der Papierproduktion produzierte. Die Stadt, die diese Wälder in Brasilien am meisten produzierte, war Telêmaco Borba (PR,) und die 5. größte war Ortigueira (PR.) Im Jahr 2016 waren die fünf Top-Staaten, die Protokolle für Papier und Zellulose (hauptsächlich Eukalyptus) produzieren, Paraná (15,9 Millionen m3,) São Paulo (14,7 Millionen m3,) Bahia (13,6 Millionen m3,) Mato Grosso do Sul (9,9 Millionen m3) und Minas Gerais (7,8 Millionen m3). Sie entsprechen zusammen 72,7% der nationalen Produktion von 85,1 Millionen m3. Die zehn größten produzierenden Gemeinden hatten 22,9 % der Produktion des Landes. Sie waren die Städte Telêmaco Borba (PR,) Três Lagoas (MS,) Caravelas (BA,) Mucuri (BA,) Ortigueira (PR,) São Mateus (ES,) Dom Eliseu (PR,) Nova Viçosa (BA,) Water Clara (MS) und Ribas do Rio Pardo (MS). Paraná ist der größte Hersteller von Ölschiefer in Brasilien. In der Stadt São Mateus do Sul gibt es eine Petrobras Anlage spezialisiert auf die Produktion des Materials. Ca. 7.800 Tonnen werden täglich verarbeitet. In der Lebensmittelindustrie, Im Jahr 2019 war Brasilien der zweitgrößte Exporteur von verarbeiteten Lebensmitteln in der Welt, mit einem Wert von US-$34.1 Milliarden bei den Exporten. Der Umsatz der brasilianischen Lebensmittel- und Getränkeindustrie betrug im Jahr 2019 699,9 Milliarden R. 9,7% des Bruttoinlandsprodukts des Landes. Im Jahr 2015 umfasste die Industrie-Food- und Getränkebranche in Brasilien 34.800 Unternehmen (nicht zählen Bäckereien), deren überwiegende Mehrheit klein war. Diese Unternehmen beschäftigten mehr als 1.600.000 Arbeitnehmer und machten die Lebensmittel- und Getränkeindustrie zum größten Arbeitgeber in der verarbeitenden Industrie. Es gibt rund 570 große Unternehmen in Brasilien, die einen guten Teil des gesamten Industrieumsatzes konzentrieren. Paraná gründete Lebensmittelunternehmen von nationaler Bedeutung wie Frimesa, C.Vale, Nutrimental, Copacol, Coopavel und Matte Leão. In der Elektronikindustrie erreichte der Umsatz der Industrien in Brasilien im Jahr 2019 R $153,0 Milliarden, etwa 3% des nationalen BIP. Die Zahl der Beschäftigten im Sektor betrug 234,5 000 Personen. Die Ausfuhren beliefen sich auf 5,6 Mrd. US-Dollar und die Einfuhren des Landes auf 32,0 Mrd. US-Dollar. Brasilien hat trotz seiner Bemühungen über die Jahrzehnte hinweg, die Abhängigkeit von Technologieimporten zu beseitigen, noch nicht geschafft, dieses Niveau zu erreichen. Die Importe konzentrieren sich auf teure Komponenten, wie Prozessoren, Mikrocontroller, Speicher, untermontierte Magnetplatten, Laser, LED und LCD. Kabel für Telekommunikation und Stromverteilung, Drähte, Glasfasern und Verbinder werden im Land hergestellt. Brasilien verfügt über zwei große elektro-elektronische Produktionszentren in der Metropolregion Campinas, im Staat São Paulo und in der Freien Wirtschaftszone Manaus im Bundesstaat Amazonas. Es gibt große international renommierte Technologieunternehmen sowie einen Teil der Branchen, die an ihrer Lieferkette teilnehmen. Das Land hat auch andere kleinere Zentren, und einer von ihnen ist in Curitiba, Hauptstadt von Paraná. Das technologische Zentrum von Curitiba verfügt über Unternehmen wie Siemens und Positivo Informatics. Insgesamt arbeiten 87 Unternehmen und 16 Tausend Mitarbeiter bei Tecnoparque, einem Gebiet von 127 Tausend Quadratmetern, das 2007 durch das Staatsrecht geschaffen wurde. Tecnoparque kann bis zu 400 Tausend Quadratmeter wachsen und erhalten bis zu vier Mal die Zahl der Arbeiter, die es heute hat, 68 Tausend Menschen. In der Haushaltsgeräteindustrie belief sich der Umsatz der sogenannten "weißen Linie"-Geräte (Kühlschrank, Klimaanlage und andere) 2017 auf 12,9 Millionen Einheiten. Der Sektor hatte 2012 seinen Spitzenumsatz mit 18,9 Millionen Einheiten. Die am meisten verkauften Marken waren Brastemp, Electrolux, Consul und Philips. Brastemp stammt ursprünglich aus São Bernardo do Campo-SP.Consul ist ursprünglich aus Santa Catarina, nachdem er mit Brastemp zusammengefügt und heute Teil der multinationalen Whirlpool Corporation ist. Eine weitere berühmte brasilianische Marke war Prosdócimo, gegründet in Curitiba, die an Electrolux verkauft wurde. Im Bereich der Kleingeräte hat Paraná eine der berühmten Unternehmen: Britânia, ursprünglich aus Curitiba. Der internationale Flughafen Afonso Pena ist der Hauptflughafen von Curitiba. Es befindet sich in der nahe gelegenen Stadt São José dos Pinhais. Foz do Iguaçu Internationaler Flughafen Sport Zwei der größten Fußballseiten des Staates sind Club Athletico Paranaense und Coritiba Foot Ball Club, die den Atletiba derby spielen. Curitiba war eine der 12 Gastgeberstädte der FIFA Weltmeisterschaft 2014. Siehe auch Militärpolizei von Paraná State References Externe Links Offizielle Seite von Paraná (auf Portugiesisch)Brazilian Tourism Portal