Gleiche Ehe in Gibraltar ist seit dem 15. Dezember 2016 legal. Am 26. Oktober 2016 wurde vom Parlament ein Gesetz zur Legalisierung von gleichgeschlechtlichen Ehen verabschiedet und am 1. November 2016 ein königlicher Einverständniss erhalten. Gibraltar hat seit dem 28. März 2014 auch zivile Partnerschaften zugelassen. Bürgerliche Partnerschaften Im Januar 2014 wurde ein Zivilpartnerschaftsgesetz für die Konsultation der Gemeinschaft veröffentlicht und zur Einführung im Gibraltar-Parlament geführt. Am 21. März wurde die Rechnung vom Parlament ohne merkliche Opposition genehmigt. Die Rechnung wurde am 25. März von Gouverneur James Dutton, offiziell zum Bürgerlichen Partnerschaftsgesetz 2014. Das Gesetz und die damit verbundenen Vorschriften haben am 28. März in Kraft getreten. Das Gesetz erlaubt auch die Annahme von Kindern durch Bürger, wie es von einem Gerichtsbeschluss im Jahr 2013 vorgeschrieben ist. Gleiche Ehe Die 2015 wiedergewählte GSLP-Liberal-Allianz umfasste das folgende Engagement in ihrem Wahl manifesto: "Wir werden jetzt ein Command Paper veröffentlichen, um die Ansichten der Öffentlichkeit zu nehmen, wie man am besten mit der Anfrage von einigen für die bürgerliche Ehe auf gleiche Geschlechtspaare erweitert werden. Wir sind völlig verpflichtet, sicherzustellen, dass religiöse Konfessionen nicht gezwungen sind, ihre Praktiken, Überzeugungen oder Sakramente in irgendeiner Weise zu ändern, und das Prinzip, dass der Staat nicht diskriminieren darf zwischen Individuen auf der Grundlage der sexuellen Orientierung. Die Ergebnisse der Antworten auf das Command Paper werden bis Juni [2016] veröffentlicht. Die Gleichstellungsgruppe sagte, sie sei nicht weit genug gegangen und bat um mehr Engagement zur Einführung einer gleichgeschlechtlichen Ehe. Am 22. Dezember 2015 wurde ein Befehlspapier zur Einführung der gleichgeschlechtlichen Ehe veröffentlicht und bis zum 15. Januar 2016 konsultiert. Am 4. Januar 2016 wurde bekannt gegeben, dass der Konsultationszeitraum auf den 29. Januar 2016 verlängert wurde. Am 5. Januar erklärte ein Regierungssprecher, dass ein Referendum zu diesem Thema noch nicht ausgeklammert sei, bis alle Stellungnahmen der Öffentlichkeit berücksichtigt worden seien. Am 18. Januar 2016 erklärte der sozialdemokratische Anführer Daniel Feetham in seiner Neujahrsbotschaft seine Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe, und trotz der Freilassung von Mitgliedern seiner Partei zu Gewissensfragen erklärte er, dass auch seine parlamentarischen Kollegen ihre Unterstützung für das Thema erklärten. Er sagte dann, es sei an der Regierung von Gibraltar, darüber zu entscheiden, wie man mit dem Thema fortfahren kann, wenn die Zeit kommt. Am 20. Januar 2016 kündigte Minister Fabian Picardo an, dass es kein Referendum über die gleichgeschlechtliche Ehe geben würde, nachdem eine parlamentarische Debatte über das Thema von den Oppositionssozialdemokratien initiiert wurde. In derselben Aussprache erklärte der Ministerpräsident, dass er das Feedback des Konsultationsprozesses zur Verbesserung der gleichgeschlechtlichen Eherechnung erwartete. Am 21. März 2016 kündigte die Regierung an, dass sie 3,490 Antworten in Bezug auf die öffentliche Konsultation erhalten hatte und dass sie aufgrund der kontroversen Natur des Themas ein Inter-Ministerial Committee (zusammengestellt von vier Regierungsministern: Gilbert Licudi, Samantha Sacramento, Neil Costa, und Albert Isola) einrichten würde, um die Ansichten der verschiedenen Gruppen und viele der Personen zu hören, die einen Blick auf das Thema äußerten. Als Reaktion auf die Ankündigung stellte der Vorsitzende der Equality Rights Group (ERG) Felix Alvarez die Verpflichtung der regierenden GSLP-Liberal Alliance in Frage, diese Angelegenheit zu legalisieren und forderte sowohl die LGBT-Gemeinschaft als auch ihre Freunde und Unterstützer dazu auf, ruhig zu bleiben und ihre Antworten zu behalten, bis die Regierung eine endgültige Antwort auf diese Situation hat. Auf der Grundlage ihrer eigenen Statistiken und der früheren Bemühungen um Advocacy behauptete ERG, dass über 63 % dieser Konsultationsreaktionen zugunsten der gleichgeschlechtlichen Ehe waren und dass die Situation nicht komplizierter gemacht werden sollte als es sein sollte. Am 15. August 2016 wurde ein Gesetz über die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe veröffentlicht. Am 26. Oktober 2016 wurde im Gibraltar-Parlament mit einstimmiger Unterstützung aller 15 Mitglieder, die während der Abstimmung anwesend sind, das Gesetzes über die Bürgerliche Ehe eingereicht. Eine Änderung, um einen kontroversen Teil der Rechnung zu entfernen, die es dem stellvertretenden Registrars erlaubte, sich aus der Durchführung von gleichgeschlechtlichen Ehen zu entscheiden, wurde 11 bis 4 besiegt, wobei nur einige der Oppositionsmitglieder zu Gunsten stimmen. Der Gesetzentwurf verlangte, dass unter den Umständen, in denen ein stellvertretender Registrar nicht einverstanden war, eine gleichgeschlechtliche Ehe zu verhängen, ein alternativer Registrar zur Durchführung der Ehe zugewiesen werden musste. Der Gesetzentwurf erhielt am 1. November einen königlichen Auftrag des stellvertretenden Gouverneurs Nick Pyle, der für Gouverneur Ed Davis fungierte und am 15. Dezember 2016 in Kraft trat. Die erste gleichgeschlechtliche Ehe in Gibraltar wurde am folgenden Tag zwischen Aaron Mills und Adrian Charles Triay-Dignam durchgeführt. Im Mai 2017 wurde einem gleichgeschlechtlichen Paar, das versuchte, ihre zivile Partnerschaft in eine Ehe umzuwandeln, zuerst von Behörden geschieden, die eine fehlende Gesetzgebung zur Umwandlung einer zivilen Partnerschaft in eine Ehe anführten. Dies geschah trotz der Gibraltar Equality Rights Group, die bestätigte, dass eine solche Bestimmung im Gesetz existierte, und dass die Angelegenheit einfach eine übermäßige Papierarbeit war. Das Gesetz wurde Ende 2019 offiziell geändert, so dass die stellvertretenden Registrars nicht mehr in der Lage sind, die Durchführung von zivilen gleichgeschlechtlichen Ehen zu entscheiden. Der Änderungsantrag wurde von Gouverneur Ed Davis verärgert und kurz darauf verwundert. Siehe auch LGBT-Rechte in Gibraltar Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in den britischen überseeischen Gebieten Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Europa Gleichgeschlechts Ehe im Vereinigten Königreich == Referenzen ==