"Death-Panel" ist ein politischer Begriff, der in der Debatte 2009 über die Bundesgesundheitsgesetzgebung entstand, um die unversicherten in den Vereinigten Staaten zu decken. Sarah Palin, ehemaliger republikanischer Gouverneur von Alaska und Vice Presidential Candidate im Jahr 2008, prägte den Begriff, als sie beschuldigte, dass Gesetzesvorschläge eine "Tod-Panel" von Bürokraten schaffen würden, die Triage durchführen würden, d.h. entscheiden, ob Amerikaner - wie ihre älteren Eltern, oder Kinder mit Down-Syndrom - "würdig der medizinischen Versorgung". Palins Behauptung wurde als "Todpanelmythos" bezeichnet, da nichts in irgendeiner vorgeschlagenen Gesetzgebung dazu geführt hätte, dass Menschen beurteilt würden, ob sie der Gesundheitsversorgung würdig wären. Palins Sprecher wies auf Abschnitt 1233 der Rechnung HR 3200 hin, die Ärzte für freiwillige Beratung bei Medicare-Patienten über Lebenswillen, Vorabrichtlinien und End-of-Life-Pflege-Optionen bezahlt hätten. Palins Behauptung wurde als falsch und von der Presse kritisiert, Tatsachenprüfer, Akademiker, Ärzte, Demokraten und einigen Republikanern. Einige prominente Republikaner unterstützten Palins Aussage. Eine Umfrage zeigte, dass nach der Verbreitung etwa 85 % der Befragten mit der Anklage vertraut waren und von denen, die mit ihr vertraut waren, etwa 30 % dachten, es sei wahr. Aufgrund der öffentlichen Sorge wurde die Bestimmung, Ärzte für freiwillige Beratung zu bezahlen, aus dem Senatsgesetz gestrichen und nicht in das Gesetz aufgenommen, das erlassen wurde, das Patientenschutzgesetz 2010 und das Affordable Care Act. Die amerikanische Gesellschaft für klinische Onkologie bedrängte in einer Erklärung von 2011 die Politisierung des Themas und sagte, dass der Vorschlag überarbeitet werden sollte. Im Jahr 2009 wurde "Todpanel" als PolitiFacts "Lie of the Year" bezeichnet, einer von FactCheck's whoppers, und der erstaunlichste neue Begriff der American Dialect Society. Hintergrund Am 16. Juli 2009 sagte der ehemalige Leutnant Gouverneur von New York, Betsy McCaughey, ein langjähriger Gegner der Bundesgesundheitsgesetzgebung, Abschnitt 1233 von HR 3200 sei "ein bösartiger Angriff auf ältere Menschen", weil es "absolut erfordern" Medicare Patienten, Beratung Sitzungen alle fünf Jahre zu haben, die "erlauben, wie sie ihr Leben früher beenden". Konservative Gespräch Radio-Hosts einschließlich Rush Limbaugh, Sean Hannity und Laura Ingraham wiederholt McCaugheys Behauptung. Die AARP, eine gemeinnützige Lobbygruppe für pensionierte Personen, reagierte darauf, dass die Sitzungen in keiner Weise darauf ausgerichtet waren, Euthanasie zu fördern, sondern den Senioren dabei zu helfen, bessere Entscheidungen zu treffen und dafür zu sorgen, dass ihre Wünsche erfüllt wurden. PolitiFact sagte, der Vorschlag lieferte Medicare Deckung für optionale Beratungssitzungen für Patienten, die mehr über End-of-Life-Planning erfahren wollten. Am 24. Juli 2009 wurde ein Op-ed von McCaughey in der New York Post veröffentlicht. In dem Stück, das mit dem Titel "Deadly Doctors", McCaughey falsch behauptet, dass Präsident Advisor Ezekiel Emanuel glaubte, dass die Behinderten nicht Anspruch auf medizinische Versorgung, und zitierte ihn aus dem Kontext. Am 27. Juli wurden Auszüge aus dem Op-ed von McCaughey mit Zustimmung von Repräsentanten (Rep.)Michele Bachmann (R-MN) auf dem Boden des US-Repräsentantenhauses gelesen. Innerhalb von Tagen, Rep. John Boehner (R-OH,) dann der Minority Leader of the House and Rep. Thaddeus McCotter (R-MI,) der republikanische Policy Committee Chairman, wiederholte Behauptungen, dass Abschnitt 1233 regierungsgeförderte Euthanasie fördern würde, undRep. Virginia Foxx (R-NC) beschuldigte, dass der Vorschlag würde "die Senioren in eine Position von ihrer Regierung in den Tod versetzt werden. "Am 30. Juli erklärte der ehemalige republikanische Hausredner Newt Gingrich, dass die Hausrechnung "eine Vorspannung gegenüber der Euthanasie" hatte. Die Washington Post berichtete am 1. August 2009, dass die Behauptung über "religiöse E-Mail-Listen" und Internet-Blogs verbreitet war. Anfang August veranstalteten Mitglieder des Kongresses Rathaussitzungen, die von Feindseligkeit geprägt waren – einschließlich Schreien, sporadische, physische Veränderungen und Vergleiche zwischen den vorgeschlagenen Reformen und Nazi-Deutschland. Palins erste Aussage Sarah Palin, die nach ihrem 3. Juli 2009 ein niedriges Profil hatte, Rücktrittserklärung als Alaskas Gouverneur, war die erste, die am 7. August 2009 den Begriff "Tod-Panel" verwenden. In ihrer ersten Facebook-Note sagte sie: [G]overnment Gesundheitspflege wird die Kosten nicht reduzieren; es wird einfach ablehnen, die Kosten zu zahlen. Und wer wird am meisten leiden, wenn sie sich umsorgt? Die Kranken, die Alten und die Behinderten natürlich. Das Amerika, das ich kenne und liebe, ist nicht eins, in dem meine Eltern oder mein Baby mit Down-Syndrom vor Obamas "Tod-Panel" stehen müssen, damit seine Bürokraten entscheiden können, basierend auf einem subjektiven Urteil ihres "Level of Produktivität in der Gesellschaft", ob sie der Gesundheitsversorgung würdig sind. Ein solches System ist völlig böse. Obwohl Palins Post keinen Teil der Rechtsvorschriften identifizierte, die sie als "Todpanels" bezeichnete, wies ein Sprecher auf HR 3200, § 1233, und Palin selbst folgte in einer Facebook-Notiz vom 12. August, in der sie ihr Argument mit der Erörterung von § 1233 erläuterte. Jedoch weder Abschnitt 1233 noch jede andere Bestimmung in jeder Krankenversicherung vorgesehen, dass ein System zu bestimmen, ob Personen der Gesundheitsversorgung würdig sind. Doch Palins Ladung von "Tod-Panels" wurde von etwa 30% der Befragten in den USA innerhalb einer Woche geglaubt. Vorgeschlagene Politik Rechtsvorschriften zur Beratung von Patienten über Vorabrichtlinien, Lebenswillen und End-of-Life-Betreuung waren in den Büchern seit Jahren, aber die Gesetze sahen nicht vor, dass Ärzte für eine solche Beratung bei routinemäßigen körperlichen Prüfungen von älteren Menschen erstattet werden. Die Selbstbestimmung des Patienten Gesetz (1991) erfordert Gesundheitsdienstleister, einschließlich Krankenhäuser, Hospizen und Pflegeheime, um Informationen über Vorabrichtlinien für zugelassene Patienten zu liefern. Die Medikamente verschreibungspflichtigen Drogen, Verbesserung und Modernisierung Das Gesetz begann im Jahr 2003 mit einer Rückerstattung für End-of-Life-Diskussionen mit endenkranken Patienten. Im April 2009 wurde von Rep. Earl Blumenauer (D-OR) mit republikanischen Cosponsoren Charles Boustany (R-LA,) einem Herz-Kreislaufchirurg, Patrick Tiberi (R-OH,) und Geoff Davis (R-KY) ein Gesetz zur Rückzahlung von fünf Jahren für Bürobesuchsgespräche mit Medicare-Patienten über Vor-Richtlinien, Lebenswillen und andere Fragen der Lebenshaltung vorgeschlagen. Die Beratung sollte freiwillig sein und könnte häufiger erstattet werden, wenn eine schwere Krankheit aufgetreten ist. Die Rechtsvorschriften wurden von Gundersen Lutheran und eine lose Koalition von anderen Krankenhäusern in La Crosse, Wisconsin, die positive Erfahrungen mit der weit verbreiteten Verwendung von Vortriebsrichtlinien hatten, ermutigt. Blumenauers Standalone-Rechnung wurde eingereicht und in die große Krankenpflege-Reformrechnung, HR 3200 als Abschnitt 1233 kurz danach eingefügt. Zu den Unterstützern der Abteilung 1233 gehörten die American Medical Association (AMA,) AARP, die National Hospiz und Palliative Care Organisation und die Verbraucherunion; das Nationale Recht auf Lebensausschuss lehnte "die Bestimmung wie geschrieben" ab. Es wurde aus der Senatsversion der Rechnung aufgrund der Todestafel Kontroversen entfernt und wurde nicht in der versöhnten und abschließenden Rechnung, die im März 2010 Gesetz wurde und die als Patient Protection und Affordable Care Act bekannt ist. Ende Dezember 2010 wurde berichtet, dass eine neue Medicare-Verordnung genehmigt worden war, die für End-of-Lebensversorgung Konsultationen während der jährlichen körperlichen Prüfungen zahlen würde. Die Verordnung sollte am 1. Januar 2011 wirksam sein, wurde aber am 4. Januar aus politischen Gründen gestrichen. Reaktion Der Mythos "Todpaneel" führte zu einer weit verbreiteten Reaktion unter den Medien, Ärzten und Politikern. Medien Der Ökonom sagte, der Satz wurde als "ausgeglichene Behauptung" verwendet, um Politiker auf den Rathaussitzungen im August 2009 zu konfrontieren. Die New York Times sagte, dass der Begriff ein Standard-Slogan unter vielen Konservativen wurde, gegen die Gesundheitsversorgung der Obama-Regierung. Ehemaliger Newsweek-Editor Jon Meacham sagte, es sei "eine Lüge, die darauf ausgerichtet ist, gegen den Reformschub des Präsidenten zu protestieren" und Fox News-Analyst Juan Williams sagte "natürlich gibt es keine solche Sache wie jede Todestafel." Der Christian Science Monitor berichtete, dass einige Republikaner den Begriff als "Aussprungspunkt" benutzten, um die staatliche Rationierung von Gesundheitsdienstleistungen zu diskutieren, während einige liberale Gruppen den Begriff für private Krankenversicherungsgesellschaften anwenden. Journalist Paul Waldman von The American Prospect nannte das "Tod Panel" eine Folgepolitik Lüge, eine Falschheit über eine Politik, die bestimmte Auswirkungen auf die Politik hatte, eine Art Lüge, die in den Medien nicht als persönliche Lügen verurteilt ist. The Daily Telegraph merkte an, dass einige Kritiker der US-Reform das National Institute for Health and Clinical Excellence (NICE) des Vereinigten Königreichs benutzten – "als Beispiel für die Art der Medikamentenration, die zu einem "Tod Panel" führte". NICE verwendet als eine seiner Funktionen eine Kosten-Nutzen-Analyse, um festzustellen, ob neue Behandlungen und Medikamente für die von dem britischen National Health Service abgedeckt werden. Die Sunday Times schrieb, dass Sarah Palins Nutzung des Begriffs "Tod Panels" ein Hinweis auf NICE war. Physicians C. Porter Storey Jr. sagte, der Begriff stellt Angst dar, dass aufgrund des Finanzdrucks "einige mechanische, Regierungsmethode verwendet werden, um zu bestimmen, wie viel unserer knappen Gesundheitsversorgung Ressourcen auf ihre Situation angewendet werden. "Atul Gawande, ein Chirurg und Schriftsteller, sagte, dass die Angst, auf eine teure lebensverlängernde Behandlung zu verzichten, hinter dem Satz liegt, aber er dachte, dass das Problem auf diese Weise völlig falsch war. ["T]er Ärger ist nicht, ob wir ein $100.000-Droge anbieten wollen, um jemandem zu helfen, 3 oder 4 Monate zu bekommen"; unsere große Mühe ist, dass Patienten ein $100.000-Droge erhalten, die nicht nur keinen Nutzen bringt - es verursacht auch große Nebenwirkungen, die ihr Leben verkürzen", sagte er. Gawande sagte, die Termine des Arztes von 20 Minuten, ein Mangel an Zahlungen und die emotionale Schwierigkeit der Gespräche über die Sterblichkeit seien Barrieren für die ärztlichen Diskussionen über end-of-life care Fragen, die etwa eine Stunde dauern können. Geriatric Psychiater Paul Kettl sagte, seine Erfahrung in einer geriatrischen Einheit zeigte End-of-Lebens-Diskussionen und Rückerstattungen wurden "unzureichend benötigt", da diese stundenlangen Gespräche "unwissend in der Zerschlagung von Medikamenten und Krankheitsmanagement sind. " Im Journal of the American Medical Association schrieb Kettl, er sei zugunsten der "Tod Panels, die ursprünglich vorgeschlagen wurden... regelmäßige Diskussionen über Vorabrichtlinien, die Medicare als medizinische Besuche zahlen würde. " Kettl merkte an, dass die aufmerksamkeitssteigernde Phrase "Todpaneele" wurde "eine Blitzstange für Einwände gegen eine Reihe von Ideen über die Gesundheitsversorgung neben" End-of-Lebens-Diskussionen, und dass irgendwie "das Konzept von Ärzten für Zeit bezahlt, um mit Patienten und ihren Familien über Vorläuferrichtlinien zu sprechen, die in die Angst vor Entscheidungen über Leben und Tod durch die Regierung kontrolliert werden. " Kettl schrieb auch: "Wir können erwarten, dass mehr gute medizinische Ideen durch Sound-Bits und unnötige Sorgen zerstört werden, die übertrieben werden. Es macht für gutes Fernsehen, aber schlechte Medizin. "Die American Society of Clinical Oncology (ASCO) veröffentlichte im Januar 2011 eine Erklärung, in der ein individualisierter Ansatz zur Behandlung und Unterstützung von Patienten mit fortgeschrittenem Krebs befürwortet wurde. Sie erklärten, dass es: muss den Wert dieser Gespräche sowohl für unsere Patienten als auch für die Gesellschaft erkennen, und die Anstrengungen, die diese Pflege in unseren Rückerstattungssystemen erfordert. Derzeit reizt unser System die Bereitstellung von krebsgerichteten Eingriffen (Chemotherapie, gezielte Therapie und so weiter) über Gespräche, die für die Verwirklichung der Ziele und Präferenzen eines Patienten und für die individuelle Betreuung entscheidend sind. Die Bemühungen, Onkologen und andere für die Bereitstellung dieses wichtigen Aspekts der Krebsversorgung zu kompensieren, wurden leider in den jüngsten Debatten zur Gesundheitsreform politisiert, aber diese Bemühungen hatten in ihrem Kern ein kritisches patientenzentriertes gesellschaftliches Interesse und sollten revidiert werden. Benjamin W. Corn, ein Krebsspezialist, schrieb im New England Journal of Medicine, dass die "Tod Panels" Kontroversen zeigten Amerikaner waren uneasy über Themen im Zusammenhang mit dem sterbenden Prozess. Corn sagte, die End-of-Life-Betreuungsgespräche können eine wichtige positive Wirkung auf die Patienten haben, obwohl einige Patienten sie nie begrüßen können. Corn sagte auch, dass bestimmte Probleme, wie beispielsweise, ob experimentelle Therapien erstattet werden sollten, die mögliche Erweiterung von Hospizen, die Wiederherstellung der Würde in den Prozess des Sterbens, und Leitlinien für Arzt unterstützt Selbstmord, müssen direkt angesprochen werden. David Kibbe, ein Arzt, und Brian Klepper, ein Gesundheitsanalytiker und Berater, schrieb: "Eine der unauffälligsten Konzessionen der amerikanischen Politik ist, dass die Gesundheitsversorgung das kosten muss, was wir derzeit bezahlen. Ein anderer ist, dass der einzige Weg, um es weniger zu kosten, ist die Pflege zu leugnen. Es war in den finanziellen Interessen der Industriechefs, diese Mythen fortzuführen." Die Politiker Sen. Lisa Murkowski (R-AK) erklärten, dass "Todpaneele" eine unaufhörliche Ladung seien, die unnötig Angst anregte und in den vorgeschlagenen Rechtsvorschriften von echten Problemen ablenkte. Sie sagte, die vorgeschlagene Gesetzgebung sei "schlecht genug, dass wir nicht brauchen, um Dinge zu machen. "Sen Johnny Isakson (R-GA) dachte, es gäbe unlogische Verwirrung über "Tod-Panels"; er sagte, Fortschrittsrichtlinien setzen "Autorität im Individuum anstatt der Regierung. "Im Juli 2010 sagte Rep. Bob Inglis, (R-SC) dass er dachte, es sei konservative Bewegung für einige, falsche Informationen über die Todestafeln zu fördern, wenn sie nicht existieren. Rep. Darrell Issa (R-CA) bestätigte Rep. Charles Boustanys Aussage, dass "medizinische Panels von Menschen, die sich um das kümmern, was am besten für ihre Patienten ist... ist gute Wissenschaft und gute Medizin." Issa sagte: "Die Republikaner müssen von den Worten "Todpaneele" zurücktreten." Michael F. Cannon, ein ehemaliger innenpolitischer Analyst für den US-Senat-Republikpolitikausschuss und ein Mitglied des Cato-Instituts, schrieb, dass ["p]aying Ärzten helfen, Senioren zu helfen, ihre Präferenzen für die End-of-Lebensversorgung auszugleichen, ist verbrauchergesteuerte Rationierung, nicht bürokratische Rationierung." PräsidentBarack Obama zitierte die Anklage – zusammen mit den Staatsbürgerschaftsverschwörungstheorien und arbeitsplatzschaffenden Behauptungen – als Demagogie gegen ihn. Erskine Bowles (D,) Co-Vorsitzender der National Commission on Fiscal Responsibility and Reform, genannt "Death Panels" "eine Art verrücktes Zeug" und fügte hinzu, dass End-of-Life-Betreuung in den USA erforderlich Reform. Rep Earl Blumenauer (D-OR) nannte die Verweise auf "Death Panels" oder Euthanasie Mind-Numbing und "eine schreckliche Falschheit". Er dachte, dass die Nachrichtenmedien zur Beharrlichkeit des Mythos beigetragen haben, indem sie Fehlinformationen und extreme Verhaltensweisen verstärken. Als eine Verordnung zur Rückzahlung von Konsultationszahlungen ankam, beunruhigte Blumenauer die Unterstützer, die Dinge ruhig zu halten und zu begründen, dass republikanische Führer versuchen würden, den Mythos fortzusetzen. Palin Antwort Am 12. August 2009 sagte Palin: "Die Älteren und Älteren würden dazu gezwungen werden, eine minimale End-of-Life-Pflege zu akzeptieren, um die Gesundheitskosten zu reduzieren" und auf Twitter angeklagt, dass der britische National Health Service (NHS) ein böses "Tod-Panel" war, was so viele Antworten von britischen Bürgern zur Verteidigung des NHS führte, dass Twitter abst. Stephen Hawking, der an der amyotrophen lateralen Sklerose (ALS) litt, antwortete und sagte: "Ich würde heute nicht leben, wenn es nicht für das NHS wäre." In einer Rede vom September 2009, Palin sagte, der Begriff sei "beabsichtigt, eine Warnung über die Rationierung zu klingen, die sicher zu folgen, wenn die große Regierung versucht, gleichzeitig die Gesundheitsversorgung zu erhöhen, während auch Anspruch auf Kostensenkung. " Im November 2009 sagte Palin, dass Obama falsch und unauffällig war, als er die "Tod-Panel"-Ladung "eine Lüge, einfach und einfach" nannte. In der National Review sagte sie [t]o mir, während sie liest, dass Abschnitt der Rechnung, es wurde so offensichtlich, dass es ein Panel von Bürokraten, die über Niveaus der Gesundheitsversorgung entscheiden würde, entscheiden über diejenigen, die würdig sind oder nicht würdig sind, eine Regierung kontrolliert Abdeckung zu erhalten. Da die Gesundheitsfürsorge für viele Menschen, die nicht in der Lage sind, die staatliche Versorgung zu erhalten, zu einem Schaden führen müsste, wenn sie allen versprochen würde. Das führt natürlich zum Tod. Sie erklärte, dass der Begriff nicht buchstäblich genommen werden sollte, als Präsident Ronald Reagan die Sowjetunion das "Evil Empire" nannte. Er hat seinen Punkt überall. Er hat Leute überlegt und erforscht, wovon er sprach. Es war ziemlich effektiv. Gleiches mit den "Todtafeln". Media Matters erklärte, dass Palins Anspruch auf "Todtafeln" "einfach falsch war, unabhängig davon, ob sie es buchstäblich oder figurativ meinte." Im Dezember 2009Palin warnte auf Twitter, dass eine zusammengeführte Gesundheitsrechnung die "Todpaneele" wiederhergestellt haben könnte. Palin benutzte den Begriff jokingly während des Sprechens beim Gridiron Club-Dinner 2009 für Journalisten und sagte, es sei wie vor einem "Tod-Panel". Anhänger Nach Palins Aussage stimmten konservative Kommentatoren wie Glenn Beck, Rush Limbaugh und Michelle Malkin zu, dass Todestafeln von der vorgeschlagenen Gesetzgebung beauftragt wurden. Am 9. August unterstützte der ehemalige Hausredner Newt Gingrich das "Todpanel" von Palin, indem er sagte, dass die Rechnung zahlreiche Agenturen und Panels erstellte, dass die Regierung nicht vertrauen sollte, und "es gibt eindeutig Menschen in Amerika, die an die Errichtung von Euthanasie glauben, einschließlich selektiver Standards". Eine Woche später schrieb Gingrich, dass die vorgeschlagene Gesetzgebung keine staatliche Rationierung der Gesundheitsversorgung vorsieht, aber es war "alle, aber sicher, zu Rationierung führen". Atan August 12, 2009 Rathaus Treffen, Senator Chuck Grassley, der Ranking Republikaner auf dem Unterausschuss "Gesundheitswillen ... sollte innerhalb der Familie getan werden. Wir sollten kein Regierungsprogramm haben, das bestimmt, dass Sie den Stecker auf Grandma ziehen. " Grassley sagte später, dass er nicht glaubte, dass die Bestimmung der Regierung die Autorität gewähren würde, zu entscheiden, wer lebt und stirbt. Folgen Politische Konsultationszahlungen wurden von der Senatsversion des Gesetzes vom Senat Finanzausschuss entfernt. TIME schrieb, dass "eine einzige Phrase - "Tod Panels" - in der Regel entführt Gesundheitsreform. Die Washington Post schrieb, dass "Präsident Obamas Gesundheitsinitiative fast vom Furor verzehrt wurde" über die End-of-Life-Betreuung, die Arzt Rückerstattung für Beratung ermöglichen würde. Mitte August 2009 berichtete das Pew Research Center, etwa eine Woche nach Palins anfänglicher Facebook-Note, dass 86% der Amerikaner von der "Tod-Panels"-Ladung gehört hatten. Von denen, die die Anklage gehört hatten, dachten 30% der Menschen, es sei wahr, während 20% nicht wussten. Für Republikaner dachten 47%, es sei wahr, während 23% nicht wussten. Oberlander sagte, die falschen Warnungen einer "Regierungsübernahme" und "Todpaneele" aus Republikanern ertrunken die "Democrats-Fokusgruppe-getestete Mantra der "Qualität, erschwinglichen Gesundheitsversorgung" ".Morone sagte, dass das Weiße Haus nicht in der Lage war, eine "persuasive Erzählung, um der Tea Party percussion entgegenzuwirken", und "zurückhalten, um die öffentliche Aufmerksamkeit", die Wahlen. Die Wahl von Brown in der speziellen Senatswahl in Massachusetts war ein überraschender Sieg für Republikaner und ein Rückschlag für die Chance der Gesundheitsreform unter demokratischer Führung; Brown gewann den historischen Senatssitz des verstorbenen Demokraten Ted Kennedy und beendete die Supermajorität des Demokraten von 60 im Senat. Im September 2010, sechs Monate nach der Passage des Affordable Care Act, sagte ein BBC-Artikel, dass unter den "sticky Gebühren", die gegen die Rechnung stecken blieb, die falsche Ladung von "Regierung "Death Panels", die entscheiden, welche Art von Sorgfalt erhalten kann". Eine Umfrage der Regence Foundation and National Journal veröffentlicht im Jahr 2011 zeigte 40% der Amerikaner wussten, dass die "Tod Panels" nicht im Affordable Care Act, während 23% sagten, dass sie die Regierung erlaubt, End-of-Life-Bestimmungen für Senioren zu treffen, und 36% sagten, dass sie nicht wissen.Weitere Befunde aus der Erhebung enthielten: 78 % dachten, dass die Palliativbetreuung und die End-of-Life-Probleme im öffentlichen Diskurs liegen sollten; 93 % dachten, diese Entscheidungen sollten eine oberste Priorität im Gesundheitssystem der USA sein; 70 % stimmten mit der Idee überein, dass es wichtiger ist, die Lebensqualität für schwerkranke Patienten zu verbessern, auch wenn es ein kürzeres Leben bedeutet", während während 23 % mehr Bedeutung bei der Verlängerung des Lebens durch eine mögliche medizinische Behandlung hatten; Social Atul Gawande, ein Arzt, der auf Gesundheitsthemen für The New Yorker schreibt, sagte "dass die gesamte Reduzierung und Reaktion des Todespanels auf sie vorübergehend "unsere Fähigkeit, sogar eine nationale Diskussion darüber, wie man das richtige [End-of-Life] Gespräch zwischen Ärzten und Patienten haben. Bei der Untersuchung nach seinem Artikel "Letting Go" wurde Gawande gebeten, von der Schrift über die palliative Betreuung von Ärzten, die besorgt waren, zu verzichten, der Artikel könnte manipuliert werden, um eine andere politische Kontroverse zu schaffen - und dadurch ihren Beruf zu verletzen. Professor Harold Pollack schrieb, dass ich angesichts der "Angstlichkeiten, die in der kristallinen Phrase 'Tod-Panel' gefangen genommen wurden, keine nationale Kostenkontrolldiskussion in der erschreckenden und divisiven Arena der End-of-Life-Betreuung beginnen würde. " Bischof et al.were befürchtet, wie ihre Veröffentlichung über CPR/DNR von den medizinischen und bioethischen Gemeinschaften erhalten würde. Sie waren besorgt, weil in "die Ära der Rhetorik, die auf fiktiven "Todtafeln" zentriert " ihre Zeitung "die Suche nach Unsterblichkeit implizit in der US-Kultur, eine Kultur der "Lebens-zu-all-Kosten", die medizinische Technologie fortgeschritten ist" behandelt. Bischof et al. interpretierte aufmerksame Kommentare von ihren Kollegen als Vorschlag "dass Landminen von "Todpaneelen" uns erwarten". Die Medienanalyse PolitiFact gab Palins Behauptung ihre niedrigste Bewertung –"Pants on Fire!" – Am 10. August und am 19. Dezember wurde sie für 2009 als "Lie of the Year" bezeichnet. Die Definition wurde als "ein vermeintliches Komitee von Ärzten und/oder Bürokraten gegeben, die entscheiden würden, welche Patienten eine Behandlung erhalten durften, hässlich den Rest sterben lassen". FactCheck nannte es einen der Hepper von 2009. Megan Garber of the Columbia Journalism Review nannte das Thema unwiderstehlich für Reporter, weil es Konflikt, Drama, Innuendo und Sarah Palin behandelt. Garber sagte, es sei "unheimlich herausfordernd für die Presse zu behandeln", weil die alte Methode der Delegitimierung, ignorierend, war nicht mehr funktionsfähig. "Verleumdung, ohne sie gleichzeitig zu sanktionieren, war immer ein fraught Endeavor, mit der Verbreitung von Nischen-Media-Seiten in den letzten Jahren nur diese Bemühungen noch prekärer machen", sagte Garber. Eine Studie von Regina G. Lawrence, einem Kommunikationsprofessor und Matthew L. Schafer, einem Juris Doctor-Kandidat, fand heraus, dass "die Mainstream-Nachrichten, insbesondere Zeitungen, "Death-Panels" früh, ziemlich oft entblößt", aber einige Journalisten zeigten Informationen in einem er sagte/sie sagte Stil, oft verwirrende Leser, und die meisten enthielten keine Erklärung, warum die Anklage falsch war. Lawrence und Schafer sagten, dass "das Dilemma für Reporter, die nach den Regeln der verfahrenstechnischen Objektivität spielen, darin besteht, dass die Wiederholung eines Anspruchs ein Gefühl seiner Gültigkeit verstärkt – oder zumindest seinen Platz als wichtiges Thema der öffentlichen Debatte festlegt. Darüber hinaus gibt es keine eindeutigen Beweise dafür, dass der Journalismus Fehlinformationen korrigieren kann, sobald er weit verbreitet ist. In der Tat schien es nicht, die Todesfelder Fehlinformationen in unserer Studie zu korrigieren. " In seiner Studie des "Todpaneels"-Mythos kam Brendan Nyhan zu dem Schluss, dass "da solche Überzeugungen halten, es nur wenige gute Möglichkeiten gibt, ihnen entgegenzuwirken". Doch in Zukunft empfahl er, dass "betreffende Wissenschaftler, Bürger und Journalisten ... [könnn] negative Werbung für die Eliten schaffen, die falsche Informationen fördern", und "die Medien drücken, um die Abdeckung von Seriendissemblern zu stoppen." Im Gegensatz zu den obigen Aussagen, die darauf hindeuten, dass es keine gute Methode gibt, falsche Informationen in den Köpfen der Öffentlichkeit zu korrigieren, hat MIT-Professor Adam Berinsky einige Erfolge gefunden, wenn Menschen mit Korrekturinformationen aus Quellen konfrontiert sind, die der gleichen Partei angehören wie der Falschinformer. Der Bioethiker George Annas schrieb, dass Amerika eine "Tod leugnende Kultur hat, die den Tod nicht als alles andere als Niederlage akzeptieren kann". Wir werden "vorbereiten für jede und jede Krankheit und Bildschirm für jeden möglichen "Risikofaktor", aber wir sind absolut nicht in der Lage, auf den Tod vorzubereiten. "Annas loben und zitiert The Boston Globe Kolumnist Ellen Goodman, der schrieb "Ich denke, dass das, was unser [Gesundheit]-System braucht, ist nicht mehr Intervention, sondern mehr Gespräch, vor allem über das heikle Thema des Sterbens. Mehr teure Pflege ist nicht immer besser kümmern. Alles zu tun kann das Falsche sein. " Jedoch, Annas sagte mythische "Tod-Panels" blockierte die Erkundung dieser Probleme, scheint Ivan Illichs 1975 Medical Nemesis zu bestätigen, als er sagte "[s]ocially genehmigt Tod passiert, wenn der Mensch [sic] nutzlos geworden ist nicht nur als Produzent, sondern auch als Verbraucher. An dieser Stelle muss [der Patient] ... als Totalverlust abgeschrieben werden." Brent J. Pawlecki, ein Corporate Medical Director, sagte, die Phrasen "Tod Panels" und "Tötung Oma" wurden "verwendet, um die Flammen von Angst und Opposition zu heizen". Gail Wilensky, ein Gesundheitsberater von Präsident George H.W Bush und John McCain, die überseen Medicare und Medicaid, sagte, die Anklage sei unwahr und ärgerlich, fügte hinzu, dass ["t]hie sind ernste Fragen, die mit politischen Aspekten der Gesundheitsreformen verbunden sind, die wir sehen. Und es gibt Frustration, weil so viel von der Diskussion um Themen wie die Todestafeln und Ezekiel Emanuel, dass ich denke, sind rote Herings bestens. "Susan Dentzer, Chefredakteurin für Gesundheitsangelegenheiten, sagte Kongress" Genehmigung von $ 1,1 Milliarden für vergleichende Effektivitätsforschung in der 2009 stimulus trug dazu bei, die Forschung würde "führen zu Regierung Rationierung", die "betankt die "Todpanels" wütend im Sommer 2009. " Brendan Nyhan, ein Gesundheitspolitik Analyst und Assistenzprofessor am Dartmouth College, schrieb, dass "Obamas Plan könnte zu einer restriktiveren Rationierung führen, als bereits unter dem aktuellen Gesundheitssystem auftritt", kritisierte aber Palins Aussagen als weitgehend "ungerechtifiziert und falsch". Nyhan sagte auch, dass die Kennzeichnung von Institutionen "Tod-Panels" für die Verleugnung "Überdeckung auf Systemebene für bestimmte Behandlungen oder Medikamente" ein Versuch war, "die Torposts der Debatte zu bewegen". Princeton Wirtschaftsprofessor Uwe Reinhardt sagte, dass es möglich ist, die US-Gesundheitskostenkurve leicht durch ein geringeres Volumen von Gesundheitsdienstleistungen zu biegen "durch eine breitere Nutzung von Lebenswillen - eine Idee einmal aktiv von Newt Gingrich gefördert. Aber diese Ideen wurden im vergangenen Jahr von dunklen Allusionen zu Rationierung, zu Nazi-Stil-Todpaneele und zu 'killing Granny' getroffen. " Reinhardt sagte, die Senkung der Gesundheitskosten würde eine Senkung des Gesundheitseinkommens erfordern, und dass solche Reformen immer eine politische dritte Schiene sein. Gesundheitsökonom James C. Robinson sagte, die Debatte über "Tod-Panels" zeigte, wie bereit die Öffentlichkeit war, "das Schlimmste über wahrgenommene Regierungsinterferenz mit individuellen Entscheidungen zu glauben." Der Historiker Jill Lepore zeichnete "Tod-Panels" als Verschwörungstheorie aus, die von einer Minderheit der US-Bevölkerung geglaubt wird und auf Ängsten beruht, dass die Bundesregierung ihre schwächsten Mitglieder abtötet. Von der Reformanstrengung sagte Lepore, es sei eine "unwillkommene Erinnerung an eine schreckliche Wahrheit: der Tod kommt uns allen"; von dem Aufruhr, Lepore sagte, es sei eine savvy politische Taktik, in der es eine Parteibasis gegen den Tod gekratzt hat. Lepore sagte auch, Obama sei "katastrophal veraltet" durch die Verbreitung der Todestafel Gerüchte. Johnathan Oberlander, Professor für Gesundheitspolitik, sagte, die Obama-Administration sei "sämlich unvorbereitet für die intensive Opposition und Wut, die im Sommer 2009 in den Stadthallensitzungen erupft wurde." Der politische Wissenschaftler James Morone sagte, der Begriff "Todespanel" spielte eine Rolle bei dem Verlust der Kontrolle über die öffentliche Debatte der Demokraten, weil sie nicht die "unterliegenden Ängste der großen Regierung" angesprochen haben. Morone nannte die "Tod-Panel" Argumente "einfühlsam, unvergesslich, einfach und effektiv." Verwendung nach August 2009Angesichts der Rechtsvorschriften in Arizona, die die Mittel für die zuvor genehmigten Transplantationen reduzierten, nutzte E.J. Montini von The Arizona Republic den Begriff, wie Keith Olbermann von MSNBC. Montini bezeichnete den republikanischen Gouverneur Jan Brewer als "Governor Grim Reaper" und sowohl den Brewer als auch die republikanisch kontrollierte Gesetzgebung als "Todpanel". Ein Editorial von USA Today sagte: "Insofern es Todespanels gibt, bestehen sie aus staatlichen Beamten, die entscheiden müssen, ob die Version jedes Staates von Medicaid bestimmte teure, potenziell lebenserhaltende Behandlungen abdeckt. "Palin erweiterte ihren "Todpanel"-Angriff, um den Vorläufer des Unabhängigen Zahlungsbeirats (IPAB) im September 2009 einen möglichen Kostensenkungsmechanismus für Medicare anzusprechen. Nachdem die National Commission on Fiscal Responsibility and Reform ihre Empfehlung veröffentlichte, das IPAB zu stärken, das im Rahmen des Affordable Care Act (Obamacare) bestand, beschuldigte sie später, dass das Board "Tod Panel"-ähnlich war. FactCheck fand ihre Charakterisierung des Board falsch auf drei Zählungen. Vertreter Phil Roe (Republikan-Tennessee), der zweimal die Rechnungen zur Beseitigung des IPAB gesponsert hat, sagte, er würde den Begriff mit dem IPAB verbinden. Roe wurde von The Washington Post als "eine nette Seele durch die medizinische Industrie" zum Teil für seine legislativen Bemühungen gegen das IPAB und einen "Magnet während der letzten Wahl für mehr als $90.000 in Beiträgen von medizinischen Fachleuten aus dem ganzen Land" beschrieben. Rep Phil Gingrey (Republican-Georgia,) ein OB/GYN, gab eine Erklärung, die von PolitiFact als empörend beschrieben wurde, die im Einklang mit der "Tod Panels" Erzählung war. Im März 2010, Democratic Rep. Barney Frank (MA) wurde als "Es werden Todestafeln, die vom Kongress in diesem Jahr erlassen werden, aber sie sind Todestafeln für große Finanzinstitute" zitiert und später im selben Jahr nutzte er den Begriff in Bezug auf Autorität unter dem Dodd–Frank Bill. Später in diesem Monat, nach dem Affordable Care Act in der durch den Senat verabschiedeten Fassung des Hauses, konservativer Kommentator David Frum machte einen weitreichenden Beitrag zu seinem Blog kritisiert Republikaner für ihre standhafte Opposition gegen die Rechnung im Vorjahr und eine Hälfte. Es gab Kongressrepubliken, die bereit waren, mit Demokraten zu arbeiten, sagte er, aber sie hatten davon abgehalten, dies aus Angst vor politischen Repressalien der Tea Party und anderen Elementen der konservativen Basis zu tun, die regelmäßig von Gesprächsfunk und Fox News gefördert wurden, um das Schlimmste der Rechnung zu glauben. " Wie verhandeln Sie mit jemandem, der Ihre Großmutter umbringen will? Oder – genauer gesagt – mit jemandem, den Ihre Wähler davon überzeugt sind, dass sie ihre Großmutter umbringen wollen?“ fragte er, was die angeblichen Todestafeln angeht. Im November 2010, Paul Krugman sagte, er sei bewusst provozierend auf dieser Woche, forderte "Tod-Panels und Umsatzsteuern", um das Haushaltsdefizit zu beheben. Krugman erklärte, dass "Gesundheitskosten kontrolliert werden müssen, die sicherlich erfordern, dass Medicare und Medicaid entscheiden, was sie bereit sind zu zahlen - nicht wirklich Todestafeln, natürlich, aber Berücksichtigung der medizinischen Wirksamkeit und irgendwann, wie viel wir bereit sind, für extreme Pflege zu verbringen. " In seinem 2011 Buch schrieb der ehemalige Gouverneur von Arkansas Mike Huckabee, dass der Bundeskoordinierungsrat für Vergleichende Effektivität aus dem 2009 Reiz die Samen waren, aus denen "der giftige Baum der Todesfelder wachsen wird. " Media Matters nannte dies eine Lüge; es berichtete, dass Huckabee den Rat falsch charakterisiert und in der Reform der Gesundheitsversorgung 2010 beseitigt wurde. Paul Van de Water vom Zentrum für Budget- und Politikprioritäten, sagte: "Huckabee scheint zu vermuten, dass wir keine Forschung machen sollten, um herauszufinden, welche medizinischen Verfahren am besten funktionieren, nur weil diese Forschung wahrscheinlich missverwendet werden könnte. Das neue Gesetz macht alles, um sicherzustellen, dass nicht geschehen wird. " Kritik am Umgang des Vereinigten Königreichs mit bestimmten medizinischen Fällen, wie die Fälle von Charlie Gard (2017) und Alfie Evans (2018,) haben den Begriff "Todpanel" verwendet, um diejenigen zu beschreiben, die die Entscheidung getroffen haben, die Lebensunterstützung zu ziehen. 2018 Der demokratische sozialistische New Yorker Kongresskandidat (später U. S. Repräsentant)Alexandria Ocasio-Cortez sagte auf Twitter: "Wir haben jetzt eine gemeinnützige "Tod-Panels": Sie sind Unternehmen + Boards, die sagen, dass Sie auf Ihrem eigenen bissue sind, sie werden nicht ein kritisches Verfahren oder Medizin abdecken, vielleicht wenn die GOP sich hinter diesem sozialistischen Rock versteckte, den sie gerne werfen möchten, würden sie tatsächlich engagieren." Die Podcast wird von Beatrice Adler-Bolton, Artie Vierkant, Vince Patti und Phil Rocco veranstaltet und deckt Politik, Kultur und Politik von links zweimal wöchentlich ab. Während der COVID-19 Pandemie bezeichnete das Podcast Chapo Trap House oft das Fehlen eines Krankenhausraums in Ländern, die von der Krise schwer betroffen waren, als die Todestafeln zu haben. Am selben Tag veröffentlichte die referenzierte Chapo Episode (23. März 2020) einen Artikel aus der New York Times Meinung Sektion mit dem Titel "Here Come The Death Panels" von Michelle Goldberg. Dieses Stück bezieht sich auf die Lüge von Palin im Jahr 2009 geteilt und macht einen gegensätzlichen Fall über Krankenhauspatienten in den Vereinigten Staaten nicht bestimmte Verfahren, die sie je nach ihrem Zustand benötigen. Zwei Tage später am 25. März; der Podcast von The Intercept und Jeremy Scahill veröffentlichte eine Episode mit dem Titel "Kapitalist Death Panels:If Corporate Vultures Get your Way, We'll Be Dead". Am 23. Juli wurde berichtet, dass Starr County, Texas wegen unzureichender Krankenhauskapazität gezwungen wäre, "kritische Pflegerichtlinien" anzunehmen, bei denen kritisch kranke Patienten "heim sterben" würden; die Bewegung wurde als die Schaffung eines "realen Todespanels" kritisiert. Siehe auch Politik der Wissenschaft Öffentliches Bild von Sarah Palin ReferenzenWeiter lesen Lawrence, RG; ML Schafer (2011). " Debunking Sarah Palin: Mainstream Nachrichtenübermittlung von 'Tod-Panels'.Journalismus.13 (In der Presse): 766.doi:10.1177/1464884911431389.S2CID 145436837.Nagia, Aditi; Michael Wilkerson (9. September 2009). "Real Life Death Panels: Da Sarah Palin weiterhin falsche Informationen über Barack Obamas Gesundheits-Pflege-Plan verbreitet, sieht FP an, wo die echten "Tod-Panels" sind. Außenpolitik.