Das Global Positioning System (GPS), ursprünglich Navstar GPS, ist ein satellitengestütztes Funknavigationssystem, das der US-Regierung entspricht und von der US-Weltraumkräfte betrieben wird. Es ist eines der weltweiten Navigationsatellitensysteme (GNSS), die Geolokation und Zeitinformationen an einen GPS-Empfänger überall auf oder in der Nähe der Erde, wo eine unstrukturierte Linie von Sicht auf vier oder mehr GPS-Satelliten besteht. Hindernisse wie Berge und Gebäude blockieren die relativ schwachen GPS-Signale. Das GPS verlangt nicht, dass der Nutzer keine Daten übermittelt, und es ist unabhängig von jeder Telefon- oder Internet-Aufnahme tätig, obwohl diese Technologien den Nutzen der GPS-Registrierungsinformationen erhöhen können. Das GPS bietet kritische Positionsfähigkeiten für militärische, zivile und kommerzielle Nutzer weltweit. Die Regierung der Vereinigten Staaten hat das System geschaffen, hält es aufrecht und zugänglich für alle mit einem GPS-Empfänger. Das GPS-Projekt wurde 1973 vom US-Verteidigungsministerium ins Leben gerufen, mit dem ersten im Jahr 1978 gestarteten Prototypraumfahrzeug und der vollständigen Konstellation von 24 Satelliten im Jahre 1993. Original beschränkte sich auf die Verwendung durch die Vereinigten Staaten militärischer, ziviler Einsatz war von den 1980er Jahren nach einer leitenden Bestellung von Präsident Ronald Aerospace nach dem Zwischenfall koreanischer Flug 007 gestattet. Fortschritte in der Technologie und neue Anforderungen an das bestehende System haben nun dazu geführt, das GPS zu modernisieren und die nächste Generation von GPS Block IIIA-Satelliten und dem operationellen Kontrollsystem der nächsten Generation (OCX) umzusetzen. Ankündigungen von Vizepräsident Al Gore und der Clinton-Regierung im Jahr 1998 haben diese Änderungen eingeleitet, die vom US-Kongress im Jahr 2000 genehmigt wurden. In den 90er Jahren wurde die GPS-Qualität von der Regierung der Vereinigten Staaten in einem von Präsident Bill Clinton unterzeichneten Programm mit dem Titel „Ausgewogene Verfügbarkeit“ abgeschwächt. Der GPS-Dienst wird von der Regierung der Vereinigten Staaten bereitgestellt, die den Zugang zum System selektiv verweigern kann, wie 1999 während des Kargil-Kriegs im indischen Militär passiert oder den Dienst jederzeit abschwächen kann. Infolgedessen haben mehrere Länder andere globale oder regionale Satellitennavigationssysteme entwickelt oder werden. Das russische globale Navigationsatellitensystem (GLONASS) wurde mit GPS intertemporane entwickelt, wurde aber bis Mitte 2000 von einer unvollständigen Abdeckung der Welt gelitten. GLONASS kann zu GPS-Geräten hinzugefügt werden, wodurch mehr Satelliten zur Verfügung gestellt werden und Positionen schneller und präziser festgelegt werden können, und zwar innerhalb von zwei Metern (6,6 km). Chinas Navigationsssatellitensystem BeiDou begann im Jahr 2018 globale Dienste und beendete seine vollständige Einführung im Jahr 2020. Es gibt auch das Positionssystem Galileo der Europäischen Union und Indiens NavIC. Japans Quasi-Zenith Satellite System (QZSS) ist ein GPS-Satelliten-Anbausystem, mit dem die Genauigkeit von GPS in Asien-Oceania verbessert werden soll, mit Satellitennavigation, die für 2023 vorgesehen ist. Wenn die selektive Verfügbarkeit im Jahr 2000 aufgehoben wurde, hatte das GPS etwa eine fünf Meter (16 ft) Genauigkeit. GPS-Empfänger, die die L5-Band verwenden, können eine weitaus höhere Genauigkeit haben, indem sie innerhalb von 30 Cents (11.8 in). Im Mai 2021 werden 16 GPS-Satelliten L5-Signale übertragen, und die Signale gelten als voroperationelle, um 24 Satelliten um etwa 2027 zu erreichen. Geschichte Das GPS-Projekt wurde 1973 in den Vereinigten Staaten ins Leben gerufen, um die Grenzen früherer Navigationssysteme zu überwinden und Ideen aus mehreren Vorgängern zu integrieren, einschließlich Verschlussstudien aus den 1960er Jahren. Das US-Verteidigungsministerium entwickelte das System, das ursprünglich 24 Satelliten benutzte. Es wurde ursprünglich für den Einsatz durch die Vereinigten Staaten entwickelt und wurde 1995 voll funktionsfähig. Zivile Nutzung wurde von den 80er Jahren erlaubt. Roger L. Easton of the Naval Research Laboratory, Ivan A. An der Aerospace Corporation und Bradford Parkinson des Applied Physics Laboratory sind mit der Erfindung einverstanden. Die Arbeit von Gladys West wird als maßgeblicher Faktor für die Entwicklung von Rechentechniken zur Erkennung von Satellitenpositionen mit der für GPS benötigten Präzision angesehen. GPS-Design basiert teilweise auf ähnlichen bodengestützten Funknavigationssystemen wie LORAN und Deccaator, die in den frühen 1940er Jahren entwickelt wurden. Friedwardt Winterberg hat im Jahr 1955 einen Test der allgemeinen Relativität vorgeschlagen – mit genauen Atomuhren, die in orbit innerhalb künstlicher Satelliten platziert werden, die Zeit zu verlangsamen. Spezial- und allgemeine Relativitätsvorhersage, dass die Uhr auf den GPS-Satelliten von den Beobachtern der Erde gesehen werden, um 38 Mikrosekten pro Tag schneller als die Uhr auf der Erde durchzuführen. Die berechneten GPS-Positionen würden schnell zu Fehlern abbauen, bis zu 10 Kilometer pro Tag (6 mi/d). In der Gestaltung von GPS wurde dies korrigiert. Predecessors, als die Sowjetunion 1957 den ersten künstlichen Satelliten (Sputnik 1) gestartet hat, beschlossen zwei amerikanische Physiker, William Guier und George Weiffenbach, Johns Hopkins University's Applied Physics Laboratory (APL) die Überwachung ihrer Radioübertragungen. Innerhalb von Stunden erkannten sie an, dass sie aufgrund des Doppler-Effekts feststellen könnten, wo das Satelliten entlang seines Orbits war. Der Direktor der APL gewährte ihnen Zugang zu der UNIVAC, um die erforderlichen schweren Berechnungen durchzuführen. Anfang des nächsten Jahres bat Frank McClure, stellvertretender Direktor der APL, Guier und Weiffenbach, das umgekehrte Problem zu untersuchen, um den Standort des Benutzers zu stärken. () Zum Zeitpunkt entwickelte die Marine die Unterwasser-Rakete, die sie benötigte, um den Standort des U-Boots kennen zu lernen.) Dies führte sie und APL zur Entwicklung des TRANSIT-Systems. 1959 spielte ARPA (renamed DARPA 1972) ebenfalls eine Rolle im TRANSIT. TRANSIT wurde 1960 erstmals erfolgreich getestet. Es nutzte eine Konstellation von fünf Satelliten und konnte eine Navigationsanlage etwa einmal pro Stunde liefern. 1967 entwickelte die U.S Marine den Timation-Satellit, der die Durchführbarkeit der flächendeckenden Uhr bewiesen hat, einer für GPS benötigten Technologie. In den siebziger Jahren wurde das bodenbasierte OMEGA-Navigationssystem, das auf einem schrittweisen Vergleich der Signalübertragung von Paaren von Stationen basiert, zum ersten weltweiten Funknavigationssystem. Grenzen dieser Systeme haben dazu geführt, dass eine universellere Navigationslösung mit größerer Genauigkeit notwendig ist. Obwohl im militärischen und zivilen Bereich große Anforderungen an eine genaue Navigation bestanden, wurden fast keine von ihnen als Rechtfertigung für Milliarden von Dollar angesehen, es würde in Forschung, Entwicklung, Einführung und Betrieb einer Konstellation von Navigationsatelliten kosten. Kalt Kriegswaffenrennen, die nukleare Bedrohung für die Existenz der Vereinigten Staaten war die Notwendigkeit, dies im Hinblick auf den US-Kongress rechtfertigen. Diese abschreckende Wirkung ist, warum GPS finanziert wurde. Es ist auch der Grund für die ultrasecrecy. Kerntriad bestand aus den U-Booten der Vereinigten Staaten Marine (SLBMs) sowie den strategischen Bombern und interkontinentalen ballistischen Raketen (ICBMs). Die genaue Bestimmung der SLBM-Startposition war ein Multiplikator. Konkrete Navigation würde es den Vereinigten Staaten ermöglichen, ballistische Raketen U-Boote zu erhalten, bevor sie ihre SLBMs aufstellen. Die USAF hat mit zwei Dritteln des Atomtriad auch Anforderungen für ein genaueres und zuverlässigeres Navigationssystem. Die U.S Marine und die U.S Air Force entwickelten ihre eigenen Technologien parallel, um zu lösen, was im Wesentlichen dasselbe Problem war. Um die Überlebensfähigkeit der ICBMs zu erhöhen, gab es einen Vorschlag, mobile Startplattformen (vergleichbar mit der Sowjetunion SS-24 und SS-25) zu nutzen, so dass die Startposition ähnlich wie die SLBM-Situation ist. 1960 schlug die Air Force ein Funknavigationssystem namens MOSAIC (MObile System zur Akkumulierung der ICBM-Kontrolle) vor, das im Wesentlichen 3D LORAN war. Nach einer Studie, Projekt 57, wurde 1963 durchgeführt und es war "in dieser Studie, dass das GPS-Konzept geboren wurde. " In diesem Jahr wurde das Konzept als Projekt 621B verfolgt, das "die Eigenschaften, die Sie jetzt in GPS sehen" und eine erhöhte Genauigkeit für Luftstreitkräfte sowie ICBMs versprochen hatte. Aktualisierungen des Marine TRANSIT-Systems waren zu langsam für die hohen Geschwindigkeiten des Flugbetriebs. Das Marine Research Laboratory (NRL) hat mit ihren Timation (Time Navigation)-Satelliten, die erstmals 1967 ins Leben gerufen wurden, mit dem dritten im Jahr 1974 in der ersten Atomuhren ins Visier genommen und das vierte Jahr 1977 gestartet. Ein weiterer wichtiger Vorgänger von GPS stammt aus einer anderen Zweigniederlassung der Vereinigten Staaten. 1964 verwickelten die Vereinigten Staaten ihre erste Sequential Collation of Range (SECOR) für geodetic Surveying. Das SECOR-System umfasst drei bodengestützte Sender an bekannten Orten, die Signale an den Satellitentransponder in oderbit senden würden. Eine vierte bodengestützte Station könnte dann auf einer unbefristeten Position diese Signale verwenden, um ihren Standort genau festzulegen. Die letzte SECOR-Satellit wurde 1969 gestartet. Entwicklung Mit diesen parallelen Entwicklungen in den 1960er Jahren wurde festgestellt, dass ein überlegenes System entwickelt werden könnte, indem es die besten Technologien von 621B, Transit, Timation und SECOR in einem Multiservice-Programm zusammenfasst. Satelliten- oderbital-Positionsfehler, die durch Schwankungen im Schwerfeld und Radarrefraction unter anderem verursacht wurden, mussten gelöst werden. Ein Team, das von der Jury der Pan Am Aerospace Division in Florida von 1970 bis 73 geleitet wurde, nutzte Echtzeitdaten-Disimilation und eine recursive Schätzung, um dies zu ermöglichen, systematischen und Restfehlern auf ein verantwortungsvolles Niveau zu reduzieren, um eine genaue Navigation zu ermöglichen. Arbeit Am Wochenende im Jahr 1973 diskutierte ein Treffen von rund zwölf Militärbeamten im Cockpit die Einrichtung eines Verteidigungs-Navigationssystems (DNSS). In dieser Sitzung wurde die echte Synthese geschaffen, die GPS wurde. Später in diesem Jahr wurde das DNSS-Programm Navstar genannt. Navstar ist oft falsch als Akronym für "NAVigation System mit Zeit- und Ranging" angesehen, wurde aber nie als solche von der Gemeinsamen Programmstelle GPS (TRW kann einmal für ein anderes Navigationssystem plädiert haben, das diese Abkürzung benutzt hat). Mit den einzelnen Satelliten, die mit dem Namen Navstar (wie dem Vorgängertransit und Timation) assoziiert sind, wurde ein umfassenderer Name zur Identifizierung der Konstellation von Navstar-Satelliten, Navstar-GPS verwendet. Zehn "Block I" Prototypen wurden zwischen 1978 und 1985 gestartet (eine zusätzliche Einheit wurde in einem Startversagen zerstört). Die Wirkung der Ionosphäre auf die Radioübertragung wurde 1974 in einem Geophysik-Labor der Air Force Cambridge Research Laboratory untersucht, das 1974 in Air Force Geophysik Lab (AFGRL) umbenannt wurde. AFGRL entwickelte das Klobuchar-Modell für Rechen- Ionosphärische Korrekturen an GPS-Standort. Kennzeichen ist die Arbeit des australischen Weltraumwissenschaftlers Elizabeth Essex-Cohen an AFGRL im Jahr 1974. Sie war besorgt über die Eindämmung der Funkwellen (eine Luftrefraction), die die Ionosphäre von NavSTAR-Satelliten strecken. Nach koreanischen Luftlinien Flug 007, ein Boeing 747, das 269 Personen beförderte, wurde 1983 nach Straying in den verbotenen Luftraum der UdSSR in der Nähe der Sakhalin- und Moneron-Inseln eine Richtlinie erlassen, die GPS für zivile Zwecke frei zugänglich macht, sobald es ausreichend entwickelt wurde. Die erste Block II-Satellit wurde am 14. Februar 1989 gestartet und 1994 wurde das 24te Satelliten gestartet. Das GPS-Programm kostet zu diesem Zeitpunkt nicht die Kosten der Nutzerausrüstung, sondern auch die Kosten der Satellitenstarts, wurde auf 5 Milliarden US$ geschätzt (entspricht 9 Milliarden $ im Jahr 2020). Zunächst wurde das höchste Qualitätssignal für militärische Zwecke reserviert, und das für zivile Zwecke verfügbare Signal wurde absichtlich in einer Politik, die als selektive Verfügbarkeit bekannt ist, abgeschwächt. Mit der Unterzeichnung durch Präsident Bill Clinton am 1. Mai 2000 wurde eine politische Richtlinie geändert, um die Verfügbarkeit von Selektiv zu beenden, um die gleiche Genauigkeit für Zivilisten zu gewährleisten, die dem Militär zur Verfügung gestellt wurden. William Perry wurde von der US-Außenministerin William Perry vorgeschlagen, um die zivile Genauigkeit zu verbessern. Darüber hinaus entwickelte das Militär der USA aktiv Technologien zur Verweigerung des GPS-Dienstes auf regionaler Basis. Seit seiner Einführung haben die USA mehrere Verbesserungen des GPS-Dienstes umgesetzt, darunter neue Signale für die zivile Nutzung und erhöhte Genauigkeit und Integrität für alle Nutzer, wobei die Kompatibilität mit vorhandenen GPS-Geräten gewahrt bleibt. Modernisierung des Satellitensystems ist eine ständige Initiative des US-Verteidigungsministeriums durch eine Reihe von Satellitenkäufen, um den wachsenden Bedarf des Militärs, der Zivilbevölkerung und des kommerziellen Marktes zu decken. Anfang 2015 waren hochwertige, FAA-Grade, Standard Positioning Service (SPS) GPS-Empfänger horizontale Genauigkeit von besser als 3,5 Metern (11 ft), obwohl viele Faktoren wie Empfang und Antennenqualität und atmosphärische Probleme diese Genauigkeit beeinflussen können. GPS ist im Besitz und Betrieb der US-Regierung als nationale Ressource. Das Verteidigungsministerium ist das Herzstück von GPS. The Interagency GPS Executive Board (IGEB) überholt GPS-Politik von 1996 bis 2004. Nach diesem Grund wurde im Jahr 2004 der Exekutivausschuss National Space-Based Positioning, Navigation und Zeitplan von der Präsidentschaftsrichtlinie eingesetzt, um die föderalen Abteilungen und Agenturen zu Fragen im Zusammenhang mit GPS und verwandten Systemen zu beraten und zu koordinieren. Der Exekutivausschuss wird gemeinsam von den stellvertretenden Generalsekretären von Verteidigung und Verkehr geleitet. Seine Mitgliedschaft umfasst gleichwertige Beamte aus den Bereichen Staat, Handel und Innere Sicherheit, die gemeinsamen Führungskräfte des Personals und der NASA. Komponenten des Leitungsbüros des Präsidenten nehmen als Beobachter an den Exekutivausschuss teil, und der FCC-Vorsitzende nimmt als Bindeglied teil. Das US-Verteidigungsministerium ist gesetzlich verpflichtet, "die Beibehaltung eines Standard-Positioning-Dienstes (wie im Föderalen Funknavigationsplan und die Standardspezifikationsspezifikation für Ortungsdienste festgelegt) zu gewährleisten, der auf ständiger, weltweiter Basis verfügbar sein wird", und "die Maßnahmen zur Verhinderung einer feindlichen Nutzung von GPS und seinen Augmentationen ohne ungebührliche Störung oder Degradierung ziviler Anwendungen zu entwickeln". Nach dem Zeitplan und der Modernisierung 1972 führte die USF Central Inertial Guide Test Facility (Holloman AFB) entwicklungspolitische Tests von vier Prototypen GPS-Empfängern in einer Y-Konformität über White Sands Missile Range durch, wobei bodenbasierte Pseudo-satellites verwendet werden. 1978 wurde das erste experimentelle Block-I GPS-Satellit gestartet. Im Jahr 1983 kündigte der Präsident der U.S an, dass GPS für zivile Zwecke zur Verfügung gestellt werde, sobald er fertiggestellt wurde, obwohl er zuvor veröffentlicht wurde [in Navigation Magazin,] und dass der CA-Code (Coarse/Acrow-Code) zivilen Nutzern zur Verfügung gestellt werde. 1985 wurden zehn weitere experimentelle Block-I-Satelliten zur Validierung des Konzepts gestartet. Anfang 1988 wurde der Befehl und die Kontrolle dieser Satelliten von Onizuka AFS, Kalifornien auf die zweite Satelliten-Controlron (2SCS) in der Falcon Air Force Station im Nordwesten von Norte (Portugal) verlagert. Februar 1989 wurde das erste moderne Block-II-Satellit gestartet. Der Golfkrieg von 1990 bis 1991 war der erste Konflikt, in dem das Militär GPS weit verbreitet hat. 1991 wurde ein Projekt zur Schaffung eines Miniatur-GPS-Empfängers erfolgreich beendet, das die früheren 16 kg (35 lb) Militärempfänger mit einem 1,25 kg (2,8 lb) tragbaren Empfänger ersetzt. 1992 wurde der zweite Space Wing, der ursprünglich das System verwaltete, durch den 50ten Space Wing inaktiviert und ersetzt. GPS hat bis Dezember 1993 erste operative Fähigkeiten (IOC) mit einer vollständigen Konstellation (24 Satelliten) und der Bereitstellung des Standard Positioning Service (SPS) erreicht. Im April 1995 wurde die volle operationelle Kapazitt (FOC) von Air Force Space Befehl (AFSPC) erklärt, wodurch die vollständige Verfügbarkeit des Sicherheits- und Sicherheitsdienstes des Militärs (PPS) unterzeichnet wurde. Im Jahr 1996 erkannte der US-Präsident Bill Clinton an, wie wichtig GPS für zivile Nutzer und militärische Nutzer ist, eine politische Richtlinie erlassen, mit der GPS ein Dual-use-System erklärt und ein Interagency GPS-Exekutivgremium geschaffen wurde, um es als nationales Gut zu verwalten. Kommissionsvizepräsident Al Gore kündigte 1998 die Absicht an, GPS mit zwei neuen zivilen Signalen für mehr Benutzergenauigkeit und Zuverlässigkeit, insbesondere im Hinblick auf die Flugsicherheit, zu aktualisieren, und im Jahr 2000 genehmigte der US-Kongress die Bemühungen, auf die er sich als GPS III bezieht. Mai 2, 2000 "Ausgewogenheit" wurde aufgrund der Exekutive von 1996 eingestellt, wodurch zivile Nutzer ein nicht abgestuftes Signal weltweit erhalten können. 2004 hat die Regierung der Vereinigten Staaten eine Vereinbarung mit der Europäischen Gemeinschaft über die Zusammenarbeit im Zusammenhang mit GPS und dem europäischen Galileo-System unterzeichnet. 2004 aktualisierte der Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika George W. Bush die nationale Politik und ersetzte das Exekutivgremium mit dem Nationalen Exekutivausschuss für Raumfahrt, Navigation und Zeitplanung. November 2004 kündigte Qualcomm erfolgreiche Tests der unterstützten GPS für Mobiltelefone an. 2005 wurde das erste modernisierte GPS-Satellit gestartet und begann mit der Übermittlung eines zweiten zivilen Signals (L2C) für eine verbesserte Benutzerleistung. September 2007 wurde das grundlegende System der Bodensegmentkontrolle in den neuen Architekturentwicklungsplan übertragen. Mai 2009 gab das US-Regierungsaufsichtsamt einen Bericht an, dass einige GPS-Satelliten so bald wie 2010 scheitern könnten. Mai 2009 stellte der Flugsicherungs-Weltraumbefehl die Angst vor GPS-Versäumung fest und sagte: „Es gibt nur ein geringes Risiko, dass wir unsere Leistungsstandards nicht überschreiten werden. " Januar 2010 führte eine Aktualisierung der Bodenkontrollsysteme zu einer Software in. mit 8 000 bis 10 000 militärischen Empfängern, die von einer Teilung der Trimble Navigation Limited von Sunnyvalef hergestellt wurden. Am 25. Februar 2010 erhielt die US-Air Force den Auftrag, das operationelle GPS-Monitoringsystem der nächsten Generation (OCX) zu entwickeln, um die Genauigkeit und Verfügbarkeit von GPS-Navigationssignalen zu verbessern und als kritischer Bestandteil der Modernisierung von GPS zu dienen. Auszeichnungen Am 10. Februar 1993 wählte die National Aeronautic Association das GPS-Team als Gewinner des Robert J. Collier-Preises der USA aus. Dieses Team verbindet Forscher des Marine Research Laboratory, der USAF, der Aerospace Corporation, der Rockwell International Corporation und der IBM Federal Systems Company. Mit der Begründung werden sie "für die bedeutendste Entwicklung für eine sichere und effiziente Navigation und Überwachung von Luft- und Raumfahrtfahrzeugen seit Einführung der Funknavigation vor 50 Jahren ausgezeichnet. "Zwei GPS-Entwickler erhielten 2003 den Preis der National Academy of Engineering Charles Heavy Draper: Ivan Making, emeritus President of The Aerospace Corporation and an Engineering at MIT, schufen die Grundlage für GPS und verbesserten auf dem Landfunksystem des Zweiten Weltkriegs LORAN (Longrange Radio Aid to Navigation). Bradford Parkinson, Professor für Luft- und Raumfahrttechnik an der Universität Stanford, hat in den frühen 60er Jahren das gegenwärtige satellitengestützte System entwickelt und es gemeinsam mit der US-Air Force entwickelt. Parkinson war von 1957 bis 1978 zwanzig Jahre in der Luftstreitkräfte, und im Ruhestand mit dem Rang der Koloel. GPS-Entwickler Roger L. Easton erhielt am 13. Februar 2006 die Nationale Technologiemedaille. Francis X. Kane (Col. USAF, ret). wurde in die U.S Air Force Space and Missile Pioneers Hall of Fame in Mangelland A.F.B, San Antonio, Texas, März 2, 2010 für seine Rolle in der Entwicklung der Raumfahrttechnik und dem Konzept für das Design von GPS im Rahmen des Projekts 621B geleitet. 1998 wurde die GPS-Technologie in die Weltraumstiftung Space Technology Hall of Fame aufgenommen.Oktober 2011 hat der Internationale Astronomische Verband (IAF) das Global Positioning System (GPS) mit seinem 60-jährigen Preis ausgezeichnet, der von IAF-Mitglied, dem American Institute for Aeronautics and Astroics (AIAA) nominiert wurde. Der IAF Honors and Awards Committee erkannte die Einzigartigkeit des GPS-Programms und die beispielhafte Rolle, die er beim Aufbau internationaler Zusammenarbeit zum Wohle der Menschheit gespielt hat. Im Dezember 2018 wurde Gladys West in die Luftstreitkräfte Space und die Missile Pioneers Hall of Fame in Anerkennung ihrer Arbeit auf einem äußerst genauen geodetic Earth Modell geleitet, das letztlich zur Bestimmung der oder des Umlaufs der GPS-Konstellation verwendet wurde. Februar 2019 haben vier Gründungsmitglieder des Projekts den Queen Elizabeth-Preis für Ingenieurwissenschaften mit dem Vorsitzenden des preisgekrönten Board verliehen, der "Engineering ist die Grundlage der Zivilisation, es gibt keine andere Grundlage; es gibt Dinge. Und genau das, was die heutigen Laureates getan haben - die Dinge sind geschehen. Sie haben die Infrastruktur unserer Welt weitgehend neu geschrieben. Grundkonzept Grundlagen Der GPS-Empfänger berechnet seine eigene Position und Zeit auf der Grundlage von Daten aus mehreren GPS-Satelliten. Jedes Satelliten verfügt über eine genaue Aufzeichnung seiner Position und Zeit und übermittelt dem Empfänger diese Daten. Die Satelliten führen sehr stabile Atomuhren durch, die mit einer anderen und mit Bodenuhren abgestimmt sind. Jeglicher Ausstieg aus dem Boden wird täglich korrigiert. Gleichermaßen sind die Satellitenstandorte mit großer Präzision bekannt. GPS-Empfänger haben auch Uhren, aber sie sind weniger stabil und weniger präzise. Da die Geschwindigkeit der Funkwellen konstant und unabhängig von der Satellitengeschwindigkeit ist, ist die Verzögerung zwischen dem Zeitpunkt, an dem der Satelliten ein Signal übermittelt, und dem Empfänger proportional zur Entfernung vom Satelliten zum Empfänger. Mindestens vier Satelliten müssen im Hinblick auf den Empfänger für die Berechnung von vier unbekannten Mengen (drei Positionskoordinierung und zeitliche Abweichung von der Satellitenzeit) sein. Mehr detaillierte Beschreibung Jedes GPS-Satellit sendet ständig ein Signal (Karrierewellen mit Modulation), das Folgendes umfasst: Pseudo Random Code (Sequenzen und Nullen), der dem Empfänger bekannt ist. Durch die zeitliche Abstellung einer empfänger-gestützten Version und der beanschlagnahmten Version des Code, die Zeit der Ankunft (TOA) eines definierten Punktes in der Code-Sequenz, genannt eine Zeitspanne, kann in der Umlaufzeit eine Botschaft gefunden werden, die die Zeit der Übertragung (TOT) des Code-Zeitraums (in GPS-Zeitraum) und die Satellitenposition zu diesem Zeitpunkt die Empfängermaßnahmen der TOA (nach ihrer eigenen Uhr) von vier Satellitensignalen umfasst. Von den TOA und den TOTs ist der Empfänger vier Mal vom Flug (TOF), der (auf Basis der Lichtgeschwindigkeit) etwa gleichwertig mit den Reichweiten des Empfängers und GPS-Satelliten, multipliziert mit Lichtgeschwindigkeit, die als Pseudo-Bereiche bezeichnet werden. Der Empfänger berechnet anschließend die dreidimensionale Position und die Uhr Abweichung von den vier TOFs. In der Praxis werden die Empfängerposition (in dreidimensionalen Cartesian-Koordinierungen mit Ursprung im Erdzentrum) und der Ausgleich der Empfänger-Grenze im Verhältnis zur GPS-Zeit gleichzeitig anhand der Navigationssalden berechnet, um die TOFs zu verarbeiten. In der Regel wird der Erdbereich des Empfängers in der Regel auf Raum, Länge und Höhe im Vergleich zu einem ellipsoidalen Erdmodell umgerechnet. Die Höhe kann dann im Vergleich zum Geoid weiter erhöht werden, was im Wesentlichen auf dem Meeresspiegel liegt. Diese Koordinierungen können angezeigt werden, beispielsweise auf einer beweglichen Karte, die von einigen anderen Systemen wie einem Fahrzeugleitsystem aufgezeichnet oder verwendet wird. Benutzer-satellite-Güter Obwohl in der Regel nicht ausdrücklich in der Empfängerverarbeitung gebildet wird, werden die konzeptuellen Zeitunterschiede bei der Ankunft (TDOA) die Messgedanke definiert. Jede TDOA entspricht einem Hyperboloid der Revolution (siehe Multilateration). Die Linie, die die beiden beteiligten Satelliten (und ihre Erweiterungen) verbindet, bildet die Achse des Hyperboloids. Der Empfänger befindet sich an dem Punkt, an dem drei Hyperboloide bereichsübergreifend sind. manchmal falsch gesagt, dass der Nutzerstandort an der Grenze von drei Bereichen liegt. Obwohl einfacher zu erkennen ist, ist dies der Fall nur, wenn der Empfänger eine mit den Satellitenrunden abgestimmte Uhr hat (d. h. die Geräte des Empfängers, die sich auf die Satelliten erstreckt, anstatt Unterschiede zu bestehen). Es gibt deutliche Leistungen für den Benutzer, die eine mit den Satelliten abgestimmte Uhr führen. Foremost ist, dass nur drei Satelliten benötigt werden, um eine Positionslösung zu berechnen. Wenn es sich um einen wesentlichen Bestandteil des GPS-Konzepts handelte, dass alle Nutzer, die zur Durchführung einer abgestimmten Uhr benötigt werden, eine kleinere Anzahl von Satelliten eingesetzt werden könnten, aber die Kosten und die Komplexität der Nutzerausrüstung würden steigen. Empfänger im kontinuierlichen Betrieb Diese Beschreibung ist repräsentativ für eine Anlaufsituation des Empfängers. Die meisten Empfänger verfügen über einen Spuralgorithmus, der manchmal als Spurer bezeichnet wird und die in unterschiedlichen Zeiten gesammelten Satellitenmessungen kombiniert, wobei die Tatsache genutzt wird, dass die aufeinander folgenden Empfängerpositionen in der Regel nahe liegen. Nach einer Reihe von Messungen wird der Spurer den Empfängerstandort entsprechend der nächsten Reihe von Satellitenmessungen vorhersagen. Wenn die neuen Messungen gesammelt werden, verwendet der Empfänger eine Gewichtungsregelung, um die neuen Messungen mit der Spurprognose zu kombinieren. Insgesamt kann ein Spurer (a) die Position des Empfängers und die Zeitgenauigkeit verbessern, b) falsche Messungen ablehnen und c) die Geschwindigkeit und Richtung des Empfängers bewerten. Benachteiligung eines Spurers ist, dass Änderungen in Geschwindigkeit oder Richtung nur mit Verspätung berechnet werden können und dass abgeleitete Richtung unannehmbar wird, wenn die Entfernung zwischen zwei Positionsmessungen unterhalb oder in der Nähe des Zufallsfehlers der Positionsmessung zurückgeht. GPS-Einheiten können Messungen der Verlagerung der empfangenen Signale auf die Geschwindigkeit genau verwenden. Mehr fortgeschrittene Navigationssysteme verwenden zusätzliche Sensoren wie einen Kompass oder ein Inertial Navigationssystem, um GPS zu ergänzen. GPS braucht vier oder mehr Satelliten, die für eine genaue Navigation sichtbar sind. Mit der Lösung der Navigationsberechnungen wird der Empfänger neben dem Unterschied zwischen der Zeit, die der Empfänger auf der Bord- und der tatsächlichen Zeit des Tages hält, die Notwendigkeit einer präziseren und möglicherweise nicht praktikablen Uhr des Empfängers beseitigt. Anwendungen für GPS wie Zeittransfer, Verkehrssignaltermin und Synchronisierung von Basisstationen der Zelle nutzen diese billige und genaue Zeitplanung. Manche GPS-Anwendungen verwenden diese Zeit für die Anzeige oder, abgesehen von den Berechnungen der Ausgangsposition, verwenden sie überhaupt nicht. Obwohl vier Satelliten für den normalen Betrieb erforderlich sind, gelten in Sonderfällen weniger. Wenn eine Variablen bereits bekannt ist, kann ein Empfänger seine Position mit nur drei Satelliten bestimmen. Beispielsweise kann ein Schiff oder Luftfahrzeug einen bekannten Anstieg haben. Manche GPS-Empfänger können zusätzliche Hinweise oder Annahmen verwenden, wie die Verweigerung der letzten bekannten Höhe, die tote Rückführung, die Inertialnavigation oder die Information des Fahrzeugcomputers, um eine (möglicherweise degradierte) Position zu geben, wenn weniger als vier Satelliten sichtbar sind. StrukturThe current GPS besteht aus drei großen Segmenten. Dies sind das Raumfahrtsegment, ein Kontrollsegment und ein Benutzersegment. Die U.S Space Force entwickelt, unterhält und betreibt die Raumfahrt- und Kontrollsegmente. GPS-Satelliten übertragen Signale aus dem Weltraum und jeder GPS-Empfänger nutzt diese Signale, um seinen dreidimensionalen Standort (Länge, Länge und Höhe) und die aktuelle Zeit zu berechnen. Raumfahrtsegment Das Raumfahrtsegment (SS) besteht aus 24 bis 32 Satelliten oder Raumfahrtfahrzeugen (SV) in mittlerer Erd- oderbit und umfasst auch die Ladeadapter für die zur Einführung ins Umlaufbahn erforderlichen Aufschläge. Das GPS-Design, das ursprünglich 24 SVs gefordert hatte, acht von jeweils drei Rundschreiben, wurde jedoch auf sechs orbitale Flugzeuge mit jeweils vier Satelliten geändert. Die sechs oderbit-Flugzeuge haben etwa 55° Neigung (bis zu dem Equator der Erde) und werden durch 60° rechts ascension of the aufsteigend node (sowie vom Equator von einem Bezugspunkt auf die U-Bahn) getrennt. Es handelt sich um einen halben Tag, d.h. 11 Stunden und 58 Minuten, so dass die Satelliten jeden Tag über denselben Ort oder fast denselben Ort gelangen. Die Umlaufbahnen sind so angeordnet, dass mindestens sechs Satelliten immer in Sicht von überall auf der Erdoberfläche sind (siehe Animation zu Recht). Das Ergebnis dieses Ziels ist, dass die vier Satelliten nicht gleichmäßig aufgelegt sind (90°), abgesehen von jedem Umlaufbahn. Insgesamt beträgt der agulare Unterschied zwischen Satelliten in jedem beliebigen Umlaufbahn 30°, 105°, 120° und 105°, die Summe auf den CD. Verdampfen Sie eine Höhe von etwa 20 200 km (12 600 km); oderbital Radius von rund 26,600 km (16.500 m), macht jeder SV zwei komplette Umlaufbahnen pro Seitenreal Tag und wiederholt jeden Tag die gleiche Bodenstrecke. Dies war sehr hilfreich bei der Entwicklung, weil selbst mit nur vier Satelliten eine korrekte Angleichung bedeutet, dass alle vier von einem Ort für einige Stunden täglich sichtbar sind. Für militärische Operationen kann der Bodenweg wiederholt genutzt werden, um eine gute Abdeckung in den Kampfgebieten zu gewährleisten. Seit Februar 2019 gibt es 31 Satelliten in der GPS-Konstellation, von denen 27 in einer bestimmten Zeit mit dem Rest, der als Bereitschaftsstationen zugewiesen wird. Im Jahr 2018 wurde ein 32. Mehr dekommissionierte Satelliten sind in Umlaufbahn und als Ersatz erhältlich. Die zusätzlichen Satelliten verbessern die Genauigkeit der GPS-Empfängerberechnungen durch die Bereitstellung überflüssiger Messungen. Mit der erhöhten Zahl von Satelliten wurde die Konstellation auf eine nichtuniforme Vereinbarung geändert. Eine solche Regelung wurde gezeigt, um die Genauigkeit zu verbessern, aber auch die Zuverlässigkeit und Verfügbarkeit des Systems im Vergleich zu einem einheitlichen System zu verbessern, wenn mehrere Satelliten scheitern. Mit der erweiterten Konstellation sind neun Satelliten in der Regel jederzeit von einem beliebigen Punkt vor Ort sichtbar, was eine erhebliche Entlassung über den für eine Position erforderlichen Minimum von vier Satelliten gewährleistet. Kontrollsegment Das Kontrollsegment (CS) besteht aus: einer Master-Kontrollstation (MCS), einer alternativen Master-Kontrollstation, vier spezialisierten Bodenanten Antennen und sechs spezialisierten Kontrollstationen. Das MCS kann auch Satelliten-Kontrollnetz (SCN) BodenAntennen (für zusätzliche Befehls- und Kontrollfähigkeit) und NGA (National Geospatial-Intelligence Agency)-Monitorstationen nutzen. Die Flugwege der Satelliten werden durch spezielle U.S Space Force-Überwachungsstationen in Hongkong, Kwajalein-Atlantik, Ascension Island, Diego Garcia, Moore, Colorado und Cape Canaveral entlang gemeinsamer NGA-Überwachungsstationen in England, Argentinien, Ecuador, Bahrain, Australien und Washington DC verfolgt. Die Tracking-Informationen werden an die MCS in Schriever Space Force Base 25 km (16 km) ESE von Moore übermittelt, die von der zweiten Weltraumflugtruppe der U.S Space Force betrieben wird. 2 SOPS-Kontakte jedes GPS-Satelliten regelmäßig mit einer Navigations-Aktualisierung unter Verwendung spezieller oder gemeinsamer (AFSCN) Bodenanten (GPS-Spezialisten sind auf der Insel Kwajalein, Ascension Island, Diego Garcia und Cape Canaveral gelegen). Diese Aktualisierungen passen die Atomuhren an Bord der Satelliten auf wenige Nanosekunde jedes anderen an und passen die Ephemeris des internen oderbitalen Modells jedes Satelliten an. Diese Aktualisierungen werden durch einen Kalman-Filter erstellt, der Inputs aus den Bodenüberwachungsstationen, Weltraumwetterinformationen und verschiedenen anderen Inputs nutzt. Satellitenangriffe sind nicht genau durch GPS-Normen, um einen Satelliten-Salbit zu ändern, muss der Satelliten ungesundheitlich gekennzeichnet sein, so dass die Empfänger ihn nicht verwenden. Nach dem Satellitenflug verfolgen Ingenieure den neuen Umlauf vom Boden, laden die neuen Ephemeris ein und markieren den Satelliten wieder gesund. Das Operationskontrollsegment (OCS) dient derzeit als Kontrollsegment der Aufzeichnungen. Es bietet die operative Fähigkeit, die GPS-Nutzer zu unterstützen und die GPS-Funktion zu halten und innerhalb der Spezifikation durchzuführen. OCS ersetzte im September 2007 den Alt-era-Basiscomputer der Schriever Air Force. Nach der Installation half das System, die Modernisierungen zu ermöglichen und eine Grundlage für eine neue Sicherheitsarchitektur zu schaffen, die die Streitkräfte der USA unterstützt. OCS wird weiterhin das System der Bodenkontrolle sein, bis das neue Segment vollständig entwickelt und funktionsfähig ist. Die von OCX bereitgestellten neuen Fähigkeiten sind der Eckpfeiler für die Revolutionierung der Missionskapazitäten von GPS, wodurch die US-Weltraumkräfte die operativen Dienste von GPS in den USA erheblich verbessern können. Das GPS OCX-Programm wird auch Kosten, Zeitplan und technische Risiken verringern. Es soll durch effiziente Softwarearchitektur und leistungsbasierte Logistik Einsparungen in Höhe von 50 % erzielen. GPS OCX wird außerdem voraussichtlich Millionen weniger kosten als die Kosten für die Modernisierung von OCS während der viermaligen Leistung. Das GPS OCX-Programm stellt einen kritischen Bestandteil der GPS-Modernisierung dar und bietet erhebliche Verbesserungen bei der Informationssicherheit im aktuellen Programm GPS OCS. OCX wird in der Lage sein, GPS-Nachhaltigkeits-Satelliten sowie die nächste Generation von GPS-III-Satelliten zu kontrollieren und zu verwalten und gleichzeitig die gesamte Palette militärischer Signale zu ermöglichen. Aufbauend auf einer flexiblen Architektur, die sich schnell an die sich verändernden Bedürfnisse der heutigen und künftigen GPS-Nutzer anpassen kann, die einen sofortigen Zugang zu GPS-Daten und Konstellstand durch sichere, genaue und zuverlässige Informationen ermöglichen. liefert dem Kriegsführer sicherere, handlungsfähige und prädiktive Informationen, um das Problembewusstsein zu verbessern. ermöglicht neue modernisierte Signale (L1C, L2C und L5) und verfügt über M-Code-Fähigkeiten, die das Altsystem nicht leisten kann. stellt erhebliche Verbesserungen bei der Informationssicherheit im laufenden Programm vor, einschließlich der Erkennung und Vorbeugung von Cyberangriffen, während sie während solcher Angriffe, die sie enthalten und betreiben. Unterstützung des höheren Volumens in der Nähe von Fähigkeiten und Fähigkeiten in Echtzeit. September 2011 kündigte die US-Air Force die Fertigstellung der GPS OCX Preliminary Design Review an und bestätigte, dass das OCX-Programm für die nächste Entwicklungsphase bereit ist. Das GPS OCX-Programm hat große Meilensteine verfehlt und seinen Start bis 2021, fünf Jahre vor der ursprünglichen Frist. Laut dem Staatlichen Rechnungslegungsamt sieht die neue Frist auch shaky. Benutzersegment Das Benutzersegment (US) besteht aus hunderttausenden US-amerikanischen und assoziierten militärischen Nutzern des sicheren GPS-Besitzstands und zehn Millionen von zivilen, kommerziellen und wissenschaftlichen Nutzern des Standardpositioning Service. Insgesamt bestehen GPS-Empfänger aus einer Antenne, die mit den von den Satelliten, den Empfängerprozessoren übermittelten Frequenzen und einer stark stabilen Uhr (häufig ein Kristall-Schokober) in Einklang steht. Sie können auch eine Anzeige für die Bereitstellung von Ort und Schnellinformationen an den Nutzer enthalten. Ein Empfänger wird oft von seiner Anzahl von Kanälen beschrieben: Dies zeigt, wie viele Satelliten gleichzeitig überwacht werden können. ursprünglich auf vier oder fünf beschränkt, hat dies in den Jahren allmählich zugenommen, so dass die Empfänger in der Regel zwischen 12 und 20 Kanälen haben. Obwohl es viele Empfängerhersteller gibt, verwenden sie fast alle eine der für diesen Zweck hergestellten Chipsätze. GPS-Empfänger können einen Input für differenzierte Korrekturen unter Verwendung des RTCM SC-104-Formats enthalten. Dies ist in der Regel in Form eines RS-232 Hafens mit 4 800 Bit/s Geschwindigkeit. Daten werden tatsächlich zu einem wesentlich niedrigeren Satz übermittelt, der die Richtigkeit des mit der RTCM übermittelten Signals beschränkt. Empfänger mit internen DGPS-Empfängern können diejenigen mit externen FCM-Daten ausweisen. Im Jahr 2006 sind sogar kostengünstige Einheiten im weiten Bereich Augmentation System (WAAS) vorgesehen. Viele GPS-Empfänger können Positionsdaten an einen PC oder ein anderes Gerät mithilfe des NMEA 0183 Protokolls übermitteln. Obwohl dieses Protokoll von der National Marine Electronics Association (NMEA) offiziell definiert wird, wurden die Verweise auf dieses Protokoll aus öffentlichen Aufzeichnungen zusammengefasst, so dass offene Quelleninstrumente wie Gpsd das Protokoll lesen können, ohne dass die Rechte an geistigem Eigentum verletzt werden. Andere urheberrechtlich geschützte Protokolle existieren auch, wie die Protokolle SiRF und MTK. Empfänger können Schnittstellen zu anderen Geräten mit Methoden verwenden, einschließlich einer seriellen Verbindung, USB oder Bluetooth. Anwendungen GPS wird ursprünglich als Dual-use-Technologie angesehen, d. h. es hat auch bedeutende zivile Anwendungen. GPS ist zu einem weit verbreiteten und nützlichen Instrument für Handel, wissenschaftliche Nutzung, Tracking und Überwachung geworden. GPSs genaue Zeit erleichtert alltägliche Tätigkeiten wie Bank-, Mobilfunk- und sogar die Kontrolle von Stromnetzen, indem es einen gut abgestimmten Abschaltungswechsel ermöglicht. Zivilbevölkerung Viele zivile Anwendungen verwenden eine oder mehrere der drei Komponenten von GPS: absolute Lage, relative Bewegung und Zeittransfer. Atmosphäre: Prüfung der Verzögerungen in der Troposphäre (Wiederbedeckung des Wasserdampfgehalts) und Ionosphäre (Wiederbedeckung der Zahl freier Elektronen). Wiederherstellung von Erdoberflächenvertreibungen aufgrund des atmosphärischen Drucks. Astronomie: sowohl Positions- als auch Uhr-Abstimmungsdaten werden in einem strometrischen und celestialen Verfahren und einer präzisen Entsprechung verwendet. GPS wird auch in der Amateurastronomie mit kleinen Teleskopen sowie von professionellen Beobachtungsstellen für die Suche nach extrasolaren Planeten verwendet. automatisiertes Fahrzeug: Beantragung von Standort und Routen für Autos und LKW ohne Fahrer. Kartografie: zivile und militärische Kartografen nutzen GPS umfassend. zelluläre Telefonie: Uhr-Abonnement ermöglicht eine zeitliche Übertragung, die für die Synchronisierung ihrer Verbreitungscodes mit anderen Basisstationen entscheidend ist, um Intercell-Handoff zu erleichtern und Hybrid GPS/cellular Positionserkennung für mobile Notrufe und andere Anwendungen zu unterstützen. Die erste Hand mit integriertem GPS in den späten 90er Jahren. Die U.S Federal Communications Commission (FCC) hat 2002 das Merkmal entweder in den Händen oder in den Turmen (für den Einsatz in der Triangulation) übertragen, so dass Notdienste 911 Anrufer finden könnten. Software Entwickler von Dritten haben später Zugang zu GPS APIs von Nextel zum Start erhalten, gefolgt von Sprint im Jahr 2006 und Verizon bald danach. Synchronisierung: Die Genauigkeit der GPS-Zeitsignale (±10 ns) ist nur auf den Atomuhren, die sie basieren, und wird in Anwendungen wie GPS-disziplinierte Oszillatoren verwendet. Katastrophenhilfe/Notfalldienste: Viele Notfalldienste hängen von GPS für Standort- und Zeitfunktionen ab. GPS-fähige Radiosonden und -tropfen: Messung und Berechnung des atmosphärischen Drucks, der Windgeschwindigkeit und der Richtung bis zu 27 km (89.000 m) von der Erdoberfläche. Radiooktoration für Wetter- und atmosphärische wissenschaftliche Anwendungen. Fleet Tracking: zur Identifizierung, Ortung und Pflege von Kontaktberichten mit einem oder mehreren Flottenfahrzeugen in Echtzeit verwendet. Geodesy: Festlegung von Erdleitparametern, einschließlich der täglichen und sub-daily polaren Bewegung, und langwierige variat, Erdzentrum-Massen - Geocenter-Antrieb und Tiefgrad-Feldparameter. Geofencing: Fahrzeugverfolgungssysteme, Personenverfolgungssysteme und Heimverfolgungssysteme verwenden GPS, um Geräte zu finden, die von einer Person, einem Fahrzeug oder einem Haustier befestigt oder durchgeführt werden. Durch den Antrag können fortlaufende Nachverfolgungs- und Übermittlungsmeldungen erfolgen, wenn das Ziel einen ausgewiesenen (oder gedämpften) Bereich verlässt. Geotaging: Anwendung der Standortkoordinierung auf digitale Gegenstände wie Fotos (in Exif-Daten) und andere Dokumente zum Zwecke der Erstellung von Kartenüberlastungen mit Geräten wie GP-1 GPS-Flugverfolgung GPS für den Bergbau: Die Nutzung von RTK GPS hat mehrere Bergbauoperationen wie Bohren, Shoveling, Fahrzeugverfolgung und Erhebung deutlich verbessert.RTK GPS bietet eine Zenimetergenauigkeit. GPS Data Mining: Es ist möglich, GPS-Daten von mehreren Nutzern zu aggregieren, um Bewegungsmuster, gemeinsame Verkehrswege und interessante Orte zu verstehen. GPS-Touren: Standort bestimmt, welche Inhalte angezeigt werden; z.B. Informationen über einen Ansatzpunkt von Interesse. Navigation: Die Prüfer schätzen digitale präzise Geschwindigkeits- und Orientierungsmessungen sowie präzise Positionen in Echtzeit mit Unterstützung von Umlaufbahnen und Uhrkorrekturen. Bestimmung von emissionsarmen Satelliten mit GPS-Empfängern, die auf Bord installiert sind, wie GOCE, GRACE, Jason-1, Jason-2, TerraSAR-X, TanDEM-X, CHAMP, Sentinel-3 und einige Klärchen, z.B. Phasor Messungen: GPS ermöglicht eine sehr genaue Zeitstempelung von Leistungssystemmessungen und ermöglicht die Berechnung von Phasssors. Freizeit: z.B. Geocaching, Geodashing, GPS-Erzeugung, Modemarking und andere Arten von ortsfesten mobilen Spielen wie Pokémon Go.Reference Framework: Umsetzung und Verweigerung der terrestrischen Referenzrahmen im Rahmen des Globalen Geodetic Observing Systems. Kolokation im Weltraum zwischen Satellitenlaser und Mikrowellen-Beobachtungen für die Ableitung globaler geodetischer Parameter. Robotik: Selbsterneuerung, autonome Roboter mit GPS-Sensoren, die Margen, Länge, Zeit, Geschwindigkeit und Position berechnen. Sport: für die Kontrolle und Analyse der Ausbildungslast verwendet. Erhebung: Die Umfrageteilnehmer verwenden absolute Standorte, um Karten zu erstellen und die Immobiliengrenzen zu bestimmen. Tectonics: GPS ermöglicht direkte Fehlermessung von Erdbeben. Zwischen Erdbeben kann GPS verwendet werden, um die Atemwegsbewegung und die Verformung zu messen, um die Entstehung von seismischen Stämmen für die Erstellung von seismischen Gefahrenkarten zu schätzen. Telematics: GPS-Technologie integriert mit Computern und Mobilkommunikationstechnologien in den Systemen der Automobilnavigation. Beschränkungen der zivilen Verwendung Die US-Regierung kontrolliert den Export einiger ziviler Empfänger. Alle GPS-Empfänger, die über 60.000 m (18 km) über dem Meeresspiegel und 1.000 Fuß (500 m/s; 2.000 km/h; 1.000 mph) sind oder für die Verwendung mit unbemannten Raketen und Flugzeugen entwickelt oder geändert werden können, werden als Munition (Weapons) eingestuft, was bedeutet, dass die Exportlizenzen des staatlichen Ministeriums erforderlich sind. Diese Regel gilt auch für andere rein zivile Einheiten, die nur die L1 Häufigkeit und den C/A (Coarse/Acrow)-Code erhalten. Über diese Grenzen hinaus befreit der Empfänger von der Einstufung als Munition. Verkäuferdolmetschungen unterscheiden sich. In der Regel geht es um den Betrieb sowohl in der Zielhöhe als auch in der Geschwindigkeit, aber einige Empfänger stoppen den Betrieb selbst bei stationärem Betrieb. Dies hat Probleme mit einigen Amateur-Funkballons ausgelöst, die regelmäßig 30 km erreichen (100.000 Fuß). Diese Beschränkungen gelten nur für aus den Vereinigten Staaten exportierte Einheiten oder Komponenten. In verschiedenen Komponenten besteht ein zunehmender Handel, einschließlich GPS-Einheiten aus anderen Ländern. Diese werden ausdrücklich als ITAR-frei verkauft. Militär Militär GPS-Anwendungen aus dem Jahr 2009 umfassen: Navigation: Soldaten verwenden GPS, um Ziele zu erreichen, auch im dunklen oder unbekannten Gebiet, und die Troop- und Versorgungsbewegung zu koordinieren. Streitkräfte in den Vereinigten Staaten verwenden die Befehlsführer den digitalen Assistenten des Befehlshabers und den unteren Rang verwenden den Soldaten Digital Assistant. Zielverfolgung: Verschiedene militärische Waffensysteme verwenden GPS, um mögliche Boden- und Luftziele zu verfolgen, bevor sie als feindselig eingestuft werden. Diese Waffensysteme setzen Zielkoordinierungen auf Präzisions- und Munitionsbekämpfungen ein, damit sie präzise Ziele verfolgen können. Militärflugzeuge, insbesondere in Flugzeugen, verwenden GPS, um Ziele zu erreichen. Missile und projektile Anleitung: GPS ermöglicht eine genaue Ausrichtung verschiedener Militärwaffen, einschließlich ICBMs, Kreuzfahrtschiffe, Präzisionswaffen und Artenschutz. Embedded GPS-Empfänger, die Beschleunigungen von 12.000 g oder etwa 118 km/s2 (260.000 mph/s) standhalten können, wurden für die Verwendung in 155-millimetern (6.1 in) entwickelt. Suche und Rettung. Reconnaissance: Patrol-Bewegung kann enger verwaltet werden. GPS-Satelliten führen eine Reihe von nuklearen Detonationsdetektoren aus einem optischen Sensor namens bhangmeter, einem Röntgensensor, einem Dossimeter und einem elektromagnetischen Puls (EMP) Sensor (W-sensor), der einen großen Teil des US-amerikanischen Nukleare Detonationssystems bildet. General William Shelton hat erklärt, dass künftige Satelliten diese Eigenschaft verlieren könnten, um Geld zu sparen. GPS-Typnavigation wurde erstmals im Krieg im Persischen Golfkrieg von 1991 verwendet, bevor das GPS 1995 vollständig entwickelt wurde, um die Kräfte der Koalitionskräfte zu unterstützen, um im Krieg zu fahren und zu führen. Der Krieg hat auch die Anfälligkeit von GPS bewiesen, um gelockert zu werden, wenn die irakischen Kräfte auf wahrscheinlichen Zielvorgaben installiert haben, die Radiolärm ausstrahlen und die Aufnahme des schwachen GPS-Signals stören. GPS ist eine Bedrohung, die weiter wächst, da die Ausrüstung und die Erfahrung wächst. GPS-Signale wurden bereits seit vielen Jahren für militärische Zwecke gelockert. Russland scheint mehrere Ziele für dieses Verhalten zu haben, wie z.B. die Integration von Nachbarn, während das Vertrauen in ihre Abhängigkeit von den amerikanischen Systemen untergraben wird, ihre GLONASS- Alternative zu fördern, westliche Militärübungen zu stören und Vermögenswerte vor Drohnen zu schützen. China nutzt Jamming, um US-Überwachungsflugzeuge in der Nähe der streitigen Spratlyinseln zu unterbinden. Nordkorea hat in der Nähe seiner Grenze mit Südkorea und der Offshore mehrere wichtige Maßnahmen zur Eindämmung von Flügen, Schifffahrt und Fischerei durchgeführt. Iranische Streitkräfte brachen das zivile Flugflugzeug PS752 auf, wenn es das Flugzeug herunterführte. Leap Sekunden Während die meisten Uhr ihre Zeit von der koordinierten Universalzeit (UTC) ableiten, werden die Atomuhren auf den Satelliten "GPS-Zeit" gesetzt. Differenz ist, dass die GPS-Zeit nicht korrigiert wird, um der Rotation der Erde zu entsprechen, so dass sie keine Sprung Sekunden oder andere Korrekturen enthält, die regelmäßig an UTC hinzugefügt werden. GPS-Zeit wurde 1980 auf UTC gesetzt, hat sich aber seitdem auseinandergesetzt. Mangelnde Korrekturen bedeuten, dass die GPS-Zeit in einem konstanten Ausgleich mit der Internationalen Atomzeit (TAI) (TAI - GPS = 19 Sekunden) bleibt. periodische Korrekturen werden an Bord der Uhr durchgeführt, um sie mit den Bodenuhren wechselbar zu halten. GPS Navigationsnachrichten umfassen den Unterschied zwischen GPS-Zeit und UTC. Januar 2017 ist die GPS-Zeit 18 Sekunden vor UTC, weil der zweite Schritt in UTC am 31. Dezember 2016 hinzugefügt wurde. Empfänger unterziehen diesen Ausgleich von GPS-Zeit zur Berechnung von UTC-Werten und bestimmten Fristen. Neue GPS-Einheiten können die richtige UTC-Zeit bis zum Empfang der UTC-Regelung nicht nachweisen. Das GPS-UTC-Ausgleichfeld kann 255 Sprung Sekunden (Eight Bits) abdecken. Genauigkeit GPS-Zeit ist in der Theorie etwa 14 Nanosekten, die auf die Uhr laufen, dass Atomuhren in GPS-Kanälen im Vergleich zu Internationaler Atomzeit gesammelt werden. Die meisten Empfänger verlieren die Genauigkeit bei der Auslegung der Signale und sind nur genau 100 Nanosekten. Format Im Gegensatz zum Jahr, Monat und Tagformat des Gregorischen Kalenders wird der GPS-Zeitpunkt als Woche und eine Sekunden-into-Woche angegeben. Die wöchentliche Nummer wird als zehnter Bereich im C/A- und P(Y)-Navigationsnachrichten übertragen, so dass sie alle 1.024 Wochen wieder null wird (19.6 Jahre). GPS-Woche Null begann am 6. Januar 1980 bei DUS (00.00 Uhr:19 TAI) und die Woche wurde erstmals am 23:59:47 UTC am 21. August 1999 (00.00 Uhr:19 TAI am 22. August 1999) Null wieder aufgenommen. Es war das zweite Mal in 23:59:42 UTC am 6. April 2019. Um den aktuellen Tag von Gregorian zu bestimmen, muss ein GPS-Empfänger mit dem ungefähren Termin (bis zu 3,584 Tage) bereitgestellt werden, um das GPS-Zeitsignal korrekt umzusetzen. Künftig wird die modernisierte GPS- zivile Navigation (CNAV) einen 13-bit-Bereich verwenden, der nur alle 8,192 Wochen (157 Jahre) wiederholt und damit bis 2137 (157 Jahre nach der GPS-Woche Null) aufrechterhalten wird. Kommunikation Die von GPS-Satelliten übermittelten Navigationssignale verschlüsseln eine Vielzahl von Informationen, einschließlich Satellitenpositionen, dem Zustand der internen Uhr und der Gesundheit des Netzes. Diese Signale werden auf zwei getrennte Transportfrequenzen übertragen, die für alle Satelliten im Netz gelten. Zwei verschiedene Kodizes werden verwendet: eine öffentliche Kodierung, die eine niedrigere Abwicklungsnavigation ermöglicht, und eine verschlüsselte Kodierung der US-Militär. Nachrichtenformat Jedes GPS-Satellit sendet ständig eine Navigationsbotschaft an L1 (C/A und P/Y) und L2 (P/Y) Frequenzen mit einer Geschwindigkeit von 50 Bitrate pro Sekunde (siehe Bitrate). Jede vollständige Botschaft dauert 750 Sekunden (12+1⁄2 Minuten). Die Kommunikationsstruktur verfügt über ein grundlegendes Format eines 1500-bit-long-Rahmens, der aus fünf Teilplänen besteht, die jeweils 300 Bits (6 Sekunden) lang sind. Subframes 4 und 5 werden jeweils 25 Mal subkomproduziert, so dass eine vollständige Datenbotschaft die Übertragung von 25 vollständigen Rahmen erfordert. Jeder Teilrahmen besteht aus zehn Wörtern, jeweils 30 Stück lang. Mit 300 Bits in einem Teilrahmen von 5 Teilplänen in einem Zeitrahmen von 25 Rahmen in einer Botschaft ist jede Botschaft 37 500 Bits lang. In einer Übertragungsrate von 50-bit/s gibt es 750 Sekunden, um eine vollständige almanac-Nachricht (GPS) zu senden. Jeder 30-z-Rahmen beginnt genau auf der Minute oder halb Minuten, wie von der Atomuhren auf jedem Satelliten angegeben. Der erste Teilrahmen der einzelnen Rahmenpläne enthält die wöchentliche Nummer und die Zeit innerhalb der Woche sowie die Daten über die Gesundheit des Satelliten. Die zweite und die dritte Unterspanne enthalten die Ephemeris – die genaue oderbit für den Satelliten. In den vierten und fünften Teilplänen sind die Almanac enthalten, die Koarse orbit und Statusinformationen für bis zu 32 Satelliten in der Konstellation sowie Daten im Zusammenhang mit der Fehlerkorrektur enthält. Um einen genauen Satellitenort aus dieser übermittelten Botschaft zu erhalten, muss der Empfänger die Botschaft jedes von ihm erfassten Satelliten für 18 bis 30 Sekunden modulieren. Um alle übersandten Almanacs zu sammeln, muss der Empfänger die Botschaft für 732 bis 750 Sekunden oder 12+1⁄2 Minuten demodulieren. Alle Satelliten, die in denselben Frequenzen ausgestrahlt werden, können die Kodierungssignale mit einem einzigartigen Code-Zonen-Multizugang (CDMA)so-Empfänger einzelne Satelliten voneinander unterscheiden. Das System verwendet zwei verschiedene CDMA-Codes: den von der Öffentlichkeit zugänglichen Coarse/Acrow (C/A) und den genauen P(Y)-Code, der verschlüsselt ist, so dass nur die Militär- und andere NATO-Staaten, die Zugang zum Verschlüsselungscode erhalten haben, Zugang haben. Die ephemeris wird alle 2 Stunden aktualisiert und ist für 4 Stunden ausreichend stabil, wobei Bestimmungen für Aktualisierungen alle 6 Stunden oder länger in nicht-nominalen Bedingungen gelten. Die Almanac wird in der Regel alle 24 Stunden aktualisiert. Zusätzlich werden Daten für einige Wochen nach der Übermittlung im Falle von Übertragungs-Aktualisierungen hochgeladen, die das Datenladen verzögern. Satellitenfrequenzen Alle Satelliten, die in den gleichen zwei Frequenzen ausgestrahlt werden, 1.57542 GHz (L1 Signal) und 1,2276 GHz (L2 Signal). Das Satellitennetz nutzt eine CDMA-Diagnosetechnik, bei der die Daten über die geringe Geschwindigkeit mit einer hohen Pseudo-random (PRN)-Sequenz, die für jedes Satelliten unterschiedlich ist. Der Empfänger muss sich über die PRN-Codes für jeden Satelliten informieren, um die tatsächlichen Nachrichtendaten wiederaufzubauen. Der C/A-Code, für zivile Zwecke, übermittelt Daten in Höhe von 1,023 Millionen Chips pro Sekunde, während der P-Code für militärische Zwecke in den USA 10,23 Millionen Chips pro Sekunde übermittelt. Der tatsächliche interne Bezug der Satelliten beträgt 10.22999999543 MHz, um relativistische Effekte zu kompensieren, die Beobachter auf der Erde in Bezug auf die Sender in oderbit eine andere Bezugsperiode darstellen. L1 wird sowohl durch die C/A- als auch die P-Codes moduliert, während die L2-Beförderung nur durch den P-Code geändert wird. Der P-Code kann als sogenannter P(Y)-Code verschlüsselt werden, der nur für militärische Ausrüstung mit einem geeigneten Entschlüsselungsschlüssel zur Verfügung steht. Sowohl die C/A- als auch die P(Y)-Codes garantieren den genauen Zeitpunkt für den Nutzer. L3 Signal in einer Häufigkeit von 1,38105 GHz wird verwendet, um Daten von den Satelliten an Bodenstationen zu übermitteln. Diese Daten werden von den Vereinigten Staaten für nukleare Detonation (NUDET) Nachweissystem (USNDS) verwendet, um nukleare Detonations (NUDETs) in der Atmosphäre und in der Nähe der Erde zu erkennen, zu finden und zu melden. Eine Nutzung ist die Durchsetzung von Verboten für Nuklearversuche. L4-Band 1.379913 GHz wird für zusätzliche Ionosphärische Korrektur untersucht. L5 Frequenzband 1.17645 GHz wurde im Prozess der Modernisierung von GPS hinzugefügt. Diese Frequenz fällt in ein international geschütztes Spektrum für die Luftfahrt, vielversprechend wenig oder keinen Eingriff unter allen Umständen. Der erste Block IIF-Satellit, der dieses Signal liefert, wurde im Mai 2010 gestartet. Februar 2016 wurde das 12. und letzte Block IIF-Satellit gestartet. L5 besteht aus zwei Trägerkomponenten, die in der Phase Quadratkilometer sind. Jede Fluggesellschaft ist bi-Phasen-Vertriebsschlüssel (BPSK) moduliert durch einen separaten Bitzug. L5, das dritte zivile GPS-Signal, wird schließlich Sicherheitsanwendungen für den Luftverkehr unterstützen und eine bessere Verfügbarkeit und Genauigkeit gewährleisten. " 2011 wurde LichtSquared gewährt, um einen terrestrischen Breitbanddienst in der Nähe des L1-Bands zu betreiben. LightSquared hatte bereits im Jahr 2003 eine Lizenz für den Betrieb in der 1525 bis 1559 Band beantragt, und es wurde für öffentliche Kommentare vorgesehen, hat der FCC LichtSquared gebeten, eine Studiengruppe mit der GPS-Gemeinschaft zu bilden, um die GPS-Empfänger zu testen und die Frage zu ermitteln, die aufgrund der größeren Signalkraft aus dem LichtSquared terrestrischen Netz entstehen könnten. Die GPS-Gemeinschaft hatte bis November 2010 keine Einwände gegen die Anwendungen LightSquared (vormals MSV und SkyTerra) erhoben, wenn LightSquared für eine Änderung der Zulassung von An Related Terrestrial Component (ATC) beantragt hatte. Diese Anmeldung (SAT-MOD-20101118-00239) hat einen Antrag gestellt, mehrere Bestellungen der Größenordnung in derselben Frequenzband für terrestrische Basisstationen durchzuführen, was im Wesentlichen als "gleiche Nachbarschaft" für Signale aus dem Weltraum als gleichwertiges zellulares Netz dienen soll. Tests im ersten Halbjahr 2011 haben gezeigt, dass die Auswirkungen des weniger als 10 MHz-Frequenzs minimal auf GPS-Geräte sind (weniger als 1 % der gesamten GPS-Geräte sind betroffen). Das für die Verwendung durch LightSquared vorgesehene obere 10 MHz kann Auswirkungen auf GPS-Geräte haben. Es gibt einige Bedenken, dass dies das GPS-Signal für viele Verbraucheranwendungen ernsthaft beeinträchtigen könnte. Magazin der Luftfahrtwoche berichtet, dass die neueste Prüfung (Juni 2011) bestätigt, dass das GPS-System von LightSquared „erheblich“ ist. Demodulation und Decode, da alle Satellitensignale auf die gleiche L1-Beförderungsfrequenz umgestellt werden, müssen die Signale nach der Demodulation getrennt werden. Dies geschieht durch die Übertragung einer einzigartigen binären Sequenz, die als Goldcode bekannt ist. Die Signale werden nach der Demodulation mit einer Ergänzung der Goldcodes entkoppelt, die den von dem Empfänger überwachten Satelliten entsprechen. Wenn die Almanac-Informationen früher erworben wurden, zieht der Empfänger die Satelliten auf, sich von ihren PRNs zu hören, einzigartige Nummern im Bereich 1 bis 32. Wenn die Almanac-Informationen nicht in Erinnerung sind, tritt der Empfänger ein Suchmodus ein, bis eine Sperre auf einem der Satelliten erzielt wird. Um eine Sperre zu erhalten, ist es notwendig, eine unstrukturierte Sichtlinie vom Empfänger bis zum Satelliten zu finden. Der Empfänger kann dann den Almanac erwerben und die von ihm zu hörenden Satelliten bestimmen. Wie es jedes Satellitensignal entdeckt, wird es durch seine unterschiedlichen C/A-Code-Muster identifiziert. Es kann eine Verzögerung von bis zu 30 Sekunden vor der ersten Einschätzung der Position sein, weil die Daten von ephemeris gelesen werden müssen. Die Verarbeitung der Navigationsnachrichten ermöglicht die Bestimmung der Sendezeit und der Satellitenposition zu diesem Zeitpunkt. Mehr Informationen siehe Demodulation und Decode, Advanced. Navigationsberechnungen Problembeschreibung Der Empfänger verwendet Nachrichten, die von Satelliten empfangen werden, um die Satelliten-Positionen und -Zeiten zu bestimmen. Die x, y und z-Komponenten der Satellitenposition und die (s) versandte Zeit werden als [xi, yi, zi, si] bezeichnet, wenn die Unterbeschreibung den Satelliten und den Wert 1, 2, ..., n, wo n ≥ 4. Liegt die Zeit der von der On-board-App angegebenen Empfangszeit bei T ti, ist die tatsächliche Aufnahmezeit tii − b, wo b die Uhr des Empfängers von den viel genaueren GPS-Grenzen der Satelliten ist. Die Marker-Grenze ist die gleiche für alle empfangenen Satellitensignale ( vorausgesetzt, die Satellitenuhren sind perfekt abgestimmt). Die Transitzeit der Botschaft ist tii − b − si, wo die Satellitenzeit ist. Unter der Annahme der Botschaft, die auf der Lichtgeschwindigkeit unterwegs ist, c, die Strecke ist (tii − b) c.For n Satellites, die zu erfüllenden Formeln: d i = ( t ~ i - b − s i ) c , i = 1 , 2 , ... n Memestyle d_{i}=\left(Gettilde) t__{i}-b-s_{i}\right)c,\;i=1,2,\dots ,n}, wo di die geometrische Entfernung oder Bandbreite zwischen Empfänger und Satelliten i ist (die Werte ohne Subskripte sind die x, y und z Komponenten der Empfängerposition): d i = ( x − x i ) 2 + ( y) i) 2 + ( z - z i ) 2 Glühbirne d_{i}=ñsqrt x-x_{i})^{2}+(y-y_{i})^{2}+(z-z_{i})^{2 Definition von P i = ( t ~ i s i ) c displaystyle p_{i}=\left(Spatilde t__{i}-s_{i}\right)c , wir sehen, dass sie einseitige Versionen des wahren Bereichs sind: p i = d i + b c , i = 1 , 2, . . , n . n . . . . . n . . . . . . . . . . . . . n n . n n n . n n n n n n . n n n n n . . . . n . n n n n n n s n n n n n n . s s s s s s s n . n s s s s p_{i}=d_{i}+bc,\;i=1,2,...,n .Sincethe Gleichungen haben vier unbekannte [x, y, b] – die drei Komponenten der GPS-Empfängerposition und die Zwischensignale der Uhr von mindestens vier Satelliten sind notwendig, um diese Gleichungen zu lösen. Sie können durch mathematische oder numerische Methoden gelöst werden. Existenz und Einzigartigkeit von GPS-Lösungen werden von Abell und Chaffee diskutiert. Wenn n mehr als vier ist, ist dieses System überfällig und es muss eine Einbaumethode verwendet werden.Fehler in den Ergebnissen variieren mit den empfangenen Satellitenstandorten im Luftraum, da bestimmte Konfigurationen (wenn die empfangenen Satelliten in der Nähe des Luftraums sind) größere Fehler verursachen. Empfänger berechnen in der Regel eine laufende Schätzung des Fehlers in der berechneten Position. Hierdurch wird die grundlegende Auflösung des Empfängers durch Mengen, die als geometrische Verdünnung von Positionsfaktoren (GDOP) bezeichnet werden, multipliziert, die aus den relativen Luftlinien der verwendeten Satelliten berechnet werden. Der Standort des Empfängers wird in einem speziellen Koordinierungssystem ausgedrückt, wie Marge und Länge der WGS 84 geodetic termin oder ein länderspezifisches System. geometrische Auslegung GPS-Angaben können durch numerische und analytische Methoden gelöst werden. geometrische Auslegungen können das Verständnis dieser Lösungsmethoden verbessern. 288 Messbereiche, sogenannte Pseudoranges, enthalten Warnfehler. In einer vereinfachten Idealisierung, in der die Bandbreiten aufeinander abgestimmt sind, stellen diese wahren Spannen die radii der Bereiche dar, die jeweils auf einem der übertragenen Satelliten ausgerichtet sind. Die Lösung für die Position des Empfängers liegt dann an der Spitze der Oberflächen dieser Gebiete; siehe Trilatation (mehr allgemein, echte Multilateration). Signale von mindestens drei Satelliten sind erforderlich, und ihre drei Bereiche würden in der Regel in zwei Punkten differenziert. Eines der Punkte ist der Standort des Empfängers und die anderen bewegen sich schnell in aufeinander folgenden Messungen und würden normalerweise nicht auf der Erdoberfläche liegen. In der Praxis gibt es viele Quellen der Ungenauigkeit neben der Uhr-Interessen, einschließlich Zufallsfehlern sowie das Potenzial für Präzisionsverluste, die in der Nähe der jeweiligen Zahl liegen, wenn die Zentren der Felder relativ eng sind. Dies bedeutet, dass die von drei Satelliten allein berechnete Position nicht genau genug ist. Daten von mehr Satelliten können aufgrund der Tendenz, zufällige Fehler zu annullieren, sowie durch eine größere Verbreitung zwischen den Feldzentren helfen. Gleichzeitig werden jedoch mehr Bereiche nicht in der Regel zu einem Punkt differenziert. Man wird daher in der Regel über mindestens Quadratmeter berechnet. Je mehr Signale verfügbar sind, desto besser ist die Annäherung. Hyperboloide Kommt die Pseudoteilung zwischen dem Empfänger und dem Satelliten i und der Pseudorange zwischen dem Empfänger und dem Satellitenj zu hoch, wird die Pj, die gemeinsame Empfänger-Grenze (b) annulliert, was zu einem Unterschied der Entfernungen führt. Ein Hyperbola auf einem Flugzeug und eine Hyperboloide der Revolution (vor allem ein zwei-gestuftes Hyperboloid) in 3D-Raum (siehe Multilateration). So kann der Empfänger aus vier Pseudorange-Messungen an der Kreuzung der Oberflächen von drei Hyperboloiden mit Foci an einem Satellitenpaar platziert werden. Mit zusätzlichen Satelliten sind die Multiplen Kreuzungen nicht unbedingt einzigartig, und stattdessen wird eine optimale Lösung angestrebt. Infizierter Bereich Die Position des Empfängers kann als Zentrum eines infizierten Gebiets (insphäre) des Radius bc ausgelegt werden, da die Empfänger-Grenze b (durch die Geschwindigkeit von Licht c) kalkuliert sind. Der Ort der Insphäre ist so, dass er andere Bereiche berührt. In den GPS-Satelliten, deren radii die gemessene Pseudoranges-Präsenz entspricht, werden die Umsiedlungsfelder konzentriert. Diese Konfiguration unterscheidet sich von der oben beschriebenen, in welchen Bereichen die unvoreingenommenen oder geometrischen Bereiche di waren. Hypercones Die Uhr im Empfänger ist in der Regel nicht die gleiche Qualität wie in den Satelliten und wird nicht genau auf sie abgestimmt. Das produziert Pseudoranges mit großen Unterschieden gegenüber den tatsächlichen Entfernungen zu den Satelliten. In der Praxis wird also der zeitliche Unterschied zwischen der Empfänger-Grenze und der Satellitenzeit als unbekannte Uhr-Interessen definiert.Die Berechnungen werden dann gleichzeitig für die Empfängerposition und die Uhr-Interessen gelöst. Der Lösungsraum [x, y, z, b] kann als vierdimensionale Raumfahrt angesehen werden, und die Signale von mindestens vier Satelliten sind erforderlich. In diesem Fall beschreibt jeder der Berechnungen ein Hyperkone (oder spherical cone), mit der auf dem Satelliten gelegenen cusp und der Basis ein Bereich rund um den Satelliten. Der Empfänger befindet sich in der Nähe von vier oder mehr solchen Hyperkones. Lösungsmethoden Least Quadrate Mehr als vier Satelliten sind verfügbar, kann die Berechnung die vier besten oder mehr als vier gleichzeitig (bis zu allen sichtbaren Satelliten) verwenden, je nach Anzahl der Empfängerkanäle, der Verarbeitungsfähigkeit und der geometrischen Verdünnung der Genauigkeit (GDOP). Mehr als vier umfassen ein überbestimmtes System von Gleichungen ohne einzigartige Lösung; ein solches System kann durch eine mindestens Quadratkilometer oder gewichtete mindestens Quadratmeter-Methode gelöst werden. ( x ^ , y ^ , z ^ , b ^ ) = einrg )min ( x , y , z , b )) i ( x − x i ) 2 + ( y − y i ) 2 + ( z - z i ) 2 + b c − p i ) 2 {\displaystyle links(Gethat x}}, cuhat y}}, Lohhat z}}, cuhat b)right)=Barset links(x,y,z,b\right)}{\arg \min \min )sum _i{\left(Kapsqrt x-x_{i})^{2}(y_{i})^{2}+(z-z__i} IterativeBoth die Gleichungen für vier Satelliten oder die mindestens Quadrate für mehr als vier sind nicht-linear und benötigen spezielle Lösungsmethoden. Ein gemeinsamer Ansatz ist die lineare Form der Gleichungen wie der Gaus-Newton-Algorithmus. Das GPS wurde zunächst unter der Annahme einer numerischen, am wenigsten geeigneten Lösungsmethode entwickelt – d. h. bevor geschlossene Lösungen gefunden wurden. geschlossen S. Bancroft wurde eine geschlossene Lösung für die vorstehenden Sätze entwickelt. Ihre Eigenschaften sind bekannt; insbesondere behaupten die Befürworter, dass sie in Niedrig-GDOP-Situationen überlegen sind, im Vergleich zu Iterativen mindestens Quadraten. Bancrofts Methode ist Algen im Gegensatz zu numerischen und kann für vier oder mehr Satelliten verwendet werden. Wenn vier Satelliten verwendet werden, sind die wichtigsten Schritte eine 4x4 Matrix und eine Lösung einer einheitlichen quadratischen Gleichung. Bancrofts Methode bietet eine oder zwei Lösungen für die unbekannten Mengen. Wenn es zwei gibt (normalerweise der Fall), ist nur eine nahe gelegene vernünftige Lösung. Wenn ein Empfänger mehr als vier Satelliten für eine Lösung benutzt, nutzt Bancroft die allgemeine umgekehrte (d. h. der Pseudoinverse) um eine Lösung zu finden. In einem Fall wurde festgestellt, dass es sich um iterative Methoden wie den Gaus-Newton-Ansatz zur Lösung überfälliger nicht-linearer Probleme (NLLS) handelt, die in der Regel genauere Lösungen bieten. Leick et al.(2015) stellt fest, dass "Bancroft's (1985)-Lösung sehr früh ist, wenn nicht die erste, geschlossene Lösung. " Andere geschlossene Lösungen wurden anschließend veröffentlicht, obwohl ihre Annahme in der Praxis unklar ist. Fehlerquellen und Analyse der GPS- Fehleranalyse prüfen Fehlerquellen in GPS-Ergebnissen und die erwartete Größe dieser Fehler. GPS macht Korrekturen für Fehler der Empfänger-Grenze und andere Effekte, aber einige Restfehler sind noch nicht korrigiert. Fehlerquellen umfassen Messungen der Signalantrittszeit, numerische Berechnungen, atmosphärische Effekte (ionosphärische/troposphische Verspätungen), ephemeris und Uhrdaten, multipathische Signale und natürliche und künstliche Eingriffe. Abhängigkeit von Restfehlern aus diesen Quellen hängt von der geometrischen Verdünnung der Genauigkeit ab. Künstliche Fehler können aus den Geräten zur Eindämmung und Bedrohung von Schiffen und Flugzeugen oder von vorsätzlichem Signalverschlechterung durch selektive Verfügbarkeit resultieren, die die Genauigkeit auf  6 6–12 m (20-40 ft) beschränkt, wurden jedoch seit Mai 2000 abgeschaltet. Modernisierung und Erhebung von Augmentation, die externe Informationen in den Berechnungsprozess integrieren, können die Genauigkeit erheblich verbessern. Solche Ausweitungssysteme werden in der Regel benannt oder beschrieben, basierend auf der Ankunft der Informationen. Manche Systeme übermitteln zusätzliche Fehlerinformationen (wie z.B. Uhr, Ephemera oder Ionosphärische Verzögerung), andere beschreiben frühere Fehler, während eine dritte Gruppe zusätzliche Navigations- oder Fahrzeuginformationen bereitstellt. Beispiele für Ausweitungssysteme sind das breit angelegte System Augmentation (WAAS), der Europäische geostationäre Navigations-Überlastungsdienst (EGNOS), differenzierte GPS (DGPS), Inertial Navigationssysteme (INS) und das unterstützte GPS. Die Standardgenauigkeit von etwa 15 m (49 ft) kann mit DGPS auf 3–5 m (9.8-16.4 ft) und etwa 3 m (9.8 ft) mit WAAS erhöht werden. Konkrete Überwachungsgenauigkeit kann durch genaue Überwachung und Messung bestehender GPS-Signale auf zusätzliche oder alternative Weise verbessert werden. Der größte verbleibende Fehler ist in der Regel die unvorhersehbare Verzögerung durch die Ionosphäre. Die weltraumfahrtsrelevanten Parameter des ionospherischen Modells, aber einige Fehler bleiben bestehen. Dies ist ein Grund, dass GPS-Raumfahrzeuge mindestens zwei Frequenzen übermitteln, L1 und L2.Ionospheric Verspätungen sind eine gut definierte Funktion der Frequenz und der Gesamtelektroden (TEC) entlang des Pfades, so dass die zeitliche Differenz zwischen den Frequenzen TEC und damit die genaue Ionosphärische Verzögerung bei jeder Häufigkeit bestimmt. Militärempfänger können den P(Y)-Code, der auf L1 und L2.Mitout decryption-Schlüssel übermittelt wird, noch nichtcodes verwenden, um die P(Y)-Codes auf L1 und L2 zu vergleichen, um einen Großteil der gleichen Fehlerinformationen zu gewinnen. Diese Technik ist langsam, so dass sie derzeit nur auf spezialisierten Kontrollgeräten verfügbar ist. Künftig werden weitere zivile Codes auf den L2- und L5-Frequenzen übertragen. Alle Nutzer werden dann in der Lage sein, Doppelfrequenzmessungen durchzuführen und ionosphärische Verzögerungsfehler direkt zu berechnen. Eine zweite Form der genauen Überwachung ist die Aufrüstung von Carrier-Phase (CPGPS). Dies korrigiert den Fehler, der entsteht, weil der Übergang des PRN nicht sofort erfolgt und somit die Korrelation (Satelliten-Receiver-Sequenz) unvollkommen ist. KPGPS verwendet die L1-Beförderungswelle, die einen Zeitraum von 1 s 1575.42 × 10 6 = 0,63475 n s  1 1 s s s {\frac {1\,\rm {s} {}1575.42\times 1066=60.6=0.63475\,\rm {ns} \,\th {ns} {ns} \ } \, das ist ungefähr ein Fünftel des C-Anth Goldcode Bit Zeitraum 1 s 1023 × 10 3 = 977.5 n s s  1000 1000 n s s {\frac {1\,\rm {s} 101023\times 10 103==977.5\,\ Mathematik {ns} \ca 1000\,\rm {ns} \ }, als zusätzliches Signal und Lösung der Unsicherheit. Der Fehler in der Phase des normalen GPS beträgt 2–3 m (66° 7 in–9 ft 10 in) der Unklarheit. KPGPS, der innerhalb von 1 % des perfekten Übergangs arbeitet, verringert diesen Fehler auf 3 cm (1.2 in) der Unklarheit. Durch die Beseitigung dieser Fehlerquelle realisiert KPGPS in Verbindung mit DGPS in der Regel zwischen 20 bis 30 cm (7,9–11,8 in) absoluter Genauigkeit. relative Kinematic Positioning (RKP) ist eine dritte Alternative für ein präzises GPS-basiertes Positionierungssystem. In diesem Ansatz kann die Bestimmung des Angebotssignals auf eine Präzision von weniger als 10 cm (3.9 in) gelöst werden. Durch die Lösung der Anzahl der Zyklen, die das Signal übertragen und vom Empfänger empfangen werden, wird eine Kombination aus Differential-Reakturdaten (DGPS) verwendet, die GPS-Signalphasen-Informationen und die Clearance-Methoden über statistische Tests übertragen – gegebenenfalls mit der Verarbeitung in Echtzeit (real-time kinematic Position, RTK). Luftfahrt-Phasen-Überwachung (Verlangsamung)Ansondere Methode, die bei der Erhebung von Anwendungen verwendet wird, ist die Überwachung der Transportphase. Länge der mit der Lichtgeschwindigkeit multiplizierten Transportfrequenz gibt die Wellenlänge, die etwa 0,19 m (7,5 in) für den L1-Beförderer ist. Genauigkeit innerhalb von 1 % der Wellenlänge bei der Erkennung der führenden Kante verringert diese Komponente des Pseudorangefehlers auf bis zu 2 mm (0.079). Dies entspricht 3 m (9.8 ft) für den C/A-Code und 0,3 m (1 ft 0 in) für den P-Code.2 mm (0.079 in) Genauigkeit erfordert die Messung der Gesamtphase – die Zahl der mit der Wellenlänge multiplizierten Wellen sowie die mit der Wellenlänge, die speziell ausgestatteten Empfänger erfordert. Diese Methode hat viele Erhebungsanwendungen. Genau genug für die Echtzeit-Überwachung der sehr langsamen Tectonic Platten, in der Regel 0–100mm (0.0-3.9 in) pro Jahr. Triple-Dimension gefolgt von numerischer Basisfindung, und die am wenigsten Quadrate-Technik kann die Position eines Empfängers in Anbetracht der Lage eines anderen bewerten. Erstens berechnet der Unterschied zwischen Satelliten, dann zwischen den Empfängern und schließlich zwischen den Zeiten. Andere Bestellungen von Unterschieden sind gleichermaßen gültig. Detaillierte Aussprache über die Fehler ist ausgeschlossen. Die gesamte Phase des Satellitenbetreibers lässt sich an der Zahl der Zyklen messen. Let   (r i , s j , t k ) Memedisplaystyle \phi (r_{i},s_{j},t_{k) die Phase des von dem Empfänger gemessenen Satellitens, d. h. zum Zeitpunkt t k Memestyle \ t_{k} . Dieser Hinweis zeigt die Bedeutung der Unterbeschreibungen i, j und k. Der Empfänger (r), Satelliten (s) und Zeit (t) kommen in alphabetischer Reihenfolge als Argumente für   Memestyle \phi } und um Lesbarkeit und Präzision auszugleichen,  i i , j , k = φ ( r i , s j , t k ) Memestyle \phi \phi {_i,j,k}=\phi (r_{i},s_{j},t_{k) ist eine kurze Abkürzung. Wir definieren auch drei Funktionen: Δ r , Δ s , Δ t {\displaystyle \Delta }r},\Delta .s},\Delta {^t}, die Unterschiede zwischen Empfängern, Satelliten und Zeitpunkten zurückgeben. Jede Funktion hat Variablen mit drei Unterbeschreibungen als ihre Argumente. Diese drei Funktionen werden unten definiert.  i i , j , k {\displaystyle \alpha {_i,j,k} ist eine Funktion der dreistelligen Argumente, d. h. j und k, dann ist es ein gültiges Argument für die Funktionen:  r ,   s , Δ t {\displaystyle \Delta {^r},\Delta )s},\Delta {^t}, mit den Werten, die als  i r definiert sind ( i i , j , k ) = ) i + 1 , j , k  –  i i , j , k  steuerliche \Delta }r} {_i,j,k} {_i+1,j,k}-\alpha {_i,j,k} , ) s (  i i , j , k ) =  i i , j + 1 , k  i i , j , k RARstyle \Delta Dels}(\alphas) {_i,j,k} {_i,j+1,k}-\alpha {_i,j,k} und ) t ( i i , j , k ) =  i i , j , k + 1 −  i i , j , k HANAstyle \ \Delta {^t}(\alpha {_i,j,k} {_i,j,k+1}-\alpha {_i,j,k} . i i , j , k a n d β l , m , n displaystyle \alpha {_i,j,k + und\\beta {_l,m,n} sind gültige Argumente für die drei Funktionen und ein und b sind konstant, dann (a  i i , j , k + b β l , m , n ) KINGstyle \ (a\ \alpha {_i,j,k}+b\\beta {l,m, n)} ist ein stichhaltiges Argument mit Werten, die als  i (a,  i,  i, k) definiert sind. ) r ( β l , m , n ) {\displaystyle \Delta {^r}(a\ \alpha) {_i,j,k}+b\\beta {_l,m,n})=a\ \Delta {^r} (\alpha {_i,j,k} \Delta {^r}(\beta {_l,m,n)}, ) s ( a  i i , j , k + b β l , m , n ) = a  i s (  i i , j , k ) + b ) s ( β l , m , n ) {\displaystyle \Delta }s}(a\ \alpha) {_i,j,k}+b\\beta {_l,m,n})=a\ \Delta )s} (\alpha {_i,j,k} \Delta )s}(\beta {_l,m,n)} und  t t ( a i , j , k + b β l , m , n ) = a Δ t ( i i , j , k ) + b) ) t ( β l , m , n ) {\displaystyle \Delta {^t}(a\ \alpha) {_i,j,k}+b\\beta {_l,m,n})=a\ \Delta {^t}(\alpha {_i,j,k})+b\ \Delta {^t}(\beta {_l,m,n)} .Receiver Uhrfehler können ungefähr durch Differenzierung der von Satelliten 1 gemessenen Phasen mit dem von Satelliten 2 in derselben Zeit beseitigt werden. Dieser Unterschied wird als  1 s ( 1 1 , 1 , 1 ) =  1 1 , 2 , 1 , 1 , 1 , 1 , 1 \ \Delta )s}(\phi {1,1} {_1,2,1}-\phi {_1,1,1} Doppeldifferenzierung berechnet den Unterschied der Satellitendifferenz des Empfängers 1 von dem des Empfängers 2. Dies beseitigt rund um die Uhr Fehler. Letzter Unterschied ist:  1 r ( 1 1 , 1 , 1 , 1 ) =  1 r ( 2 1 , 2 , 1  1 1 , 1 , 1 ) =  ( r (φ 1 , 2 , 1 ) \r (φ 1 , 2 , 1 ) \r ( 1 1 , 1 } } } } } } } φ 2  1 1  1 1  2 1  1 1  1 1  1 1  1  1 1  1 1  2  2 1  2  2 1  2  2  2 1  2  2  2 1  2  2  2  2  2 1  2  2  2 1  2  2  2  2  2  2  2  2  2 Dreifache Differenzierung führt den Empfänger von Zeit 1 von der Zeit 2. Dies beseitigt die Unklarheit im Zusammenhang mit der festen Anzahl von Wellenlängen in der Luftfahrtphase, sofern diese Ambiguity nicht mit der Zeit geändert wird. Durch den Triple-Dimensionsunterschied werden praktisch alle Zwischenfehler der Uhr und die Unklarheit beseitigt. Luftverzögerungen und Satelliten-Ephemerisfehler wurden erheblich verringert. Dieser dreifache Unterschied ist: ) t (  1 s (  1 1 , 1 , 1 ) ) } \Delta {^t}(\Delta {^r}(\Delta )r}(\Delta )s}(\phi {1,1,1)} Dreifache Differenzergebnisse können zur Schätzung unbekannter Variablen verwendet werden. Wenn beispielsweise die Position des Empfängers 1 bekannt ist, aber die Position des Empfängers 2 unbekannt ist, kann es möglich sein, die Position des Empfängers 2 mit numerischen Ausgangswerten und mindestens Quadratmetern zu schätzen. Drei Differenzergebnisse für drei unabhängige Zeitpaare können ausreichen, um die drei Positionskomponenten des Empfängers 2 zu lösen. Dies kann ein numerisches Verfahren erfordern. Eine Angleichung der Position des Empfängers 2 ist erforderlich, um eine solche numerische Methode zu verwenden. Dieser anfängliche Wert kann wahrscheinlich aus der Navigationsbotschaft und der Schnittstelle der Oberflächenflächen bereitgestellt werden. Eine solche vernünftige Schätzung kann entscheidend für eine erfolgreiche multidimensionale Ausgangssituation sein. Iterating aus drei Zeitpaaren und einem recht guten anfänglichen Wert führt zu einem beobachteten Triple-Faktor für die Position des Empfängers 2. Verarbeitung zusätzlicher Zeitpaare können die Genauigkeit verbessern und die Antwort mit mehreren Lösungen überführen. Least Quadrate können ein überfälliges System schätzen. Least Quadrats bestimmen die Position des Empfängers 2, die am besten die beobachteten Triple-Dimensionsergebnisse für Empfänger 2 Positionen im Kriterium der Minimierung der Summe der Quadrate entspricht. Regelung von Frequenzfragen im Zusammenhang mit GPS-Empfängern In den Vereinigten Staaten sind GPS-Empfänger nach den Vorschriften der Federal Communications Commission (FCC)Part 15 geregelt. Wie in den Handbüchern von in den Vereinigten Staaten verkauften GPS-Geräten als Teil 15-Gerät angegeben, akzeptiert sie "einen Eingriff, einschließlich Störungen, die unerwünschten Betrieb verursachen können". Insbesondere bei GPS-Geräten stellt der FCC fest, dass die GPS-Empfängerhersteller "die Empfänger von Empfängern verwenden, die die Aufnahme von Signalen außerhalb ihres zugewiesenen Frequenzspektrums vernünftig diskriminieren". In den letzten 30 Jahren haben GPS-Empfänger in der Nähe des Mobile Satellite Service-Bands betrieben und die Aufnahme mobiler Satellitendienste wie Inmarsat ohne Probleme diskriminiert. Das Frequenzspektrum für die Verwendung von GPS L1 durch den FCC beträgt 1559 bis 1610 MHz, während das Frequenzspektrum für die satellitengestützte Nutzung im Besitz von Light Quadratmeterd die Mobile Satellite Service-Band ist. Seit 1996 hat der FCC eine Lizenz für die Nutzung des Frequenzspektrums im Anschluss an das GPS-Band von 1525 bis 1559 MHz an das Virginia-Unternehmen LightSquared erteilt. Am 1. März 2001 erhielt der FCC einen Antrag von LightSquared Vorgänger, Motient Services, um ihre zugewiesenen Frequenzen für einen integrierten satellitengestützten Dienst zu nutzen. Im Jahr 2002 kam der Rat der US-amerikanischen GPS-Industrie zu einem außer-band-Emissions-Abkommen (OOBE) mit LightSquared, um Übertragungen von bodengestützten Stationen von LightSquared zu verhindern, dass Übertragungen in die Nachbar GPS-Band von 1559 bis 1610 MHz übertragen werden. Im Jahr 2004 hat der FCC die OOBE-Vereinbarung in ihrer Genehmigung für LichtSquared angenommen, ein bodengestütztes Netz mit dem Satellitensystem – bekannt als An Nebenelemente des Turms (ATC) – zu errichten. "Wir werden MSS ATC unter Bedingungen genehmigen, die sicherstellen, dass die zusätzliche terrestrische Komponente auch weiterhin mit den wichtigsten MSS-Angeboten in Verbindung steht. Wir wollen nicht oder werden wir zulassen, dass die terrestrische Komponente ein eigenständiger Dienst wird. Diese Genehmigung wurde vom U.S Interdepartment Radio Advisory Committee überprüft und genehmigt, der das US-Landwirtschaftsministerium, die U.S Space Force, die U.S Coast Guard, die Federal Aviation Administration, die National Aeronautics and Space Administration (NASA), das US-Außenministerium und das US-Verkehrsministerium umfasst. Im Januar 2011 hat der FCC den Großhandelskunden von LightSquared – wie Best Buy, Sharp und C Spire – nur einen integrierten satellitengestützten Dienst von LichtSquared und Weiterverkauf dieser integrierten Dienste an Geräten zu erwerben, die nur das bodengestützte Signal verwenden, das LichtSquared's zugewiesene Frequenzen von 1525 bis 1559 MHz nutzt. Im Dezember 2010 äußerten sich die GPS-Empfängerhersteller besorgt über den FCC, dass das LichtSquared-Signal mit GPS-Empfängern beeinträchtigt würde, obwohl die politischen Erwägungen des FCC, die bis zur Bestellung vom Januar 2011 führten, keine Änderungen der maximalen Zahl der bodengestützten Licht-Squaredstationen oder der Höchstleistung, auf der diese Stationen operieren könnten. Im Januar 2011 erfolgt die endgültige Genehmigung anhand von Studien über GPS-Interventionsfragen, die von einer LightSquared-Arbeitsgruppe zusammen mit der GPS-Industrie und der Beteiligung der Bundesagentur durchgeführt werden. Am 14. Februar 2012 hat der FCC Verfahren eingeleitet, um LichtSquared's Bedingungal Waiver Order auf der Grundlage der Schlussfolgerung der NTIA, dass es derzeit keine praktische Möglichkeit gab, mögliche GPS-Interventionen abzuschwächen. GPS-Empfänger gestalten GPS-Empfänger für die Nutzung von Frequenzen über das GPS-Band hinaus. In einigen Fällen sollen GPS-Empfänger bis zu 400 MHz in die L1 Frequenz von 1575 verwenden. 42 MHz, weil mobile Satellitendienste in diesen Regionen vom Weltraum bis zum Boden übertragen werden, und auf Stromebene, die mit mobilen Satellitendiensten in Einklang stehen. GPS-Empfänger sind gemäß den Bestimmungen des Teils 15 des FCC nicht berechtigt, Schutz vor Signale außerhalb von GPS zugewiesenen Frequenzen zu gewährleisten. Deshalb funktioniert GPS neben dem Mobile Satellite Service-Band und warum das Mobile Satellite Service-Band neben GPS funktioniert. Die Symbiotika-Beziehung der Frequenzzuteilung gewährleistet, dass die Nutzer beider Bandbreiten kooperative und frei betreiben können. Im Februar 2003 verabschiedete der FCC Regeln, die Lizenzen für Mobile Satellite Service (MSS) wie LightSquared zum Bau einer kleinen Anzahl von Neben-Basisturmn in ihrem Lizenzspektrum erlauben, um "eine effizientere Nutzung der terrestrischen Funkfrequenzen zu fördern". In diesen Vorschriften von 2003 hat der FCC "eine vorläufige Angelegenheit, terrestrische [kommerzielle Mobile Radio Service (CMRS)] und MSS ATC voraussichtlich unterschiedliche Preise, Abdeckung, Produktakkreditierung und -verteilung haben; daher scheinen die beiden Dienste am besten unvollkommene Ersatz für eine andere zu sein, die in vorherrschenden Marktsegmenten tätig wären. MSS ATC wird wahrscheinlich nicht direkt mit terrestrischen CMRS für die gleiche Kundenbasis konkurrieren. Im Jahr 2004 stellte der FCC klar, dass die bodengestützten Turme eine Nebenfunktion darstellen würden, und stellte fest, dass "Wir die MSS ATC unter Bedingungen genehmigen werden, die sicherstellen, dass die zusätzliche terrestrische Komponente weiterhin mit den wichtigsten MSS-Angeboten in Verbindung steht. Wir wollen weder die terrestrische Komponente als eigenständiger Dienst zulassen noch zulassen. " Im Juli 2010 stellte der FCC fest, dass er mit seiner Befugnis, einen integrierten satellitengestützten Dienst zu bieten, auf den „Verbesserung mobiler Breitbanddienste, ähnlich wie die von terrestrischen Mobilfunkanbietern angebotenen und den Wettbewerb im Mobilfunksektor verbessern wird“. GPS-Empfängerhersteller haben argumentiert, dass LichtSquared's Lizenzspektrum von 1525 bis 1559 MHz nie als für Hochgeschwindigkeits-Breitbandnetze auf der Grundlage der FCC ATC-Entscheidungen 2003 und 2004 vorgesehen wurde, dass der An Nebenturmteil (ATC) tatsächlich mit der primären Satellitenkomponente verbunden wäre. Um die öffentliche Unterstützung der Bemühungen zu schaffen, die FCC-Genehmigung von LichtSquared 2004 gegenüber einem einfachen bodengestützten LTE-Dienst im Mobile Satellite Service-Band weiterzuführen, gründeten der GPS-Empfängerhersteller Trimble Navigation Ltd. die "Coalition To Save Our GPS" (The FCC and LightSquared haben alle öffentlichen Verpflichtungen zur Lösung der GPS-Interventionsfrage vor dem Betrieb des Netzes gemacht. Laut Chris Dancy of the Flugzeug Owners and Pilots Association, Fluggesellschaft Pilots mit der Art von Systemen, die betroffen wären "können nicht einmal realisiert werden". " Die Probleme könnten auch die Modernisierung der Bundesluftverkehrsverwaltung auf das Luftverkehrskontrollsystem, die Leitlinien des Verteidigungsministeriums der Vereinigten Staaten und lokale Notdienste einschließlich 911 betreffen. Am 14. Februar 2012 ging der FCC in das geplante nationale Breitbandnetz von LightSquared zurück, nachdem er von der Nationalen Telekommunikation und Information Administration (NTIA) informiert wurde, der Bundesagentur, die die Frequenznutzung für militärische und andere Bundesregierungseinheiten koordiniert, dass " es keine praktische Möglichkeit gibt, mögliche Eingriffe zu diesem Zeitpunkt abzuschwächen". Leichtes Squared stellt die Aktion des FCC in Frage. Andere Systeme Andere bemerkenswerte Satellitennavigationssysteme in der Nutzung oder in verschiedenen Entwicklungsländern umfassen: Beidou – System, das von der Volksrepublik China eingeführt und betrieben wird, startet im Jahr 2019 weltweite Dienstleistungen. Galileo – ein globales System, das von der Europäischen Union und anderen Partnerländern entwickelt wird, das 2016 in Betrieb genommen wurde und voraussichtlich bis 2020 vollständig umgesetzt werden. GLONASS – das globale Navigationssystem Russlands. weltweit voll funktionsfähig. NavIC – ein von der indischen Weltraumforschungsorganisation entwickeltes regionales Navigationssystem. Michibiki – Ein regionales Navigationssystem, das in den Regionen Asien-Oceania ivierbar ist, mit Schwerpunkt Japan. Siehe auch HinweiseFurther Lesen "NAVSTAR GPS-App" (PDF). United States Coast Guard.September 1996.Parkinson; Spilker (1996). Das globale Positionierungssystem. American Institute of Aeronautics and Astronomics. JAHRESBEHÖRIGUNG DES VERWALTUNGSVERKEHRS, JUSTIZIENZ, Roc Berenguer, Juan Melendez (2009). GPS und Galileo. McGraw Hill.ISBN gegen0-07-159869-9.Nathaniel Bowditch (2002). The American Praktischeator – Kapitel 11 Satellitennavigation .United States Government. Global Positioning System Open Courseware von MIT, 2012 Greg Milner (2016). Pinpoint: Wie GPS verändert Technologie, Kultur und unsere Minds.W W. Norton.ISBN UV0-393-08912-7. Externe Links FAA GPS FAQ GPS.gov – allgemeine öffentliche Bildungs-Website der US-Regierung