Alain de Benoist (; Französisch: [alɛ̃ də bənwa]; geboren am 11. Dezember 1943) – auch bekannt als Fabrice Laroche, Robert de Herte, David Barney und andere Stiftsnamen – ist ein französischer Journalist und politischer Philosoph, Gründungsmitglied der Nouvelle Droite ("Neues Recht") und der Leiter des ethno-nationalistischen Think Tanks GRECE. Im Wesentlichen beeinflusst von den Denkern der deutschen Konservativen Revolution, ist de Benoist gegen das Christentum, die Rechte des Menschen, Neoliberalismus, repräsentative Demokratie, Egalitarismus; und was er sieht als Verkörperung und Förderung dieser Werte, nämlich der Vereinigten Staaten. Er theorisierte den Begriff des Ethnopluralismus, ein Konzept, das darauf abzielt, einzelne und grenzte ethno-kulturelle Regionen zu bewahren und gegenseitig zu respektieren. Seine Arbeit ist einflussreich mit der rechtsextremen Bewegung in den Vereinigten Staaten, und er präsentierte einen Vortrag über Identität an einer National Policy Institute Konferenz, die von Richard B. Spencer veranstaltet wurde; aber er hat sich von der Bewegung entfernt. Biographie Familie Alain de Benoist wurde am 11. Dezember 1943 in Saint-Symphorien (jetzt Teil von Tours) Centre-Val de Loire, der Sohn eines Verkaufsleiters bei Guerlain, auch Alain de Benoist genannt, und Germaine de Benoist, geb. Langouët geboren. Er wuchs in einer bürgerlichen und katholischen Familie auf. Seine Mutter stammte aus der untermiddle Klasse der Normandie und Bretagne, und sein Vater gehörte der belgischen Adel. Während des Zweiten Weltkriegs war sein Vater Mitglied der widerstandsfähigen Gruppe Französische Kräfte des Innern. Er war ein selbsterklärter Gaullist, während seine Frau Germaine eher links lag und die erweiterte de Benoist-Familie während des Konflikts zwischen Freiem Frankreich und Vichy France geteilt wurde. Seine väterliche Großmutter, Yvonnes de Benoist, war Sekretär von Gustave Le Bon. De Benoist ist auch der Neffe des französischen Symbolisten Gustave Moreau. Frühes Leben (1957–1961)De Benoist war noch in der High School in Lycée Montaigne und Louis-le-Grand während der Aufruhr des algerischen Krieges (1954-1962), eine Periode, die seine politischen Ansichten geformt. 1957 traf er die Tochter des antisemitischen Journalisten und Verschwörungstheoretikers Henry Coston. Ab dem 15. Lebensjahr hat sich de Benoist für das nationalistische Recht interessiert; er begann 1960 eine Karriere als Journalist, indem er literarische Stücke und Broschüren für die Zeitschrift Coston Lectures Françaises schrieb, die im allgemeinen zur Verteidigung des französischen Kolonialreiches und der prokoloniale paramilitärischen Organisation Organisation Organisation Organisation Armée Secrète (OAS) diente. De Benoist blieb jedoch von Costons Verschwörungstheorien auf der Freimaurerei und den Juden fern. Im Alter von 17 im Jahre 1961 traf er François d'Orcival, mit dem er der Herausgeber von France Information wurde, eine unterirdische pro-OAS Zeitung. Im selben Jahr startete de Benoist an der Universität von Paris und trat der rechtsextremen Studentengesellschaft Federation of Nationalist Students (FEN) bei. 1962 wurde er Sekretär der Zeitschrift Cahiers universitaires, in der er die Hauptartikel zusammen mit d'Orcival schrieb. Als Student in Recht und Literatur begann er eine Periode des politischen Aktivismus und entwickelte eine Leidenschaft für fantastique Kino. Nach Ansicht des Philosophen Pierre-André Taguieff besaß de Benoist eine intellektuelle Neugier, die unter seinen älteren Kollegen wie Dominique Venner (1935–2013) oder Jean Mabire (1927–2006) fehlte, und der junge Journalist führte sie dazu, ein konzeptionelles Universum zu entdecken, "das sie sich nicht vorstellen konnten", nicht mehr als seine "möglichen ideologischen Ausbeutungen". Radikaler politischer Aktivismus (1962–1967)De Benoist traf Dominique Venner 1962. Im darauffolgenden Jahr nahm er an der Gründung von Europe-Action teil, einem von Venner gegründeten, weißen nationalistischen Magazin, in dem de Benoist als Journalist tätig war. Zu dieser Zeit veröffentlichte er seine ersten Essays: Salan devant l'opinion ("Salan faces the [public] opinion", 1963) und Le mut est leur patrie ("Braveness is their Motherland", 1965), die Französisch Algerien und die OAS verteidigen. Von 1963 bis 1965 war de Benoist Mitglied der Rationalistischen Union; er begann wahrscheinlich Louis Rougiers Kritik am Christentum in dieser Zeit zu lesen. De Benoist traf Rougier, der auch Mitglied der Organisation war, und seine Ideen tief beeinflusst de Benoists eigene Antichrist. "Wir sind gegen Rougier gegen Sartre", schrieb de Benoist 1965, "wie wir gegen verbales Delirium gegen Logiken [...], weil der biologische Realismus die beste Unterstützung gegen diese idealistischen Chimeras ist". De Benoist wurde 1964 der Chefredakteur der Wochenpublikation Europe-Action Hebdomaire, umbenannt L'Observateur Européen im Oktober 1966.Er schrieb auch in der neofaschistischen Zeitschrift Défense de l'Occident, gegründet 1952 von Maurice Bardèche. Nach einem Besuch in Südafrika auf Einladung von Hendrik Verwoerds National Party Regierung, de Benoist co-wrote mit Gilles Fournier der 1965 Essay Vérité pour l'Afrique du Sud ("Wahrheit für Südafrika"), in dem sie Apartheid befürworteten. Im folgenden Jahr, er mit D'Orcival einen anderen Essay, Rhodésie, pays des lions fidèles ("Rhodesia, Land der Gläubigen Löwen,)" zur Verteidigung von Rhodesien, ein Fluchtland im südlichen Afrika damals von einer weißen Minderheit Regierung regierte. Der damalige Premierminister des nicht erkannten Staates, Ian Smith, sprach das Buch vor. Von einer Reise in die Vereinigten Staaten im Jahr 1965, de Benoist beklagte die Unterdrückung der Rassentrennung und schrieb als eine Vorhersage, dass das System außerhalb des Gesetzes überleben würde, also in einer gewaltsameren Weise. In zwei Essays, die 1966 veröffentlicht wurden, Les Indo-Européens ("The Indo-Europeans)" und Qu'est-ce que le nationalisme?(" Was ist Nationalismus?,)" de Benoist trug dazu bei, eine neue Form des europäischen Nationalismus zu definieren, in der die europäische Zivilisation - als die "weiße Rasse" zu verstehen - über ihre konstituierenden ethnischen Gruppen betrachtet werden würde, die alle in einem gemeinsamen Reich und Zivilisation vereint sind, die die Nationalstaaten übertrifft. Diese Agenda wurde von der European Rally for Liberty (REL) während der Legislativwahl von 1967 angenommen (de Benoist war Mitglied des REL National Council), und später wurde eine Kernidee von GRECE seit seiner Gründung im Jahr 1968. Die sukzessiven Versäumnisse der rechtsextremen Bewegungen des Benoisten hatten seit Anfang der 1960er Jahre unterstützt – von der Auflösung von OAS und der Évian Accords von 1962 bis zur Wahlsiegung des Präsidentenkandidats Jean-Louis Tixier-Vignancour im Jahr 1965 (in dem er über die Volksbewegung "T.V-Komitees" mitgewirkt hatte). Im Herbst 1967 entschied er sich, einen "permanenten und vollständigen Bruch mit politischer Aktion" zu machen und sich auf eine metapolitische Strategie zu konzentrieren, indem er eine Überprüfung startete. Während der Mai 1968 Veranstaltungen, dann 25 Jahre, de Benoist arbeitete als Journalist für die professionelle Zeitschrift L'Écho de la presseet de la publicité. Nouvelle Droite und Medien Ruhm (1968–1993) Die Groupement de Recherche et d'Études pour la Civilisation Européenne (GRECE) wurde im Januar 1968 gegründet, um als meta-politischer, ethnonationalistischer Think-Tank zu dienen, der die Ideen des Nouvelle Droite fördert. Obwohl die Organisation mit ehemaligen Militanten der REL und FEN gegründet wurde, wurde de Benoist von Gelehrten als Führer und "meist autoritativer Sprecher" beschrieben. In den 1970er Jahren hat de Benoist seine geopolitischen Standpunkte angepasst und ging von einer prokolonialen Haltung zu einer Befürwortung des Dritten Weltismus gegen kapitalistisches Amerika und kommunistisches Russland, von der Verteidigung der "letzten Außenposten des Westens" gegen Anti-Amerikanismus und von einem biologischen bis zu einem kulturellen Ansatz des Begriffs der Veränderung, einer Idee, die er in seinen ethnopluralistischen Theorien entwickelt. De Benoists Arbeiten, zusammen mit anderen, die vom Think Tank veröffentlicht wurden, begannen, die öffentliche Aufmerksamkeit in den späten 1970er Jahren zu gewinnen, als die Medien den Begriff "Nouvelle Droite" prägten, um die Bewegung zu kennzeichnen. Von 1970 bis 1982 schrieb er Artikel für Mainstream-Rechtsmagazine, nämlich Valeurs Actuelles und Le Spectacle du Monde, und Le Figaro Dimanche (im Jahre 1978 Le Figaro Magazine umbenannt) von 1977 bis 1982 – er schrieb dann für die Videos des Figaro Magazins bis 1992. De Benoist erhielt 1978 den renommierten Prix de l'essai der Académie française für sein Buch View for the Right (Vu de droite: Anthologie critique des idées contemporaines). Von 1980 bis 1992 war er regelmäßig im Radioprogramm Panorama on France Culture tätig. Obwohl de Benoist 1968 seinen Ruhestand von politischen Parteien und Wahlen angekündigt hatte, sich auf die Metapolitik zu konzentrieren, lief er als Kandidat für die rechtsextreme Partei der Neuen Kräfte bei den Europawahlen 1979. In der Wahl von 1984 zum Europäischen Parlament verkündete de Benoist seine Absicht, für die Kommunistische Partei Frankreichs zu stimmen, und begründete seine Wahl, indem er die Partei als die glaubwürdigste antikapitalistische, antiliberale und anti-amerikanische politische Kraft bezeichnete, die dann in Frankreich aktiv war. De Benoist traf den russischen Schriftsteller Alexandr Dugin 1989 und die beiden wurden bald enge Mitarbeiter. De Benoist wurde 1992 von Dugin in Moskau eingeladen und Dugin präsentierte sich als Moskauer Korrespondent von GRECE für eine Zeit.Nach einer virulenten Kampagne in französischen und deutschen Medien gegen die "rote und braune Bedrohung" in Russland brachen die beiden Autoren 1993 ihre Beziehung ab. Während de Benoist ideologische Unterschiede mit Dugin anerkannte, vor allem auf Eurasianismus und Heidegger, haben sie seitdem regelmäßigen Austausch erhalten. Intellektuelle Re-emergence (1994-präsent) 1979 und 1993 haben zwei Pressekampagnen, die in französischen liberalen Medien gegen de Benoist gestartet wurden, seinen öffentlichen Ruf und Einfluss in Frankreich geschädigt, indem er behauptete, er sei in Wirklichkeit ein "geschlossener Faschist" oder ein Nazi. Die Journalisten beschuldigten den Benoisten, seine rassistischen und anti-egalitären Überzeugungen in einer scheinbar akzeptablen öffentlichen Agenda zu verstecken, und ersetzten die doomierte Hierarchie der Rassen durch das weniger verdächtige Konzept des Ethno-Pluralismus". Obwohl er immer noch häufig auf die Politik eingeht, entschied sich de Benoist Anfang der 1990er Jahre, sich auf seine intellektuelle Tätigkeit zu konzentrieren und die Aufmerksamkeit der Medien zu vermeiden. Seit den 2000er Jahren hat sich das öffentliche Interesse für seine Werke jedoch wieder verstärkt. Seine Schriften wurden in mehreren rechtsextremen akademischen Zeitschriften wie dem Journal of Historical Review, Chronicles, dem Occidental Quarterly, Tyr oder dem New Left Telos veröffentlicht. De Benoist war einer der Unterzeichner des Manifests 2002 gegen den Tod des Geistes und der Erde, berichtet, weil "es schien [sein], dass es gegen den praktischen Materialismus reagiert, der Teil einer dominanten Ideologie ist, eine Ideologie, für die es nichts jenseits materieller Sorgen gibt". In einem Jahr 2002, in einer Republikation seines Buches Blick von rechts, de Benoist wiederholte, was er 1977 schrieb: Die größte Gefahr in der Welt damals war das "progressive Verschwinden der Vielfalt von der Welt", einschließlich der Artenvielfalt von Tieren, Kulturen und Völkern. De Benoist ist jetzt Herausgeber von zwei Zeitschriften: die jährliche Nouvelle École (seit 1968) und die vierteljährliche Krisis (seit 1988). Obwohl das Ausmaß der Beziehung von Gelehrten diskutiert wird, werden de Benoist und der Nouvelle Droite in der Regel als einflussreich auf die ideologische und politische Struktur der Identitären Bewegung angesehen. Ein Teil der Alt-Recht hat auch behauptet, von den Schriften des Benoisten inspiriert worden zu sein. Ansichten In seinen frühen Schriften war de Benoist in der Nähe der prokolonialen Bewegungen und folgte einem ethno-biologischen Ansatz der Sozialwissenschaften, der Apartheid als "letzter Außenposten des Westens" zu einer Zeit der "Dekolonisierung und internationalen Negation" befürwortet. Seit den 1970er Jahren ist er allmählich auf die Verteidigung der Dritten Welt gegen den amerikanischen Imperialismus gestoßen und hat eine kulturelle Definition des Unterschieds angenommen, die in seinem Konzept des Ethnopluralismus theorisiert ist. Die Stipendiaten haben in Frage gestellt, ob diese Evolution als eine aufrichtige ideologische Ablösung von einer rechtsextremen Aktivistenjugend betrachtet werden sollte, oder vielmehr als metapolitische Strategie, die darauf abzielt, nicht-egalitäre Ideen hinter akzeptableren Konzepten zu verkleiden. De Benoist ist auch ein glühender Kritiker der Globalisierung, der uneingeschränkten Masseneinwanderung, des Liberalismus, der postmodernen Gesellschaft und dem, was er die "Ideologie der Gleichheit" nennt. Politischer Wissenschaftler Jean-Yves Camus beschreibt die Schlüsselidee von de Benoist in diesen Begriffen: "Durch die Verwendung von Meta-Politik, die Wege und Mittel zu denken, die notwendig sind, um für die europäische Zivilisation, basierend auf den kulturellen Werten, die auf dem Kontinent geteilt werden, bis zum Erscheinen der Globalisierung, gedeihen und fortgeführt werden. " Obwohl de Benoist die Kernwerte von GRECE und dem Nouvelle Droite verkörpert, sind seine Werke nicht immer identisch mit denen anderer Denker der Bewegungen. Er ist vor allem gegen politische Gewalt, und er hat erklärt, dass er "eine Schule des Denkens, keine politische Bewegung" aufgebaut habe. Im Jahr 2000 hat er die "stark rassistischen" Ideen von Guillaume Faye in Bezug auf Muslime nach der Veröffentlichung der Kolonisierung Europas verworfen:Wahrheit über Einwanderung und Islam. Identität Im Jahr 2006 definierte de Benoist Identität als dialogisches Phänomen, inspiriert von Martin Bubers Philosophie des Dialogs und Ich und Du Konzept. Nach ihm besteht die Identität aus zwei Komponenten: dem "objektiven Teil", der aus seinem Hintergrund (Ethnizität, Religion, Familie, Nationalität) und dem vom Individuum frei gewählten "subjektiven Teil" stammt. Die Identität ist daher eine fortwährende Evolution anstatt eine endgültige Vorstellung. 1992 entließ de Benoist den Einsatz des Ethnopluralismus der Front National aus dem Grund, dass er "die Gleichgültigkeit als Absolutes darlegte, während sie definitionsgemäß nur relativ existiert."1966 hatte er jedoch geschrieben: "Race ist die einzige reale Einheit, die einzelne Variationen umfasst. Die objektive Geschichtesstudie zeigt, dass nur die europäische Rasse (weißes Rennen, caucasian) seit ihrem Auftreten auf dem steigenden Weg der Evolution der Lebenden weiter vorangekommen ist, im Gegensatz zu Rassen, die in ihrer Entwicklung stagnieren, also in der virtuellen Regression." Wenn Gelehrte wie Pierre-André Taguieff die Nouvelle Droite als eine Form von Mixophobia aufgrund ihrer Fokus auf den Begriff des Unterschieds charakterisiert haben, hat de Benoist auch kritisiert, was er "die Pathologie der Identität" nennt, d.h. die politische Nutzung der Identität durch die populistRight, um eine "uns versus them" Debatte zu drücken, die durch ["systematic] und [irration wird. Die Schwierigkeit, die Ansichten des Benoisten über die Identität zu verstehen, beruht auf der Tatsache, dass seine Schriften seit den 1960er Jahren mehrfache Neusynthese erlebt haben. 1974 sagte er: "Es gibt kein überlegenes Rennen. Alle Rassen sind überlegen und jeder von ihnen hat ein eigenes Genie". 1966 hatte er geschrieben: "Die europäische Rasse hat keine absolute Überlegenheit. Es ist nur die fähigste, in Richtung der Evolution voranzuschreiten. [Rassische Faktoren sind statistisch erblich, jedes Rennen hat eine eigene Psychologie. Alle Psychologie erzeugt Wert." Es ist also eine subtile metapolitische Strategie entstanden, die darauf abzielt, Faschismus und Rassismus in einem akzeptablen Rahmen zu verkleiden. De Benoist wurde von Carl Schmitts Unterscheidung zwischen Freund und Feind als Kernthema der Politik beeinflusst. Er sieht jedoch Einwanderer als schließlich Opfer der Globalisierung und argumentierte, dass die Einwanderung vor allem eine Folge von multinationalen Unternehmen war gierig für Gewinne und vorziehen, billige Arbeit zu importieren. Der Ethnopluralismus De Benoist lehnt den Nationalstaat und den Nationalismus ab, weil sowohl der Liberalismus als auch der Nationalismus letztlich von der gleichen Metaphysik der Subjektivität abstammen und dass die zentralisierte und Jacobinische Staatsfranzösische Republik im Projekt "einer und unteilbaren" Frankreichs regionale Identitäten zerstört hatte. Er steht vielmehr für die politische Autonomie jeder und jeder Gruppe und befürwortet einen integralen Föderalismus, der nach dem Subsidiaritätsprinzip aufgebaut ist, der den Nationalstaat überquert und sowohl regionale als auch europäische Identitäten in den Sinn bringt. De Benoist glaubt, dass die Kenntnis ethnischer und religiöser Traditionen eine Pflicht ist, die an folgende Generationen weitergegeben werden muss, und er war kritisch über die Idee eines moralischen Imperativs für den Kosmopolitismus. Liberalismus De Benoist ist ein Kritiker des Primats der individuellen Rechte, einer Ideologie, die er im Humanismus, der französischen Revolution und den Gründervätern der Vereinigten Staaten verkörpert sieht. Während kein Kommunist, de Benoist wurde von der marxistischen Analyse der Natur des Kapitalismus und widersprüchlichen Klasseninteressen beeinflusst, die von Karl Marx in Das Kapital entwickelt wurden. Eine weitere seiner Kernideen ist, dass die Welt der "Hegemonie des Kapitals" und dem "Anzug des Selbstinteresses" gegenübersteht, zwei typische Trends der postmodernen Ära. Laut Jean-Yves Camus, wenn de Benoist antikapitalistische Analyse mit den Linken teilen kann, ist die Natur seines Ziels in der Tat anders, da de Benoist die unbegrenzte Expansion des freien Marktes und des Konsumismus als Schlüssel zur Beseitigung der Identitäten der Völker betrachtet. Des Weiteren erkennt de Benoist die Existenz der "Arbeitsklasse" und der Bourgeoisie an, unterscheidet sich aber nicht wesentlich zwischen den beiden. Er teilt lieber die Gesellschaft zwischen der "neuen dominanten Klasse" und dem Volk. 1991 beschrieb das Redaktionspersonal seiner Zeitschrift Eléments die Gefahr, einen "systematischen Anti-Egallitarianismus [der] zu sozialem Darwinismus führen könnte, der die freie Marktwirtschaft rechtfertigen könnte". De Benoist ist gegen die amerikanische moderne liberale Idee eines Schmelztiegels. Als Kritiker der Vereinigten Staaten wurde er zitiert: "Einige Menschen akzeptieren nicht den Gedanken eines Tages, die Rote Armee Mütze tragen müssen. Es ist eine schreckliche Aussicht. Dies ist jedoch kein Grund, die Idee eines Tages zu tolerieren, das zu verbringen, was wir übrig haben, um zu leben, indem wir Hamburger in Brooklyn essen. " 1991 beschrieb er die europäischen Unterstützer des ersten Golfkriegs als "Mitarbeiter der amerikanischen Ordnung". Der Monotheismus De Benoist hat die Beziehungen zur islamischen Kultur in den 1980er Jahren unterstützt, weil sich die Beziehung von dem unterscheidet, was er als Konsumentismus und Materialismus der amerikanischen Gesellschaft und von der Bürokratie und Unterdrückung der Sowjetunion sah.Er lehnt auch das Christentum als inhärent intolerant, theokratisch und beugte sich auf die Verfolgung. Zu den Einflüssen von De Benoist gehören: Antonio Gramsci, Ernst Jünger, Martin Buber, Jean Baudrillard, Georges Dumézil, Ernest Renan, José Ortega y Gasset, Vilfredo Pareto, Karl Marx, Guy Debord, Arnold Gehlen, Stéphane Lupasco, Helmut Schelsky, Konrad Lorenz, die konservativen Revolutionäre – einschließlich Kritik Kritiker von de Benoist wie Thomas Sheehan argumentieren, er habe eine neuartige Repression des Faschismus entwickelt. Roger Griffin, mit einer idealen Typdefinition des Faschismus, der "populistischen Ultranationalismus" und palingenesis (heroische Wiedergeburt) umfasst, argumentiert, dass die Nouvelle Droite auf solche faschistischen Ideologues wie Armin Mohler in einer Weise zieht, die Nouvelle Droite Ideologues wie de Benoist zu einem metapolitischen Fakisten zu behaupten, aber dennoch fazidiert. De Benoists Kritiker behaupten auch, seine Ansichten erinnern an Nazi-Angriffe, das deutsche Christentum durch seinen eigenen Heidenismus zu ersetzen. Sie weisen darauf hin, dass de Benoists Ablehnung des Vermächtnisses der Französischen Revolution und der angeblich abstrakten Rechte des Mannes ihn an die gleiche Gegen-Erleuchtungs-Rechtstradition als konterrevolutionäre Legitimisten, Faschisten, Vichyiten und integrale Nationalisten bindet. Privatleben Am 21. Juni 1972 heiratete Doris Christians, ein deutscher Staatsbürger. Sie haben zwei Kinder. Er ist Mitglied der hochrangigen IQ-Gesellschaft Mensa, deren ehemaliger Präsident der französischen Filiale Mitglied des Patronatskomitees von Nouvelle École war. De Benoist besitzt die größte private Bibliothek in Frankreich, mit einer Schätzung von 150.000 bis 250.000 Büchern. Ausgewählte Werke Referenzen Bibliographie Weiter lesen Bar-On, Tamir (2013). Um das französische Neue Recht zu überdenken: Alternative zur Moderne.Routledge.ISBN 978-1-135-96633-1.Fascism, herausgegeben von Roger Griffin (1995,) S.346–348. The Beast Reawakens von Martin A. Lee (1997,) S.208–213. Rees, Philip (1990). Biografische Wörterbuch der Extreme Right Seit 1890.Simon & Schuster.ISBN 978-0-13-089301-7.Weitzmann, Marc (2019). Hass: Der Aufstand des Antisemitismus in Frankreich (und was es für uns bedeutet). Houghton Mifflin Harcourt. ISBN 9780544791343. Offizielle Website