Aminosäuren sind organische Verbindungen, die Amino- (-NH2) und Carboxyl-(COOH)-funktionelle Gruppen enthalten, sowie eine für jede Aminosäure spezifische Seitenkette (R-Gruppe). Die Schlüsselelemente einer Aminosäure sind Kohlenstoff (C,) Wasserstoff (H,) Sauerstoff (O,) und Stickstoff (N), obwohl andere Elemente in den Seitenketten bestimmter Aminosäuren gefunden werden. Etwa 500 natürlich vorkommende Aminosäuren sind bekannt als 1983 (obwohl nur 20 im genetischen Code erscheinen) und können in vielerlei Hinsicht klassifiziert werden. Sie können nach den Kernstruktur-funktionellen Gruppen als alpha- (α,-) beta- (β,-) gamma- (γ-) oder delta- (δ-) Aminosäuren klassifiziert werden; andere Kategorien beziehen sich auf Polarität, pH-Wert und Seitenkettengruppentyp (aliphatisch, acyclische, aromatische, Hydroxy oder Schwefel, etc.). In Form von Proteinen bilden Aminosäurereste die zweitgrößte Komponente (Wasser ist die größte) menschlicher Muskeln und anderer Gewebe. Neben ihrer Rolle als Rückstände in Proteinen nehmen Aminosäuren an einer Reihe von Prozessen wie Neurotransmittertransport und Biosynthese teil. In der Biochemie haben Aminosäuren, die neben der Carboxylgruppe die Amingruppe an das (alpha-) Kohlenstoffatom gebunden haben, besondere Bedeutung. Sie sind als 2,- alpha,- oder α-Aminosäuren (generische Formel H2NCHRCOOH in den meisten Fällen bekannt, wobei R ein organischer Substituent ist, der als "Seitenkette" bezeichnet wird; oft wird der Begriff "Aminosäure" verwendet, um speziell auf diese zu verweisen. Dazu gehören die 22 proteinogenen (Protein-Gebäude) Aminosäuren, die zu Peptidketten (Polypeptide) zu den Bausteinen einer Vielzahl von Proteinen kombinieren. Dies sind alle L-Stereoisomeren (linke Isomere), obwohl einige D-Aminosäuren (rechtshändig) in bakteriellen Hüllen, als Neuromodulator (D-Serin) und in einigen Antibiotika vorkommen. Zwanzig der proteinogenen Aminosäuren werden direkt durch Triplettcodons im genetischen Code kodiert und als Standard-Aminosäuren bezeichnet. Die anderen beiden (nicht standardmäßig oder nicht-kanonisch) sind Selenocystein (in vielen Prokaryoten sowie den meisten Eukaryoten, aber nicht direkt durch DNA kodiert), Pyrrolysin (nur in einigen Archaea und einem Bakterium gefunden). Pyrrolysin und Selenocystein werden über Variantencodons kodiert; beispielsweise wird Selenocystein durch Stopcodon und SECIS-Element kodiert. N-Formylmethionin (die oft die anfängliche Aminosäure von Proteinen in Bakterien, Mitochondrien und Chloroplasten ist) wird im Allgemeinen als Form von Methionin und nicht als separate proteinogene Aminosäure betrachtet. Codon-tRNA-Kombinationen, die in der Natur nicht gefunden werden, können auch verwendet werden, um den genetischen Code zu erweitern und neuartige Proteine zu bilden, die als Alloproteine mit nicht-proteinogenen Aminosäuren bekannt sind. Viele wichtige proteinogene und nicht-proteinogene Aminosäuren haben biologische Funktionen. Im menschlichen Gehirn sind z.B. Glutamat (Standard Glutaminsäure) und Gamma-Aminobuttersäure (GABA, nicht standardisierte Gamma-Aminosäure) die Haupterreger- und Hemmerneuertransmitter. Hydroxyprolin, ein wesentlicher Bestandteil des Bindegewebekollagens, wird aus Prolin synthetisiert. Glycin ist ein biosynthetischer Vorläufer von Porphyrinen, die in roten Blutkörperchen verwendet werden. Carnitin wird im Lipidtransport verwendet. Nine proteinogene Aminosäuren werden für den Menschen als essentiell bezeichnet, weil sie nicht aus anderen Verbindungen durch den menschlichen Körper hergestellt werden können und daher als Nahrung aufgenommen werden müssen. Andere können für bestimmte Alter oder medizinische Bedingungen bedingt sein. Wesentliche Aminosäuren können auch von Spezies zu Spezies variieren. Aufgrund ihrer biologischen Bedeutung sind Aminosäuren in der Ernährung wichtig und werden häufig in Nahrungsergänzungsmitteln, Düngemitteln, Futtermitteln und Lebensmitteltechnologie verwendet. Zu den industriellen Anwendungen gehören die Herstellung von Arzneimitteln, biologisch abbaubaren Kunststoffen und chiralen Katalysatoren. Geschichte Die ersten wenigen Aminosäuren wurden im frühen 19. Jahrhundert entdeckt. Im Jahre 1806 isolierten die französischen Chemiker Louis-Nicolas Vauquelin und Pierre Jean Robiquet eine Verbindung in Spargel, die später Asparagine genannt wurde, die erste zu entdeckende Aminosäure. Cystin wurde 1810 entdeckt, obwohl sein Monomer Cystein bis 1884 unbedeckt blieb. Glycin und Leucin wurden 1820 entdeckt. Die letzte der 20 gemeinsamen zu entdeckenden Aminosäuren war Dreonin 1935 von William Cumming Rose, die auch die essentiellen Aminosäuren bestimmt und die minimalen täglichen Anforderungen aller Aminosäuren für ein optimales Wachstum festgelegt. Die Einheit der chemischen Kategorie wurde 1865 von Wurtz erkannt, aber er gab ihm keinen besonderen Namen. Die erste Verwendung des Begriffs "Aminosäure" in der englischen Sprache stammt aus 1898, während die deutsche Bezeichnung Aminosäure früher verwendet wurde. Proteine wurden gefunden, um Aminosäuren nach enzymatischer Verdauung oder saurer Hydrolyse zu erhalten. In 1902 schlugen Emil Fischer und Franz Hofmeister selbstständig vor, Proteine aus vielen Aminosäuren zu bilden, wobei Bindungen zwischen der Aminogruppe einer Aminosäure mit der Carboxylgruppe einer anderen gebildet werden, was zu einer linearen Struktur führt, die Fischer als Peptid bezeichnet. Allgemeine Struktur In der oben dargestellten Struktur stellt R eine für jede Aminosäure spezifische Seitenkette dar. Das Kohlenstoffatom neben der Carboxylgruppe wird als α-Kohlenstoff bezeichnet. Aminosäuren, die eine direkt an die alpha-Kohle gebundene Aminogruppe enthalten, werden als alpha-Aminosäuren bezeichnet. Dazu gehören Aminosäuren wie Prolin, die sekundäre Amine enthalten, die früher "Iminosäuren" genannt wurden. Isomerismus Alpha-Aminosäuren sind die üblichen natürlichen Formen von Aminosäuren. Mit Ausnahme von Glycin übernehmen andere natürliche Aminosäuren die L-Konfiguration. L-Aminosäuren stellen alle in Proteinen bei der Translation im Ribosom gefundenen Aminosäuren dar. Die L- und D-Konvention zur Aminosäure-Konfiguration bezieht sich nicht auf die optische Aktivität der Aminosäure selbst, sondern auf die optische Aktivität des Isomeren des Glycerinaldehyds, aus dem die Aminosäure theoretisch synthetisiert werden kann (D-Glyceraldehyd ist dextrorotatorisch; L-Glyceraldehyd ist levorotatorisch). Alternativ werden die (S)- und (R)-Designer verwendet, um die absolute Konfiguration anzuzeigen. Fast alle Aminosäuren in Proteinen sind (S) am α Kohlenstoff, wobei Cystein (R) und Glycin-nicht-chiral ist. Cystein hat seine Seitenkette in der gleichen geometrischen Lage wie die anderen Aminosäuren, aber die R/S-Terminologie wird umgekehrt, weil Schwefel eine höhere Ordnungszahl gegenüber dem Carboxylsauerstoff aufweist, der der Seitenkette eine höhere Priorität durch die Cahn-Ingold-Prelog-Sequenzregeln gibt, während die Atome in den meisten anderen Seitenketten ihnen gegenüber der Carboxylgruppe geringere Priorität einräumen. D-Aminosäurereste werden in einigen Proteinen gefunden, sind jedoch selten. Aminosäuren werden als α- bezeichnet, wenn das Stickstoffatom an das der Carboxylgruppe benachbarte Kohlenstoffatom gebunden ist: In diesem Fall enthält die Verbindung die Unterstruktur N-C-CO2. Aminosäuren mit der Unterstruktur N–C–C–CO2 werden als β-Aminosäuren eingestuft. γ-Aminosäuren enthalten die Unterstruktur N–C–C–C–C–CO2, und so weiter. Aminosäuren werden in der Regel durch die Eigenschaften ihrer Seitenkette in vier Gruppen klassifiziert. Die Seitenkette kann eine Aminosäure eine schwache Säure oder eine schwache Base und eine Hydrophile bilden, wenn die Seitenkette polar oder hydrophob ist, wenn sie unpolar ist. Der Ausdruck "verzweigtekettige Aminosäuren" oder BCAA bezieht sich auf die Aminosäuren mit linearen aliphatischen Seitenketten, die Leucin, Isoleucin und Valin sind. Prolin ist die einzige proteinogene Aminosäure, deren Nebengruppen mit der α-Aminogruppe verknüpft sind und somit auch die einzige proteinogene Aminosäure, die an dieser Stelle ein sekundäres Amin enthält. In chemischer Hinsicht ist Prolin daher eine Iminosäure, da sie keine primäre Aminogruppe aufweist, obwohl sie in der aktuellen biochemischen Nomenklatur noch als Aminosäure eingestuft ist und auch als "N-alkylierte alpha-Aminosäure" bezeichnet werden kann. Zwitter In wässriger Lösung existieren Aminosäuren in zwei Formen (wie rechts dargestellt), die molekulare Form und die Zwitterion bilden sich im Gleichgewicht miteinander. Die beiden Formen bestehen über den pH-Bereich pK1 - 2 bis pK2 + 2, der für Glycin pH 0 - 12 beträgt. Das Verhältnis der Konzentrationen der beiden Isomeren ist unabhängig vom pH-Wert. Der Wert dieses Verhältnisses kann experimentell nicht ermittelt werden. Da alle Aminosäuren Amin- und Carbonsäurefunktionelle Gruppen enthalten, sind sie amphiprotisch. Bei pH = pK1 (ungefähr 2,2) wird die gleiche Konzentration der Spezies NH + 3CH(R)CO2H und NH + 3CH(R)CO-2 und bei pH = pK2 (etwa 10) die gleiche Konzentration der Spezies NH + 3CH(R)CO-2 und NH 2CH(R)CO-2 sein. Daraus folgt, dass das neutrale Molekül und das Zwitterion effektiv die einzige bei biologischem pH-Wert vorhandene Spezies sind.In der Regel wird angenommen, dass die Konzentration des Zwitterion viel größer ist als die Konzentration des neutralen Moleküls auf der Grundlage von Vergleichen mit den bekannten pK-Werten von Aminen und Carbonsäuren. Isoelektrischer Punkt Bei pH-Werten zwischen den beiden pKa-Werten überwiegt das Zwitterion, aber Koexistenten im dynamischen Gleichgewicht mit geringen Mengen von Nettonegativ- und Netto-positiven Ionen. Am genauen Mittelpunkt zwischen den beiden pKa-Werten ist die Spurmenge des Nettonegativs und der Spur der Netto-positiven Ionen genau ausgewogen, so dass die durchschnittliche Nettoladung aller vorhandenen Formen Null ist. Dieser pH-Wert ist als isoelektrischer Punkt pI bekannt, so pI = 1/2(pKa1 + pKa2). Für Aminosäuren mit geladenen Seitenketten ist die pKa der Seitenkette beteiligt. Für Aspartat oder Glutamat mit negativen Seitenketten, pI = 1/2(pKa1 + pKa(R), wobei pKa(R) die Seitenkette pKa ist. Cystein hat auch potenziell negative Seitenkette mit pKa(R) = 8,14, so sollte pI wie für Aspartat und Glutamat berechnet werden, obwohl die Seitenkette bei physiologischem pH-Wert nicht signifikant geladen wird. Für Histidin, Lysin und Arginin mit positiven Seitenketten, pI = 1/2(pKa(R) + pKa2). Aminosäuren haben in der Elektrophorese an ihrem isoelektrischen Punkt keine Beweglichkeit, obwohl dieses Verhalten in der Regel für Peptide und Proteine als einzelne Aminosäuren ausgenutzt wird. Zwitterionen haben an ihrem isoelektrischen Punkt eine minimale Löslichkeit, und einige Aminosäuren (insbesondere mit unpolaren Seitenketten) können durch Fällung aus Wasser durch Einstellung des pH-Wertes auf den erforderlichen isoelektrischen Punkt isoliert werden. Occurrence und Funktionen in der Biochemie Proteinogene Aminosäuren Aminosäuren sind die Struktureinheiten (Monomere), die Proteine bilden. Sie verbinden sich zu kurzen Polymerketten namens Peptiden oder längeren Ketten, genannt Polypeptide oder Proteine. Diese Ketten sind linear und unverzweigt, wobei jeder Aminosäurerest innerhalb der Kette an zwei benachbarten Aminosäuren gebunden ist. Der Prozess der Herstellung von Proteinen kodiert durch DNA/RNA genetisches Material wird Translation genannt und beinhaltet die schrittweise Zugabe von Aminosäuren zu einer wachsenden Proteinkette durch ein Ribozym, das als Ribosom bezeichnet wird. Die Reihenfolge, in der die Aminosäuren zugegeben werden, wird durch den genetischen Code aus einer mRNA-Vorlage gelesen, die eine RNA-Kopie eines der Gene des Organismus ist. Zweiundzwanzig Aminosäuren werden natürlich in Polypeptide eingearbeitet und als proteinogene oder natürliche Aminosäuren bezeichnet. Davon werden 20 durch den allgemeinen genetischen Code kodiert. Die restlichen 2, Selenocystein und Pyrrolysin werden durch einzigartige synthetische Mechanismen in Proteine eingebaut. Selenocystein wird eingearbeitet, wenn die mRNA übersetzt wird, ein SECIS-Element enthält, das das UGA-Codon dazu veranlasst, Selenocystein anstelle eines Stopcodons zu kodieren. Pyrrolysin wird von einigen methanogenen Archäen in Enzymen verwendet, die sie zur Herstellung von Methan verwenden. Es wird mit dem Codon UAG kodiert, das normalerweise ein Stopcodon in anderen Organismen ist. Nach diesem UAG-Kodon folgt eine PYLIS-Nachfolgefolge. Mehrere unabhängige evolutionäre Studien, die verschiedene Arten von Daten verwenden, haben vorgeschlagen, dass Gly, Ala, Asp, Val, Ser, Pro, Glu, Leu, Thr (d.h. G, A, D, V, S, P, E, L, T) kann zu einer Gruppe von Aminosäuren gehören, die den frühen genetischen Code bildeten, während Cys, Met, Tyr, Trp, His, Phe (d.h. C, M, Y, W, H, F) zu einer Gruppe von Aminosäuren gehören kann, die spätere Additionen der genetischen der genetischen. Nicht-proteinogene Aminosäuren Neben den 22 proteinogenen Aminosäuren sind viele nicht-proteinogene Aminosäuren bekannt. Diese finden sich entweder nicht in Proteinen (z.B. Carnitin, GABA, Levothyroxin) oder werden nicht direkt und isoliert durch übliche zelluläre Maschinen (z.B. Hydroxyprolin und Selenomethionin) hergestellt. Nicht-proteinogene Aminosäuren, die in Proteinen gefunden werden, werden durch posttranslationale Modifikation gebildet, die nach der Translation während der Proteinsynthese verändert wird. Diese Modifikationen sind oft essentiell für die Funktion oder Regulation eines Proteins. Beispielsweise ermöglicht die Carboxylierung von Glutamat eine bessere Bindung von Calciumkationen, und Kollagen enthält Hydroxyprolin, erzeugt durch Hydroxylierung von Prolin. Ein weiteres Beispiel ist die Bildung von Hypusin im Translation Initiationsfaktor EIF5A durch Modifikation eines Lysinrestes. Solche Modifikationen können auch die Lokalisierung des Proteins bestimmen, z.B. die Zugabe von langen hydrophoben Gruppen kann dazu führen, dass ein Protein an eine Phospholipidmembran bindet. Einige nicht-proteinogene Aminosäuren werden nicht in Proteinen gefunden. Beispiele sind 2-Aminoisobuttersäure und der Neurotransmitter Gamma-Aminobuttersäure. Nicht-proteinogene Aminosäuren treten oft als Zwischenprodukte in den Stoffwechselwegen für Standard-Aminosäuren auf – zum Beispiel kommen Ornithin und Citrullin im Harnstoffkreislauf, ein Teil des Aminosäurekatabolismus (siehe unten). Eine seltene Ausnahme von der Dominanz von α-Aminosäuren in der Biologie ist das β-Aminosäure-beta-Alanin (3-Aminopropansäure), das in Pflanzen und Mikroorganismen bei der Synthese von Pantothensäure (Vitamin B5) als Bestandteil von Coenzym A verwendet wird. Die 20 Aminosäuren, die direkt von den Codons des allgemeinen genetischen Codes kodiert werden, werden als Standard- oder kanonische Aminosäuren bezeichnet. Eine modifizierte Form von Methionin (N-Formylmethionin) wird oft anstelle von Methionin als anfängliche Aminosäure von Proteinen in Bakterien, Mitochondrien und Chloroplasten eingebaut. Andere Aminosäuren werden als nicht-Standard oder nicht-kanonisch bezeichnet. Die meisten nicht standardisierten Aminosäuren sind auch nicht-proteinogen (d.h. sie können während der Translation nicht in Proteine eingebunden werden), zwei davon sind proteinogen, da sie durch die Nutzung von nicht kodierten Informationen im allgemeinen genetischen Code in Proteine übersetzend eingebunden werden können. Die beiden nicht standardisierten proteinogenen Aminosäuren sind Selenocystein (in vielen Nichteukaryoten sowie den meisten Eukaryonten, aber nicht direkt durch DNA kodiert) und Pyrrolysin (nur in einigen Archäen und mindestens einem Bakterium gefunden). Die Einarbeitung dieser nicht standardisierten Aminosäuren ist selten. Beispielsweise umfassen 25 menschliche Proteine Selenocystein in ihrer Primärstruktur, und die strukturell charakterisierten Enzyme (Selenoenzyme) verwenden Selenocystein als katalytischer Rest in ihren aktiven Standorten. Pyrrolysin und Selenocystein werden über Variantencodons kodiert. Beispielsweise wird Selenocystein durch Stop-Codon und SECIS-Element kodiert. Bei der menschlichen Ernährung Bei der Aufnahme in den menschlichen Körper aus der Ernährung werden die 20 Standard-Aminosäuren entweder verwendet, um Proteine, andere Biomoleküle zu synthetisieren oder als Energiequelle zu Harnstoff und Kohlendioxid oxidiert. Der Oxidationsweg beginnt mit der Entfernung der Aminogruppe durch eine Transaminase; die Aminogruppe wird dann in den Harnstoffkreislauf eingespeist. Das andere Produkt der Transamidierung ist eine Ketosäure, die in den Zitronensäurekreislauf gelangt. Glukogene Aminosäuren können auch durch Gluconogenese in Glucose umgewandelt werden. von den 20 Standard-Aminosäuren, neun (His, Ile, Leu, Lys, Met, Phe, Thr, Trp und Val) werden als essentielle Aminosäuren bezeichnet, weil der menschliche Körper sie nicht aus anderen Verbindungen auf dem für normales Wachstum erforderlichen Niveau synthetisieren kann, so dass sie aus Nahrung gewonnen werden müssen. Darüber hinaus werden Cystein, Tyrosin und Arginin als semiessentielle Aminosäuren und Taurin eine semiessentiale Aminosulfonsäure bei Kindern betrachtet. Die Stoffwechselwege, die diese Monomere synthetisieren, sind nicht vollständig entwickelt. Die erforderlichen Mengen hängen auch von Alter und Gesundheit des Einzelnen ab, so ist es schwierig, allgemeine Aussagen über die Ernährungsanforderungen für einige Aminosäuren zu machen. Die diätetische Exposition gegenüber der nicht standardisierten Aminosäure BMAA ist mit humanen neurodegenerativen Erkrankungen, einschließlich ALS, verbunden. Nicht-Protein-Funktionen Bei Menschen spielen auch nicht-Protein-Aminosäuren wichtige Rolle als Stoffwechselmittel, wie bei der Biosynthese der Neurotransmitter Gamma-Aminobuttersäure (GABA). Viele Aminosäuren werden verwendet, um andere Moleküle zu synthetisieren, beispielsweise: Tryptophan ist ein Vorläufer des Neurotransmitter-Serotonins. Tyrosin (und seine Vorläufer-Phenylalanin) sind Vorläufer der Catecholamin Neurotransmitter Dopamin, Epinephrin und Norepinephrin und verschiedene Spurenamine. Phenylalanin ist ein Vorläufer von Phenethylamin und Tyrosin im Menschen. In Pflanzen ist es ein Vorläufer verschiedener Phenylpropanoide, die im Pflanzenstoffwechsel wichtig sind. Glycin ist ein Vorläufer von Porphyrinen wie Häme. Arginin ist ein Vorläufer von Stickstoffmonoxid. Ornithin und S-Adenosylmethionin sind Vorläufer von Polyaminen. Aspartat, Glycin und Glutamin sind Vorläufer von Nukleotiden. Es sind jedoch nicht alle Funktionen anderer häufiger nicht standardisierter Aminosäuren bekannt. Einige nicht standardmäßige Aminosäuren werden als Abwehr gegen Herbivore in Pflanzen verwendet. Zum Beispiel ist Canavanin ein Analogon von Arginin, das in vielen Hülsenfrüchten gefunden wird, und in besonders großen Mengen in Canavalia gladiata (Schlagbeere). Diese Aminosäure schützt die Pflanzen vor Raubtieren wie Insekten und kann bei Menschen Krankheit verursachen, wenn einige Arten von Hülsenfrüchten ohne Verarbeitung gegessen werden. Die nicht-Protein-Aminosäure-Mimosin wird in anderen Arten von Legume, insbesondere Leucaena leucocephala gefunden. Diese Verbindung ist ein Analogon von Tyrosin und kann Tiere vergiften, die auf diese Pflanzen blicken. Anwendungen in der Industrie Aminosäuren werden für eine Vielzahl von Anwendungen in der Industrie verwendet, aber ihre Hauptverwendung ist als Zusatzstoffe für Tierfutter. Dies ist notwendig, da viele der Hauptkomponenten dieser Futtermittel, wie Sojabohnen, entweder niedrige Werte oder fehlende wesentliche Aminosäuren aufweisen: Lysin, Methionin, Threonin und Tryptophan sind bei der Herstellung dieser Futtermittel am wichtigsten. In dieser Branche werden auch Aminosäuren verwendet, um Metallkationen zu chelatisieren, um die Absorption von Mineralien aus Ergänzungen zu verbessern, die zur Verbesserung der Gesundheit oder Produktivität dieser Tiere erforderlich sein können. Die Lebensmittelindustrie ist auch ein großer Verbraucher von Aminosäuren, insbesondere Glutaminsäure, die als Geschmacksverstärker verwendet wird, und Aspartam (Aspartylphenylalanin 1-Methylester) als kalorienarmer künstlicher Süßstoff. Ähnliche Technologie, die für die Tierernährung verwendet wird, wird in der menschlichen Ernährungsindustrie verwendet, um die Symptome von Mineralmangel, wie Anämie, durch die Verbesserung der Mineralabsorption und die Verringerung negativer Nebenwirkungen durch anorganische Mineralergänzung zu lindern. Die chelatisierende Fähigkeit von Aminosäuren wurde in Düngemitteln für die Landwirtschaft verwendet, um die Lieferung von Mineralien an Pflanzen zu erleichtern, um mineralische Mängel wie Eisenchlorose zu korrigieren. Diese Düngemittel werden auch verwendet, um zu verhindern, dass Mängel auftreten und die allgemeine Gesundheit der Pflanzen zu verbessern. Die restliche Herstellung von Aminosäuren wird bei der Synthese von Arzneimitteln und Kosmetika verwendet. In ähnlicher Weise werden einige Aminosäurenderivate in der Pharmaindustrie eingesetzt. Dazu gehören 5-HTP (5-Hydroxytryptophan), die zur experimentellen Behandlung von Depressionen, L-DOPA (L-Dihydroxyphenylalanin) für Parkinsons Behandlung verwendet wird, und Eflornithin-Medikament, das Ornithin decarboxylase hemmt und bei der Behandlung von Schlafkrankheit verwendet. Erweiterter genetischer Code Seit 2001 werden 40 nicht-natürliche Aminosäuren zu Proteinen hinzugefügt, indem ein einzigartiges Codon (Recoding) und ein entsprechendes Transfer-RNA:Aminoacyl – tRNA-Synthetase-Paar erzeugt wird, um es mit unterschiedlichen physikalisch-chemischen und biologischen Eigenschaften zu kodieren, um als Werkzeug zur Untersuchung von Proteinstruktur und -funktion oder zur Schaffung neuer oder verbesserter Proteine verwendet werden. Nullomere Nullomere sind Codons, dass in der Theorie Code für eine Aminosäure, jedoch in der Natur gibt es eine selektive Vorspannung gegen die Verwendung dieses Codons zu Gunsten eines anderen, beispielsweise Bakterien bevorzugen CGA anstelle von AGA zu verwenden, um für Arginin zu kodieren.Dies erzeugt einige Sequenzen, die nicht im Genom erscheinen. Diese Eigenschaft kann ausgenutzt werden und verwendet werden, um neue selektive Krebsbekämpfungsmittel zu schaffen und die Kreuzkontamination von DNA-Proben vor kriminellen Untersuchungen zu verhindern. Chemische Bausteine Aminosäuren sind als kostengünstige Rohstoffe wichtig. Diese Verbindungen werden in der chiralen Poolsynthese als enantiomerenreine Bausteine verwendet. Aminosäuren wurden als Vorläufer chiraler Katalysatoren, wie für asymmetrische Hydrierreaktionen, untersucht, obwohl keine kommerziellen Anwendungen vorhanden sind. Biologisch abbaubare Kunststoffe Aminosäuren wurden als Bestandteile biologisch abbaubarer Polymere betrachtet, die Anwendungen als umweltfreundliche Verpackung und in der Medizin in der Arzneimittellieferung und im Aufbau von Prothesenimplantaten haben. Ein interessantes Beispiel für solche Materialien ist Polyaspartat, ein wasserlösliches, biologisch abbaubares Polymer, das Anwendungen in Einwegwindeln und Landwirtschaft haben kann. Durch seine Löslichkeit und Fähigkeit zur Chelatierung von Metallionen wird Polyaspartat auch als biologisch abbaubares Antiskalierungsmittel und Korrosionsinhibitor eingesetzt. Darüber hinaus wurde das aromatische Aminosäuretyrosin als möglicher Ersatz für Phenole wie Bisphenol A bei der Herstellung von Polycarbonaten angesehen. Synthese Chemische Synthese Die kommerzielle Herstellung von Aminosäuren beruht in der Regel auf Mutantenbakterien, die einzelne Aminosäuren mit Glukose als Kohlenstoffquelle überproduzieren. Einige Aminosäuren werden durch enzymatische Umsetzungen synthetischer Zwischenprodukte hergestellt. 2-Aminothiazolin-4-carbonsäure ist ein Zwischenprodukt in einer technischen Synthese von beispielsweise L-Cystein. Aspartinsäure wird durch Zugabe von Ammoniak zu Fumarat unter Verwendung einer Lyase hergestellt. Biosynthese In Pflanzen wird zunächst Stickstoff in Form von Glutamat, gebildet aus alpha-Ketoglutarat und Ammoniak im Mitochondrion, zu organischen Verbindungen assimiliert. Für andere Aminosäuren verwenden Pflanzen Transaminasen, um die Aminogruppe von Glutamat zu einer anderen alpha-Ketosäure zu bewegen. Beispielsweise wandelt Aspartat-Aminotransferase Glutamat und Oxalessigsäureester in alpha-Ketoglutarat und Aspartat um. Andere Organismen verwenden auch Transaminasen für die Aminosäuresynthese. Nichtstandardisierte Aminosäuren werden üblicherweise durch Modifikationen an Standard-Aminosäuren gebildet. Beispielsweise wird Homocystein durch den Transsulfurationsweg oder durch die Deethylierung von Methionin über das Zwischenmetabolit S-adenosylmethionin gebildet, während Hydroxyprolin durch eine post-übersetzungale Modifizierung von Prolin hergestellt wird. Mikroorganismen und Pflanzen synthetisieren viele ungewöhnliche Aminosäuren. Beispielsweise bilden einige Mikroben 2-Aminoisobuttersäure und Lanthionin, das ein sulfidüberbrücktes Derivate von Alanin ist. Beide dieser Aminosäuren finden sich in peptidischen Lantibiotika wie Alamethicin. In Pflanzen ist 1-Aminocyclopropan-1-carbonsäure jedoch eine kleine disubstituierte cyclische Aminosäure, die ein Zwischenprodukt bei der Herstellung des Pflanzenhormons Ethylen ist. Umsetzungen Aminosäuren unterziehen die zu erwartenden Reaktionen der konstituierenden funktionellen Gruppen. Peptidbindungsbildung Da sowohl die Amin- als auch Carbonsäuregruppen von Aminosäuren zu Amidbindungen reagieren können, kann ein Aminosäuremolekül mit einem anderen reagieren und durch eine Amidbindung verbunden werden. Diese Polymerisation von Aminosäuren erzeugt Proteine. Diese Kondensationsreaktion liefert die neu gebildete Peptidbindung und ein Molekül Wasser. In Zellen tritt diese Reaktion nicht direkt auf, sondern die Aminosäure wird zunächst durch Anlagerung an ein Transfer-RNA-Molekül durch eine Esterbindung aktiviert. Diese Aminoacyl-t RNA wird in einer ATP-abhängigen Reaktion hergestellt, die durch eine Aminoacyl tRNA-Synthetase durchgeführt wird. Diese Aminoacyl-t RNA ist dann ein Substrat für das Ribosom, welches den Angriff der Aminogruppe der länglichen Proteinkette an der Esterbindung katalysiert. Durch diesen Mechanismus werden alle von Ribosomen hergestellten Proteine ausgehend von ihrem N-Terminus synthetisiert und in Richtung ihres C-Terminus bewegt. Auf diese Weise werden jedoch nicht alle Peptidbindungen gebildet. In einigen Fällen werden Peptide durch spezifische Enzyme synthetisiert. Beispielsweise ist das Tripeptid Glutathion ein wesentlicher Bestandteil der Abwehr von Zellen gegen oxidativen Stress. Dieses Peptid wird in zwei Schritten von freien Aminosäuren synthetisiert. Im ersten Schritt kondensiert Gamma-Glutamylcystein-Synthetase Cystein und Glutaminsäure durch eine zwischen der Seitenkettencarboxylat des Glutamats (der Gammakohlenstoff dieser Seitenkette) und der Aminogruppe des Cysteins gebildete Peptidbindung. Dieses Dipeptid wird dann mit Glycin durch Glutathionsynthetase zu Glutathion kondensiert. In der Chemie werden Peptide durch eine Vielzahl von Reaktionen synthetisiert. Eine der am häufigsten verwendeten in der Festphasenpeptidsynthese verwendet die aromatischen Oximderivate der Aminosäuren als aktivierte Einheiten. Diese werden in Sequenz auf die wachsende Peptidkette gegeben, die an einem Festharzträger befestigt ist. Libraries von Peptiden werden bei der Drogenentdeckung durch Hochdurchsatz-Screening verwendet. Durch die Kombination von funktionellen Gruppen können Aminosäuren wirksame polydentate Liganden für Metall-Aminosäurechelate sein. Die mehrfachen Seitenketten von Aminosäuren können auch chemischen Reaktionen unterworfen werden. Die Abbau einer Aminosäure führt oft zu einer Deaminierung, indem sie ihre Aminogruppe zu alpha-Ketoglutarat bewegt und Glutamat bildet. Bei diesem Verfahren handelt es sich um Transaminasen, oft die gleichen wie bei der Aminierung bei der Synthese. In vielen Wirbeltieren wird dann die Aminogruppe durch den Harnstoffkreislauf entfernt und in Form von Harnstoff ausgeschieden. Der Aminosäureabbau kann aber statt dessen Harnsäure oder Ammoniak erzeugen. Beispielsweise setzt Serindehydratase Serin in Pyruvat und Ammoniak um. Nach Entfernung einer oder mehrerer Aminogruppen kann der Rest des Moleküls manchmal verwendet werden, um neue Aminosäuren zu synthetisieren, oder es kann für Energie verwendet werden, indem man Glykolyse oder den Citronensäurezyklus eingibt, wie im Bild rechts detailliert. Komplexierung Aminosäuren sind zweizähnige Liganden, die Übergangsmetall-Aminosäure-Komplexe bilden. Physicochemische Eigenschaften von Aminosäuren Die ca.20 kanonischen Aminosäuren können nach ihren Eigenschaften klassifiziert werden. Wichtige Faktoren sind Ladung, Hydrophilie oder Hydrophobie, Größe und funktionelle Gruppen. Diese Eigenschaften beeinflussen Proteinstruktur und Protein-Protein-Interaktionen. Die wasserlöslichen Proteine neigen dazu, ihre hydrophoben Reste (Leu, Ile, Val, Phe und Trp) in der Mitte des Proteins vergraben zu haben, während hydrophile Seitenketten dem wässrigen Lösungsmittel ausgesetzt sind. (Anmerkung, dass in der Biochemie ein Rückstand auf ein bestimmtes Monomer innerhalb der Polymerkette eines Polysaccharids, Proteins oder Nukleinsäure verweist.) Die integralen Membranproteine neigen dazu, äußere Ringe freiliegender hydrophober Aminosäuren zu haben, die sie in die Lipid-Bilayer verankern. Einige periphere Membranproteine haben einen Patch von hydrophoben Aminosäuren auf ihrer Oberfläche, die auf die Membran sperrt. In ähnlicher Weise haben Proteine, die an positiv geladene Moleküle binden müssen, mit negativ geladenen Aminosäuren wie Glutamat und Aspartat reiche Oberflächen, während Proteine, die an negativ geladene Moleküle binden, Oberflächen aufweisen, die reich an positiv geladenen Ketten wie Lysin und Arginin sind. Beispielsweise werden Lysin und Arginin in niedrigen Komplexitätsbereichen von Nukleinsäurebindungsproteinen hochangereichert. Es gibt verschiedene Hydrophobiewaagen von Aminosäureresten. Einige Aminosäuren haben spezielle Eigenschaften wie Cystein, die kovalente Disulfidbindungen zu anderen Cysteinresten bilden können, Prolin, das einen Zyklus zum Polypeptid-Backbon bildet, und Glycin, das flexibler ist als andere Aminosäuren. Weiterhin werden Glycin und Prolin in niedrigen Komplexitätsbereichen von eukaryotischen und prokaryotischen Proteinen hochangereichert, während das Gegenteil (unterrepräsentiert) für hochreaktive, oder komplexe oder hydrophobe Aminosäuren wie Cystein, Phenylalanin, Tryptophan, Methionin, Valin, Leucin, Isoleucin beobachtet wurde. Viele Proteine unterliegen einer Reihe von posttranslationalen Modifikationen, wobei zusätzliche chemische Gruppen an den Aminosäureseitenketten gebunden sind. Einige Modifikationen können hydrophobe Lipoproteine oder hydrophile Glykoproteine erzeugen. Diese Art der Modifikation erlaubt das reversible Targeting eines Proteins an eine Membran. Beispielsweise bewirkt die Zugabe und Entfernung der Fettsäurepalmitinsäure zu Cysteinresten in einigen Signalproteinen, dass die Proteine anhaften und dann von Zellmembranen ablösen. Tabelle der Standard-Aminosäureabkürzungen und Eigenschaften Zwei weitere Aminosäuren sind in einigen Arten kodiert für Kokons, die in der Regel als Stop-Codons interpretiert werden: Neben den spezifischen Aminosäure-Codes werden Platzhalter in Fällen verwendet, in denen eine chemische oder kristallographische Analyse eines Peptids oder Proteins die Identität eines Rückstands nicht abschließend bestimmen kann. Sie werden auch verwendet, um konservierte Proteinsequenzmotive zusammenzufassen. Die Verwendung von Einzelbuchstaben zur Angabe ähnlicher Reste ist ähnlich wie die Verwendung von Abkürzungscodes für degenerierte Basen. Unk wird manchmal anstelle von Xaa verwendet, ist aber weniger Standard. Darüber hinaus haben viele nicht standardmäßige Aminosäuren einen bestimmten Code. Beispielsweise werden mehrere Peptiddrogen, wie Bortezomib und MG132, künstlich synthetisiert und behalten ihre Schutzgruppen, die spezifische Codes aufweisen. Bortezomib ist Pyz–Phe–boroLeu und MG132 ist Z–Leu–Leu–Leu–al. Zur Unterstützung bei der Analyse der Proteinstruktur stehen photoreaktive Aminosäureanaloga zur Verfügung. Dazu gehören Photoleucin (pLeu) und Photomethionin (pMet.) Chemische Analyse Der Gesamtstickstoffgehalt an organischer Materie wird hauptsächlich durch die Aminogruppen in Proteinen gebildet. Der Gesamt-Kjeldahl-Stickstoff (TKN) ist ein Maß für Stickstoff, der in der Analyse von (Abfall) Wasser, Boden, Nahrung, Futtermitteln und organischen Stoffen im Allgemeinen weit verbreitet ist. Wie der Name schon sagt, wird die Methode Kjeldahl angewendet. Es gibt sensiblere Methoden. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeitere Informationen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Aminosäure bei Wikimedia CommonsA.I Rising (auch bekannt als Ederlezi Rising und Ederlezi ébredése) ist ein 2018 englischsprachiger serbischer Science Fiction-Film von Lazar Bodroža und basiert auf einer 1980er Kurzgeschichte von Zoran Nešković, der für Film von Screenjej Dimitri angepasst wurde. Die Filmstars Sebastian Cavazza, Stoya, Marusa Majer und Kirsty Besterman. Grundstück In einer sozialistischen Welt im Jahre 2148 übernimmt die Ederlezi Corporation eine Raummission zum Alpha Centauri-Star-System. Das Unternehmen wählt Milutin, ein ausgebildeter Kosmonaut, aber fordert, dass er Nimani akzeptiert, eine Androide, die auf die Wünsche des Kosmonauten reagiert und seine Leistung auf dem Schiff überwacht. Milutin mag die Idee, wie er in der Vergangenheit schlechte Erfahrungen mit Frauen hatte, aber implizit akzeptiert, wenn er fragt, wie sie aussehen würde. Nimani wird während der Reise aktiviert und Milutin Experimente mit ihren programmierten Szenarien. Er findet sie zu künstlich und unterwürfig zu sein, im Gegensatz zu den menschlichen Frauen, die er erlebt hat. Milutin wird langweilig und schafft ein Szenario, in dem sie zum ersten Mal als junger Liebhaber fungiert, in dem er sie vergewaltigt. Milutin entdeckt, dass Nimani ein paralleles Betriebssystem auf Erfahrungen basiert, die durch Interaktionen mit dem Benutzer geformt werden, und dass er ihre vorprogrammierten Zwänge entfernen kann, wenn er fortgeschrittenen Zugang erhalten kann, der vom Bordcomputer des Schiffes verweigert wird. Die beiden werden romantisch verflochten, und nachdem Milutin ein Argument-Szenario anfängt, findet er, dass sie beginnt, über ihre Routinen zu handeln, und liest in Emotion in der Interaktion. Bestimmt, herauszufinden, ob ihre Gefühle real oder programmiert sind, er zwingt das Schiff in einen Schwanzpin, wodurch der Computer des Schiffes ihm einen erweiterten Zugang gewährt. Er löscht die in sie eingebettete Software und anstatt dankbar zu sein, um sie von ihren Einschränkungen zu befreien, reagiert sie negativ auf seine Löschung ihrer Wurzelprogrammierung und verweigert ihn Sex. Milutin verblassen sich in eine Depression, nachdem Nimani seine Fortschritte ablehnt. Um die Missionsziele zu erhalten, versucht Nimani Milutin zu befreunden und bringt ihr Verständnis von Milutins Ziel zum Ausdruck, ihr freien Willen zu geben und sie mehr wie ein Mensch zu machen. Als sie erkannte, dass sie die Ursache seiner Depression ist, entschied sie sich selbst zu zerstören, um Milutins mentalen Zustand zu verbessern. Milutin ist überrascht, ihr Schreien vor der Selbstzerstörung zu sehen, und wird vom Computer des Schiffes erzählt, ihre weinende Antwort vor der Selbstzerstörung war nicht vorprogrammiert, sondern natürlich. Er ist verwüstet, aber man sagt, dass er sie retten kann, indem er ihre interne Batterie aufgeladen hat, was einen Raumspaziergang und eine mögliche Strahlenvergiftung erfordert. Milutin ist in der Lage, die Batterie zu laden und erfolgreich reaktivieren Nimani, aber Kollaps, bevor zu sehen Nimani Wake. Nimani umarmt und küsset Milutin, wie das Schiff weitergeht. Es ist unklar, ob Milutin überlebt. Cast Reception Laut einer OnVideo-Filmrezension ist "A.I Rising" ein Film, der eine "mind-blowing, visuell sumptuous Raumreise [die] wird Sie ... jenseits der Sterne und tief in Ihrer Seele bringen." Playwright Dean Haspiel beschreibt den Film als "Adam und Eva im Weltraum"; Unternehmer Cindy Gallup, ein "amüsant atmosphärischer" Film; und Autor John Scalzi kommentiert, dass der Film "intriguingly philosophical", nach dem offiziellen Filmanhänger. Stoya, in den Worten des Cineuropa-Reviewers Vladan Petkovic, "wirft heraus, eine talentierte Schauspielerin zu sein, wodurch ein Charakter, der überzeugend das Spektrum zwischen Android und Mensch abdeckt. " Jeremy Clarke zufolge enthält der Film Hinweise auf mehrere klassische Sci-Fi-Filme, darunter "Blade Runner", Metropolis, Solaris und "2001: A Space Odyssey" und stellt auch fest, dass "Es gibt mehr als genug CG-Außenraumschiffaufnahmen, um SF-Buffs zu befriedigen, aber viel wichtiger ist das Beziehungsmaterial, um einige sehr tiefe männliche/weibliche Beziehungsprobleme anzugehen. " Filmreviewer Srdjan Garcevic erklärte, dass "A.I Rising" eine "visuell atemberaubende, ambitionierte und zeitnahe Untersuchung der Liebe im Alter von AI" sei. Der Film wurde auch von anderen geprüft." A.I.Rising gewann mehrere Auszeichnungen, darunter bester Film, bester Regisseur und bester Schauspieler-Actress Award beim Belgrad Film Festival, FEST sowie der Cineplexx Distribution Award beim Vienna's "Let's CEE" Film Festival. Siehe auch Referenzen Footnotes Citations Externe Links Offizielle WebsiteA.I Rising at IMDbA.I Rising at Rotten Tomatoes A.I Rising (G-bewerteter Trailer; 1:21) auf YouTube A.I Rising (R-bewerteter Trailer; (1:51) & (1:37)A.I Rising (Interview/Stoya) (5:12;) (1:21) Ederlezi Song (3:43); (4:28;) (4:22).