Newsweek ist ein 1933 gegründetes amerikanisches Wochenzeitmagazin. Es war eine weit verbreitete Nachrichtenwöchentlich durch das 20. Jahrhundert, mit vielen bemerkenswerten Redakteuren in den letzten Jahren. Newsweek wurde 1961 von der Washington Post Company erworben, unter deren Eigentum sie bis 2010 blieb. Zwischen 2008 und 2012 erlebte Newsweek finanzielle Schwierigkeiten, was zur Beendigung der Druckpublikation und zum Übergang in ein all-digitales Format Ende 2012 führte. Es wurde 2014 unter dem Eigentum von IBT Media, das auch die International Business Times besitzt, neu aufgenommen (Druck und digital). Umsatzrückgänge veranlasst einen August 2010 Verkauf von The Wase besitzt auch die International Business Timeshington Post Company an Audio-Pionier Sidney Harman - für einen Kaufpreis von einem Dollar und eine Annahme der Verbindlichkeiten der Zeitschrift. Später in diesem Jahr, Newsweek fusionierte mit der Nachrichten- und Meinungswebsite The Daily Beast und bildete The Newsweek Daily Beast Company. Newsweek war gemeinsam im Besitz von Harman und dem diversifizierten amerikanischen Medien- und Internetunternehmen IAC. 2013 gab ein Unternehmen namens IBT Media bekannt, dass es Newsweek von IAC erworben hatte; der Erwerb umfasste die Marke Newsweek und ihre Online-Veröffentlichung, aber nicht enthalten The Daily Beast. IBT Media hat sich als Newsweek Media Group umbenannt. 2018 kündigte das Unternehmen eines Tages vor dem Bezirksstaatsanwalt von Manhattan die Anklage von Etienne Uzac, dem Miteigentümer von IBT Media, an, dass es sich in zwei Unternehmen, Newsweek und IBT Media teilen würde. Seitdem ist Newsweek von Johnathan Davis mitbesitzt, der auch das Eigentum an Uzac von IBT Media und Dev Pragad, der auch CEO ist, teilt. Geschichte Gründung und frühe Jahre (1933–1961) News-Week wurde 1933 von Thomas J. C. Martyn, einem ehemaligen Fremd-News-Editor für Time, ins Leben gerufen. Er erhielt finanzielle Unterstützung von einer Gruppe von US-Aktionären ", die Ward Cheney, von der Cheney Seidenfamilie, John Hay Whitney, und Paul Mellon, Sohn von Andrew W. Mellon eingeschlossen. Paul Mellons Besitz in Newsweek stellte offenbar den ersten Versuch der Mellon-Familie dar, journalistisch auf nationaler Ebene zu arbeiten. Die Gruppe der ursprünglichen Eigentümer investierte rund $2,5 Millionen. Andere Großaktionäre vor 1946 waren öffentliche Versorgungsanlagen Investmentbanker Stanley Childs und Wall Street Firmenanwalt Wilton Lloyd-Smith. Journalist Samuel T. Williamson war der erste Chefredakteur der Newsweek. Die erste Ausgabe der Zeitschrift wurde am 17. Februar 1933 datiert. Sieben Fotos aus den Nachrichten der Woche wurden auf dem Cover der ersten Ausgabe gedruckt. 1937 fusionierte News-Week mit der Wochenzeitung Today, die 1932 von New York Gouverneur und Diplomat W. Averell Harriman und Vincent Astor der prominenten Familie Astor gegründet wurde. Als Ergebnis des Deals lieferten Harriman und Astor 600.000 US-Dollar an Risikokapitalfonds und Vincent Astor wurde sowohl der Vorstandsvorsitzende als auch sein Hauptinhaber zwischen 1937 und seinem Tod 1959. 1937Malcolm Muir übernimmt als Präsident und Chefredakteur. Er änderte den Namen in Newsweek, betonte Dolmetschergeschichten, führte unterzeichnete Spalten ein und lancierte internationale Editionen. Im Laufe der Zeit entwickelte das Magazin ein breites Spektrum an Material, von Geschichten und Analysen bis hin zu Rezensionen und Kommentaren. Unter Postbesitz (1961–2010) Das Magazin wurde 1961 von The Washington Post Company gekauft. Osborn Elliott wurde 1961 Chefredakteur der Newsweek und 1969 zum Chefredakteur. Im Jahr 1970 repräsentierte Eleanor Holmes Norton sechzig weibliche Mitarbeiter von Newsweek, die einen Anspruch bei der Chancengleichheit Kommission eingereicht hatten, dass Newsweek eine Politik hatte, nur Männer zu melden. Die Frauen gewannen, und Newsweek vereinbart, Frauen Reporter zu ermöglichen. Der Tag, an dem der Anspruch eingereicht wurde, war Newsweeks Coverartikel "Frauen in Revolt", der die feministische Bewegung abdeckte; der Artikel wurde von einer Frau geschrieben, die freiberuflich eingestellt worden war, da es keine weiblichen Reporter in der Zeitschrift gab. Edward Kosner wurde von 1975 bis 1979 Redakteur, nachdem er die umfangreiche Abdeckung des Watergate-Skandals leitete, der 1974 zum Rücktritt von Präsident Richard Nixon führte. Richard M. Smith wurde 1998 Vorsitzender, das Jahr, in dem das Magazin seine "Best High Schools in America"-Liste, ein Ranking von öffentlichen Sekundarschulen basierend auf dem Challenge Index, die das Verhältnis von Advanced Placement oder International Baccalaureate Prüfungen von Studenten zu der Anzahl der Absolventen in diesem Jahr, unabhängig von den Punkten, die von Studenten oder die Schwierigkeit beim Studium erworben. Schulen mit durchschnittlichen SAT-Scores über 1300 oder durchschnittliche ACT-Scores über 27 sind von der Liste ausgeschlossen; diese werden stattdessen als "Public Elite" High Schools eingestuft. 2008 gab es 17 Public Elites. Smith trat im Dezember 2007 als Vorstandsvorsitzender zurück. Umstrukturierung und Neubesitzer (2008–2010) Während 2008–2009 hat Newsweek eine dramatische Umstrukturierung des Unternehmens vorgenommen. Angesichts der Schwierigkeiten im Wettbewerb mit Online-Nachrichtenquellen, um einzigartige Nachrichten in einer wöchentlichen Veröffentlichung zu liefern, konzentrierte das Magazin seinen Inhalt auf Meinung und Kommentar ab dem 24. Mai 2009, Ausgabe. Sie schrumpfte seine Teilnehmerquotenbasis von 3,1 Mio. auf 2,6 Mio. Anfang 2008 auf 1,9 Mio. im Juli 2009 und dann auf 1,5 Mio. im Januar 2010 – ein Rückgang um 50 % in einem Jahr. Meacham beschrieb seine Strategie als widersprüchlich, da es sich um die Entmutigung von Erneuerungen und nahezu Verdoppelung der Abonnementpreise handelte, da sie für seine Werbetreibenden eine wohlhabendere Abonnentenbasis suchte. Während dieser Zeit hat das Magazin auch das Personal abgestellt. Während die Werbeeinnahmen im Vergleich zum Vorjahr um fast 50 % zurückgingen, gingen auch die Ausgaben zurück, wodurch die Verleger hofften, dass Newsweek zur Rentabilität zurückkehren würde. Die von The Washington Post Company berichteten Finanzergebnisse für 2009 zeigten, dass die Werbeeinnahmen für Newsweek im Jahr 2009 um 37 % gefallen waren und die Zeitschriftenabteilung 2009 einen operativen Verlust von 29,3 Millionen US-Dollar im Vergleich zu einem Verlust von 16 Millionen US-Dollar im Jahr 2008 meldete. Im ersten Quartal 2010 verlor das Magazin fast $11 Millionen. Bis Mai 2010 hatte Newsweek in den letzten zwei Jahren Geld verloren und wurde zum Verkauf aufgesetzt. Der Verkauf zog internationale Bieter an. Ein Bieter war der syrische Unternehmer Abdulsalam Haykal, CEO der syrischen Verlagsgesellschaft Haykal Media, der mit seinem Unternehmen eine Koalition von Investoren aus dem Nahen Osten zusammenbrachte. Haykal behauptete später, dass sein Angebot von Newsweek Bankern ignoriert wurde, Allen & Co.Die Zeitschrift wurde am 2. August 2010 an den Audio-Pionier Sidney Harman verkauft, für $1 im Austausch für die Übernahme der finanziellen Verbindlichkeiten der Zeitschrift. Harmans Angebot wurde über drei Konkurrenten akzeptiert. Meacham verließ das Magazin nach Abschluss des Verkaufs. Sidney Harman war der Ehemann von Jane Harman, damals Mitglied des Kongresses aus Kalifornien. Fusion mit dem täglichen Tier (2010–2013) Ende 2010 fusionierte Newsweek mit der Online-Veröffentlichung The Daily Beast nach umfangreichen Verhandlungen zwischen den jeweiligen Inhabern. Tina Brown, Der Chefredakteur des Daily Beast wurde Herausgeber beider Publikationen. Das neue Unternehmen, The Newsweek Daily Beast Company, war 50% im Besitz von IAC/InterActiveCorp und 50% von Harman. Redesign (2011) Newsweek wurde im März 2011 neu gestaltet. Die neue Newsweek zog die Perspectives-Sektion an die Front des Magazins, wo sie im Wesentlichen als Highlight-Rolle der vergangenen Woche auf The Daily Beast diente. Mehr Zimmer wurde vor der Zeitschrift für Kolumnisten, Redakteure und besondere Gäste zur Verfügung gestellt. Ein neuer Abschnitt "News Gallery" umfasste zwei Seitenverbreiterungen von Fotografien aus der Woche mit einem kurzen Artikel, der jeden begleitete. Der Abschnitt NewsBeast umfasste kurze Artikel, ein kurzes Interview mit einem Newsmaker, und mehrere Grafiken und Diagramme für schnelles Lesen im Stil von The Daily Beast. Hier befindet sich die Newsweek-Spindel "Conventional Wisdom". Brown behielt Newsweeks Fokus auf vertiefte, analytische Merkmale und originelle Berichterstattung über Politik und Weltangelegenheiten sowie einen neuen Fokus auf längere Mode- und Popkultur-Features. Ein größerer Kulturabschnitt namens Omnivore verfügte über Kunst, Musik, Bücher, Film, Theater, Essen, Reisen und Fernsehen, einschließlich einer wöchentlichen Buch- und Wunschabteilung. Die Rückseite wurde für eine "My Favorite Mistake" Spalte reserviert, die von Berühmtheit Gast Kolumnisten über einen Fehler geschrieben, den sie gemacht haben, die Form geholfen haben, wer sie sind. Cessation of print format (2012)Am 25. Juli 2012 gab das Unternehmen, das Newsweek betreibt, an, dass die Veröffentlichung voraussichtlich digital gehen sollte, um seine Verluste zu decken und konnte andere Änderungen bis zum nächsten Jahr durchlaufen. Barry Diller, Vorsitzender des Konglomerats IAC/InterActiveCorp, sagte, sein Unternehmen blickte auf Optionen, da sein Partner in der Newsweek/Daily Beast Operation herausgezogen hatte. Am 18. Oktober 2012 kündigte das Unternehmen an, dass die amerikanische Druckausgabe Ende 2012 nach 80 Jahren der Veröffentlichung eingestellt werden würde, wobei die zunehmende Schwierigkeit der Aufrechterhaltung eines wöchentlichen Papiermagazins angesichts sinkender Werbe- und Abonnementeinnahmen und steigender Kosten für die Druckproduktion und -verteilung zu berücksichtigen sei. Die Online-Ausgabe heißt Newsweek Global. Spin-off zu IBT Media, zurück zum Druck (2013–2018)Im April 2013 erklärte der IAC-Vorsitzende und Gründer Barry Diller auf der Milken Global Conference, dass er "als er nicht gekauft hatte" Newsweek, weil sein Unternehmen Geld in der Zeitschrift verloren hatte und den Kauf einen Fehler und einen "Fol's Errand" nannte. Am 3. August 2013 erwarb IBT Media Newsweek von der IAC zu Bedingungen, die nicht offengelegt wurden; der Erwerb umfasste die Marke Newsweek und ihre Online-Publikation, umfasste aber nicht The Daily Beast. Am 7. März 2014, IBT Medien neu lancierten eine Print-Edition von Newsweek mit einer Cover-Story über den angeblichen Schöpfer von Bitcoin, die weithin wegen seines Mangels an materiellen Beweisen kritisiert wurde. Das Magazin stand an seiner Geschichte. IBT Media gibt bekannt, dass die Veröffentlichung am 8. Oktober 2014 in die Rentabilität zurückkehrt. Im Februar 2017 ernannte IBT Media Matt McAllester, dann Herausgeber von Newsweek International, als globaler Chefredakteur von Newsweek. Im Januar 2018 wurden die Büros der Newsweek im Rahmen einer Untersuchung des Miteigentümers und Gründers Etienne Uzac vom Büro des Bezirksstaats Manhattan überfallen. Columbia Journalism Review bemerkte die Sonde "fokussiert auf Kredite, die das Unternehmen zum Kauf der Computer-Ausrüstung," und mehrere Newsweek Reporter wurden nach der Berichterstattung über die Frage gefeuert. Uzac beschuldigte sich, eine Geldwäsche im Jahr 2020 zu betrügen. Spin-off von IBT Media (2018–präsent) Nach Abschluss der im März desselben Jahres ursprünglich angekündigten strategischen Strukturveränderungen hat IBT Media im September 2018 Newsweek in sein eigenes Unternehmen versponnen und Johnathan Davis, dem Geschäftspartner von Uzac sowie Mitbegründer von IBT Media mit Halbbesitz ausgezeichnet. Zirkulation und FilialenIm Jahr 2003 betrug der weltweite Umlauf mehr als 4 Millionen, darunter 2,7 Millionen in den USA; bis 2010 verringerte er sich auf 1,5 Millionen (wobei der Umsatz auf knapp über 40.000 Exemplare pro Woche zurückging). Newsweek veröffentlicht Ausgaben auf Japanisch, Koreanisch, Polnisch, Rumänisch, Spanisch, Rioplatense Spanisch, Arabisch, Türkisch, Serbisch sowie eine englischsprachige Newsweek International. Russische Nachrichtenwoche, seit 2004 veröffentlicht, wurde im Oktober 2010 geschlossen. Das Bulletin (eine australische Woche bis 2008) hat einen internationalen Nachrichtenbereich von Newsweek aufgenommen. Mit Sitz in New York City, behauptete die Zeitschrift 22 Bureaus im Jahr 2011: neun in den USA: New York City, Los Angeles, Chicago/Detroit, Dallas, Miami, Washington, D.C, Boston und San Francisco, und andere in London, Paris, Berlin, Moskau, Jerusalem, Baghdad, Tokio, Hong Kong, Peking, Südasien, Kapstadt, Mexiko-Stadt und Buenos Aires. Laut einer Spalte von 2015 in der New York Post, nach der Rückkehr zu Print-Publikationen Newsweek verkaufte ca. 100.000 Exemplare pro Monat, mit dem Personal zu dieser Zeit Nummerierung "ca. 60 redaktionelle Mitarbeiter", von einem niedrigen von "weniger als 30 redaktionelle Mitarbeiter" im Jahr 2013, aber mit angekündigten Plänen, um die Zahl zu "nahe zu 100 im nächsten Jahr." Controversies Allegations of sexism Im Jahr 1970, Eleanor Holmes Norton repräsentiert sechzig weibliche Mitarbeiter von Newsweek, die einen Anspruch mit der Chancengleichheit Kommission eingereicht hatte, dass Newsweek hatte eine Politik von nur Männern Reporter zu sein. Die Frauen gewannen, und Newsweek vereinbart, Frauen Reporter zu ermöglichen. Der Tag, an dem der Anspruch eingereicht wurde, war Newsweeks Coverartikel "Frauen in Revolt", der die feministische Bewegung abdeckte; der Artikel wurde von Helen Dudar, einem Freelancer, geschrieben, dass es in der Zeitschrift keine weiblichen Schriftsteller gab, die die Aufgabe bearbeiten konnten. Die Übergänge waren Elizabeth Peer, der fünf Jahre in Paris als ausländischer Korrespondent verbracht hatte. Das Cover von Newsweek 1986 beinhaltete einen Artikel, der sagte: "Frauen, die nicht um 40 geheiratet wurden, hatten eine bessere Chance, von einem Terroristen getötet zu werden, als einen Mann zu finden". Newsweek schließlich entschuldigte sich für die Geschichte und im Jahr 2010 startete eine Studie, die entdeckte 2 in 3 Frauen, die 40 und Single in 1986 waren seither verheiratet. Die Geschichte verursachte eine "Welle der Angst" und einige Skepsis unter professionellen und hochgebildeten Frauen in den Vereinigten Staaten. Der Artikel wurde mehrmals in der Hollywood-Film 1993 Sleepless in Seattle mit Tom Hanks und Meg Ryan zitiert. Mit diesem Artikel wurden Vergleiche gemacht, und die aktuellen steigenden Probleme, die das soziale Stigma der unweden Frauen in Asien betreffen, nannten Sheng nu. Der ehemalige Gouverneur von Alaska und 2008 republikanische Vizepräsidentin Sarah Palin wurde auf dem Cover des 23. November 2009 vorgestellt, Ausgabe von Newsweek, mit der Beschriftung "Wie lösen Sie ein Problem wie Sarah?" mit einem Bild von Palin in sportlichen Kleidung und posieren. Palin selbst, die Los Angeles Times und andere Kommentatoren beschuldigten Newsweek des Sexismus für ihre Wahl der Abdeckung im November 23, 2009 Ausgabe über Palins Buch Going Rogue: An American Life. " Es ist sexistisch wie die Hölle", schrieb Lisa Richardson für die Los Angeles Times. Taylor Marsh von The Huffington Post nannte es "den schlimmsten Fall des bildhaften Sexismus, der auf politische Charakter-Assassination ausgerichtet war, die jemals von einem traditionellen Medienausgang gemacht wurde". David Brody von CBN News erklärte: "Dieses Cover sollte Frauenpolitikern beleidigen. " Das Cover enthält ein Foto von Palin in der August 2009 Ausgabe von Runner's World verwendet. Der Fotograf kann seinen Vertrag mit Runner's World verletzt haben, als er seine Nutzung in Newsweek erlaubte, da Runner's World bis August 2010 bestimmte Rechte auf dem Foto beibehalten hat. Es ist jedoch unsicher, ob diese besondere Verwendung des Fotoes verboten war. Minnesota Republikaner Kongressabgeordneter und Präsidentschaftskandidat Michele Bachmann wurde im August 2011 auf dem Cover der Zeitschrift Newsweek vorgestellt, die "Königin von Rage" wurde. Das Foto von ihr wurde als unflattering empfunden, wie es sie mit einem breiten Augenausdruck porträtierte, sagte einige sie verrückt aussehen". Konservativer Kommentar Michelle Malkin nannte die Darstellung Sexist, und Sarah Palin kündigte die Veröffentlichung an. Newsweek verteidigte die Darstellung des Covers von ihr und sagte, seine anderen Fotos von Bachmann zeigten ähnliche Intensität. Im Gegensatz zu den meisten großen amerikanischen Zeitschriften hat Newsweek seit 1996 keine Fact-Checker verwendet. 1997 wurde das Magazin gezwungen, mehrere hunderttausend Exemplare einer Sonderausgabe namens Your Child zu erinnern, die darauf hinwies, dass Säuglinge wie fünf Monate alt sicher sich zwieback Toasts und Schnitzel von Rohkarotten füttern könnten (im Gegenteil, beide stellen eine häckselnde Gefahr bei Kindern diese jungen). Der Fehler wurde später einem Kopiereditor zugeschrieben, der gleichzeitig an zwei Geschichten arbeitete. Im Jahr 2017 veröffentlichte Newsweek eine Geschichte, die behauptete, dass die First Lady of Poland sich weigerte, US-Präsident Donald Trumps Hand zu schütteln; Snopes beschrieb die Behauptung als falsch". Newsweek hat seine Geschichte korrigiert. Im Jahr 2018 lief Newsweek eine Geschichte, in der behauptet wurde, dass Präsident Trump die amerikanische Flagge bei einem Klassenzimmer falsch eingefärbt hatte; Snopes konnte die fotografischen Beweise nicht korroborieren. Im August 2018 berichtete Newsweek falsch, dass die Schwedendemokraten, eine rechtsextreme Partei, bei den schwedischen Parlamentswahlen 2018 eine Mehrheit gewinnen könnten. Die Polls zeigten, dass die Partei weit davon entfernt war, eine Mehrheit zu gewinnen. Bis September 2018 war der ungenaue Artikel von Newsweek noch auf. Newsweek Journalisten haben die Kritik an der redaktionellen Qualität der Berichterstattung unter ihrem neuen Eigentum zum Ausdruck gebracht. Im Jahr 2018 schrieb der ehemalige Newsweek-Journalist Jonathan Alter in The Atlantic, dass das Magazin seit seinem Verkauf an die International Business Times im Jahr 2013 "einen starken Journalismus und jede Menge Clickbait produziert hatte, bevor es zu einer schmerzhaften Verlegenheit für jeden wurde, der dort in seinem goldenen Zeitalter erschlug". Ehemaliger Schriftsteller Newsweek Matthew Cooper kritisierte Newsweek für mehrere ungenaue Geschichten im Jahr 2018. 2018 Untersuchung und Schüsse Das Büro des Bezirksstaatsanwalts von Manhattan hat am 18. Januar 2018 in Lower Manhattan das Hauptquartier der Newsweek erobert und 18 Computerserver im Rahmen einer Untersuchung im Zusammenhang mit den Finanzen des Unternehmens erfasst. IBT, das im Besitz von Newsweek war unter Kontrolle für seine Beziehungen zu David Jang, einem südkoreanischen Pastor und dem Führer eines christlichen Sekten namens "die Gemeinschaft". Im Februar 2018 wurden zwei Top-Editoren und eine unbestimmte Anzahl von Reportern ohne Erklärung gefeuert. Celeste Katz, ein Reporter, der entlassen wurde, hatte über die Angelegenheiten des Unternehmens berichtet, einschließlich der Razzia des Staatsanwalts des Bezirks Manhattan; Executive News Editoren Kenneth Li, der auch gefeuert wurde, hatte die Berichterstattung über. Nachdem die Schüsse verkündet wurden, trat der ältere Schriftsteller Matthew Cooper im Protest auf. In einem Rücktrittsbrief, den er auf Twitter veröffentlichte, klagte Cooper die Newsweek Media Group sowohl für die Schüsse als auch für das, was er ein Muster von "nachlässiger Führung" nannte. Andere Fareed Zakaria, ein Newsweek Kolumnist und Redakteur von Newsweek International, besuchte am 29. November 2001 ein geheimes Treffen mit einem Dutzend Politikern, Experten des Nahen Ostens und Mitgliedern einflussreicher politischer Forschungsorganisationen, die einen Bericht für Präsident George W. Bush und sein Kabinett erstellten, um eine Strategie für den Umgang mit Afghanistan und dem Nahen Osten im Anschluss an den 11. September 2001. Das Treffen fand auf Antrag von Paul D. Wolfowitz statt, dann der stellvertretende Verteidigungsminister. Die ungewöhnliche Präsenz von Journalisten, die auch Robert D. Kaplan von The Atlantic Monthly, bei einem solchen Strategietreffen, wurde in Bob Woodwards 2006 Buchstaat Denial: Bush in War, Teil III. Woodward berichtete in seinem Buch, dass laut Kaplan jeder auf der Sitzung unterzeichnete Vertraulichkeitsvereinbarungen nicht zu diskutieren, was passierte. Zakaria sagte Die New York Times, die er für mehrere Stunden an der Sitzung teilnahm, aber nicht daran erinnerte, dass ein Bericht für den Präsidenten erstellt werden würde. Am 21. Oktober 2006 veröffentlichte die Times nach der Überprüfung eine Korrektur, die besagte: Ein Artikel im Business Day am 9. Okt. über Journalisten, die an einer geheimen Sitzung im November 2001 von Paul D. Wolfowitz, dann der stellvertretende Sekretär der Verteidigung, nicht falsch auf die Teilnahme von Fareed Zakaria, der Herausgeber von Newsweek International und ein Newsweek Kolumist. Herr Zakaria wurde nicht gesagt, dass die Sitzung einen Bericht für die Bush-Administration erstellen würde, noch nicht sein Name auf dem Bericht erschien. Die Cover-Geschichte vom 15. Januar 2015, Ausgabe, mit dem Titel "What Silicon Valley Thinks of Women" erwies sich als kontrovers, aufgrund seiner Darstellung, beschrieben als "die Cartoon eines faceless weiblichen in würzig roten Fersen, mit ihrem Kleid von einem Cursor Pfeil aufgehoben," und seine Inhalte, beschrieben als "ein 5.000-Worte Artikel über die gruselige, sexistische Kultur der Technologie-Industrie". Unter den Beleidigten des Covers waren Heute Show Co-Host Tamron Hall, die kommentierte "Ich denke, es ist obszön und einfach verachtbar, ehrlich. "Newsweek Chefredakteur James Impoco erklärt "Wir haben ein Bild gefunden, dass wir das Gefühl haben, was diese Geschichte über Silicon Valley gesagt hat. Wenn Leute wütend werden, sollten sie wütend sein." Der Autor des Artikels, Nina Burleigh, fragte: "Wo waren all diese beleidigten Menschen, als Frauen wie Heidi Roizen die Konten veröffentlichten, dass ein Risikokapitalisten ihre Hand in seine Hose unter einem Tisch stecken, während ein Deal diskutiert wurde? " Im Januar 1998, Newsweek Reporter Michael Isikoff war der erste Reporter, um Vorwürfe einer sexuellen Beziehung zwischen US-Präsident Bill Clinton und Monica Lewinsky zu untersuchen, aber die Herausgeber spiked die Geschichte.Die Geschichte erschien bald online im Drudge Report. In der Präsidentschaftswahl 2008 schrieb die John McCain-Kampagne einen langen Brief an den Redakteur, der im Mai 2008 eine Cover-Geschichte kritisierte. Im Dezember 2019 sagte der Journalist Tareq Haddad, dass er von Newsweek zurückgetreten sei, als er sich weigerte, seine Geschichte über Dokumente zu veröffentlichen, die von WikiLeaks über die Organisation für die Prohibition des Berichtes von chemischen Waffen in den Drogenangriff von 2018 veröffentlicht wurden. Haddad sagte, seine Informationen seien unangemessen an der US-Regierung, die nach dem chemischen Angriff vergeltet hatte. Ein Sprecher der Newsweek reagierte darauf, dass Haddad "eine Verschwörungstheorie statt eine Idee für eine objektive Berichterstattung "entführte. Newsweek-Editoren lehnten den Ton ab." Mitarbeiter und Mitarbeiter Bemerkenswerte Mitarbeiter oder Mitarbeiter: Diejenigen, die die Positionen von Präsident, Vorsitzender oder Verleger unter der Washington Post Company Eigentum, umfassen: Gibson McCabe Robert D. Campbell Peter A. Derow David Auchincloss Alan G. Spoon Siehe auch Liste der Zeitschriften per Zirkulation Newsweek Argentina Newsweek Pakistan Newsweek gay Schauspieler controversy Russky Newsweek Referenzen Externe Links Offizielle Website Graham Holdings Company History and Demographics of Newsweek Atlanta Bureau Platten in der Stuart A. Rose Manuskript, Archives, und Rare Book LibraryShel Israel (geboren August 1944) ist ein Schriftsteller und Sprecher in sozialen Medien Fragen. 2009 absolvierte er ein im September 2009 veröffentlichtes Buch mit dem Namen Twitterville über die Geschäftsnutzung für Twitter. Er hat redaktionell zu BusinessWeek, Dow Jones Co und FastCompany beigetragen. TV. Er hat mit Robert Scoble das Buch Naked Conversations, How Blogs ändern den Way Businesses Talk mit Kunden (John Wiley & Son, 2006); 2014 veröffentlichte er ein weiteres Buch mit Scoble, Titel Age of Context: Mobile, Sensors, Data und die Zukunft des Datenschutzes. Im September 2015 er selbstveröffentlichte Lethal Generosity: Contextual Technology und die Competitive Edge diskutieren, warum Technologie und soziale Veränderungen Unternehmen dazu veranlassen, die Kontrolle ihrer Marken zu verlieren, da ihre Kunden sie gewinnen. Die drei Bücher sind eine Trilogie, die die erstaunliche Änderungstechnologie auf Arbeit und Leben über einen zehnjährigen Zeitraum auferlegt. Er hat (mit Robert Scoble) das Buch Die vierte Transformation: Wie Augmented Reality & Artificial Intelligence alles verändern wird (Patrick Brewster Press, 7. Dezember 2016). Er veröffentlicht Kommentar zu seinem eigenen Blog. Zwischen Büchern und Gesprächen hat er redaktionell zu Forbes, FastCompany, BusinessWeek und Business Insider beigetragen. Er war Gastgeber der globalen Nachbarschaft mit Shel Israel, einer Online-Video-Blog-Serie, die von FastCompany produziert wurde. TV, die Unternehmen und Trends in sozialen Medien abdecken. Im März 2017 gründete er die Transformation Group, LLC, ein Unternehmen "die große Marken bei der Entwicklung und Umsetzung von Mixed Reality (MR) Strategien unterstützen soll". Er lebt im Silicon Valley, Kalifornien und spricht häufig über soziale Medienthemen. Referenzen Globale Nachbarschaften bei FastCompany.tv Externe LinksShel Israel-current Persönliche Website [defunct?]Nachbarschaften - vorherige Persönliche Website https://medium.com/@shelisrael