Richard Bartlett Gregg (1885–1974) war ein amerikanischer Sozialphilosoph, der sagte, "der erste Amerikaner sei, eine wesentliche Theorie des gewaltfreien Widerstandes zu entwickeln", basierend auf den Lehren von Mohandas K. Gandhi, und so beeinflusste das Denken an Martin Luther King Jr. Aldous Huxley, Bürgerrechtstheoretiker Bayard Rustin, der pazifistische und sozialistische Reformer Jessie Wallace Hughan und die Friedenspedge Union. Leben und Arbeit Recht & Arbeitsbeziehungen Nach dem Abschluss von Harvard Law im Jahr 1911 arbeitete Gregg an mehreren Anwaltskanzleien in Boston. 1916 wurde er von einer Privatfirma in Chicago im Arbeitsmanagement beschäftigt. Von 1917 bis 1921 in Washington, D.C., an der NWLB, wurde Gregg zum "Verantwortungsprüfer" für den Stahlstreik Bethlehem, der einen Gesetzesartikel von 1919 veröffentlichte. Er erwarb dann eine Position in der Gewerkschaft des Eisenbahnministeriums. Es ging darum, seine 400.000 Arbeiter während einer Zeit der Streiks und Arbeitskämpfe zu unterstützen. Diese sieben Jahre in den Arbeitsbeziehungen beschrieb er als "Untersuchung, Vermittlung, Schlichtung, Publizität und statistische Arbeit für Gewerkschaften". Die Union musste schließlich kapitulieren. Gandhi's Satyagraha Disillusioned, er arbeitete als Farmhand und nahm Kurse in der Landwirtschaft an der Universität Wisconsin in Madison. Er schrieb Mohandas K. Gandhi, der damals im Gefängnis war. C F. Andrews antwortete und forderte ihn auf, im Sabarmati Ashram zu bleiben. Er segelte am 1. Januar 1925 nach Indien, um die indische Kultur zu studieren und Gandhi zu suchen. Zuerst lebte er im Ashram mit Gandhis Familie und seinen vielen Anhängern (Eigentümer und Dauer, viele, die bereits bekannt waren, oder wurde es so). Er beschäftigte sich mit der Landwirtschaft und drehte sich in lokalen Dörfern. Gandhis Spinnrad wurde später ein Symbol der Swadeshi-Bewegung. Absorption und Integration der gewaltfreien Philosophie, Gregg konnte seine Lehren verbreiten. Er lehrte dann an verschiedenen Themen, die mit Gandhis Aktivismus verbunden sind, z.B. drei Jahre lang die Schule von Samuel Evans Stokes von Simla. Gregg entsprach mit dem afroamerikanischen Führer W. E. B. Du Bois. Nach etwa vier Jahren in Indien kehrte er nach Boston zurück. Im nächsten Jahr heiratete er. Als er mit Gandhis Satyagraha auf sein Lernen und seine Erfahrung zurückblickte, veröffentlichte er Broschüren, Essays, Bücher. Einer seiner Titel half später, Gandhis Inspiration an Martin Luther King, Jr. Ökologie und Landwirtschaft zu übertragen.In den 1940er Jahren wurde Gregg in die Ökologie und den ökologischen Landbau eingebunden. Er arbeitete acht Jahre auf den innovativen Farmen in New England im Besitz von Helen Nearing und Scott Nearing. 1954 starb seine erste Frau nach einer langen Krankheit. Er hat wieder geheiratet. In Indien von 1956 bis 1958 lehrte er Ökologie und Ökonomie an der Gandhigram Rural University in Tamil Nadu (bei Madurai), einer Schule, die mit G. Ramachandran verbunden war, die Gregg 1925 an Gandhis Sabarmati Ashram getroffen hatte. Martin Luther King, Jr.Also im Jahr 1956 Gregg begann Korrespondenz mit Dr. King, die während der Montgomery Bus Boycott. Über das Buch The Power of Non-Violence King schrieb Gregg: "Ich weiß nicht, wann ich etwas gelesen habe. dass die Idee der Gewaltlosigkeit eine realistischere und tiefgreifende Interpretation gegeben hat. " Gregg wurde "gebohrt durch die Wiederbelebung der Methode von Gandhi in Montgomery." Für King's 1958 Buch Stride Toward Freedom Gregg gab einige Gandhi Hintergrund. Er half auch König mit Schieduling und Kontakten, als er und seine Frau 1959 in Indien besuchten. Gregg nahm auch an "nicht gewalttätigen Schulungen" für Schwarze Bürgerrechtler teil. König nach dem Busboycott aufgeführt seine Top fünf Bücher: Gandhis Autobiographie, Fischers Biographie von Gandhi, Thoreau über "zivile Ungehorsam", Rauschenbusch über das soziale Evangelium und Gregg. Veröffentlichungen Sein bekanntestes Buch, The Power of Non-Violence (Philadelphia: J. B. Lippincott 1934), war eine Präsentation von Gandhis Lehren, die an den westlichen Leser gerichtet wurden. Er revidierte es für ein 2d ed.in 1944, und wieder für ein 3d ed.in 1959 mit einem Vorwort von Martin Luther King,Jr.His andere Schriften, die Gandhi verweisen, umfassen die Ökonomie von Khaddar (1928), Die Psychologie und Strategie von Gandhis gewaltfreien Widerstand (1930), Gandhijis Satyagraha (1930). In einem 1939er Pamphlet, Pacifist Program in Time of War, Threatened War oder Faschismus, diskutierte er ein Programm, wie amerikanische Pazifisten gewaltfrei gegen Krieg und Faschismus in den Vereinigten Staaten verwenden könnten. Ein einflussreicher 1936 Essay, "Simplified Living", seine philosophische Sphäre seines Bedarfs und Nutzens, wurde ursprünglich in einer indischen Zeitschrift veröffentlicht. Er prägte den Begriff "freiwillige Einfachheit". Eine Vorbereitung auf die Wissenschaft (1928) zielte darauf ab, Grundschullehrer in ländlichem Indien vorzubereiten, Dorfkinder durch die Verwendung von vor Ort verfügbaren Materialien zu instruieren. Gregg autorisierte A Compass for Civilization (Ahmedabad: Navajivan 1956), die unter mehreren Titeln veröffentlicht wurde. Weitere Informationen Richard Gregg, The Power of Nonviolence (1960s Pamphlet) mit Kings Vorwort, im Wayback Machine Archiv. Richard Gregg, "Voluntary Simplicity" (1936), herausgegeben im MANAS Journal (Sept. 1974).(pdf John Wooding (2020)The Power of Non-Violence. Das dauerhafte Vermächtnis von Richard Gregg (Loom Press.) Externe Links Gregg-Website bei Richardgregg.org Richard Gregg Materialien im südasiatischen American Digital Archive (SAADA)Finanzierungshilfe für die Richard Bartlett Gregg Papiere an der University of Pennsylvania Libraries Fox, Richard G.(Jan–Feb 1998). " Passage aus Indien: How Westerners Rewrote Gandhi's Message".Humanities.19 (1).A Vigil, aus der lateinischen Vigilia Bedeutung Wakefulness (griechisch: pannychis, πανυχίς oder agrypnia уγρυπνία) ist eine Zeit der zweckdienlichen Schlaflosigkeit, eine Gelegenheit zur ehrwürdigen Beobachtung oder einer Beobachtung. Das italienische Wort vigilia wurde in diesem Sinne verallgemeinert und bedeutet eve (wie am Vorabend des Krieges). Heiligabende der religiösen Feiern Eine Mahnwache kann am Vorabend eines großen religiösen Festivals (feast days,) gehalten werden, das durch die verbleibenden wachen – "beobachten" – als hingebungsvolle Übung oder rituelle Beobachtung am Vorabend eines heiligen Tages beobachtet wird. Solche liturgischen Wachen bestehen in der Regel aus Psalmen, Gebeten und Hymnen, möglicherweise einer Predigt oder Lesungen der Heiligen Väter und manchmal Perioden der stillen Meditation. Der Begriff Morgen bedeutet, dass die Beobachtung am Abend vorher beginnt. Im traditionellen Christentum beginnt die Feier der liturgischen Feste am Abend vor dem heiligen Tag, weil die frühe Kirche die jüdische Praxis des Beginns des Tages bei Sonnenuntergang statt Mitternacht fortsetzte. Am wahrscheinlichsten ist die bekannteste Wache die Oster Vigil in der Nacht zwischen dem Heiligen Samstag und dem Ostersonntag. Die Mitternachtsmesse an Weihnachten Eve ist ein Überrest dieser Praxis. Weihnachten Eva ist eine Zeit der Reflexion für Christen auf der ganzen Welt. Auch in den katholischen, lutherischen, anglikanischen und methodistischen Kirchen werden häufig Vigilen beobachtet. In der ostorthodoxen Kirche findet im liturgischen Jahr ein All-Night Vigil (von Großen Vespers, Matins und der Ersten Stunde) am Vorabend der Sonntage und aller großen Festtage (wie die Zwölf großen Feste und die Festtage wichtiger Heiligen) statt. In der methodischen Tradition, Watchnight Vigil Dienstleistungen werden am Silvester gefeiert. Wenn ein Jude stirbt, wird eine Uhr über dem Körper gehalten und Tehillim wird ständig rezitiert, bis der Bestattungsdienst. Im Christentum, insbesondere in den ostorthodoxen und römisch-katholischen Traditionen, wird oft eine Mahnwache abgehalten, wenn jemand schwer krank oder betrauert ist. Gebete werden gesagt und Votive werden oft gemacht. Die Vigilen reichen von einem späteren Tod bis zur Bestattung, ritistisch, um für einen geliebten zu beten, aber mehr, so dass ihr Körper nie allein gelassen wird. Mittelalterliche Ritter Während des Mittelalters wurde erwartet, dass ein Squirer in der Nacht vor seiner Ritterzeremonie ein reinigendes Bad nehmen sollte, schnell, machen Beichte, und dann halten Sie eine all-Nacht-Vigil des Gebets in der Kapelle, bereitet sich auf diese Weise für das Leben als Ritter. Für die Ritterzeremonie kleidete er sich in Weiß als Symbol für Reinheit und darüber wurde eine rote Robe gesetzt, um seine Wundbereitschaft zu zeigen, über die eine schwarze Robe als Symbol seiner Bereitschaft gesetzt wurde, für seinen König zu sterben. Moderne Trauer, Erinnerung und Protest In einigen Ländern, einschließlich der Vereinigten Staaten, werden Wachsamkeiten in öffentlichen Räumen als eine Form friedlichen Protests oder öffentlicher Trauer gehalten. Beispiele sind die zahlreichen öffentlichen Mahnungen während der Proteste gegen Polizeigewalt sowie öffentliche Wachen für Opfer von Massenschießen, die als Erinnerung oder Gedenken an einen Tod oder traumatische Ereignisse auftreten können. Diese Vigilen beginnen typischerweise mit einer Ankündigung oder einer Ansprache und können schweigen oder zaubern, singen oder beten. Öffentliche Wacholder in den Vereinigten Staaten sind nicht notwendigerweise religiös im Umfang oder Ton und sind oft völlig säkular, aber kann religiös sein, abhängig von der Gruppe oder Einzelpersonen, die die Wachsamkeit organisieren. Tierrechte In der Tierrechtsbewegung bezieht sich eine Mahnwache auf eine Art friedlichen Protest, typischerweise außerhalb von Schlachthäusern, wo Aktivisten Zeuge sind, die Aufmerksamkeit auf die Not der Tiere bringen und ihnen manchmal Wasser geben, während sie in Parkwagen sind. Siehe auch All-Nacht-Vigil Candlelight-Vigil Christian Burial Pannikhida Vigil (Liturgie)Wake == Referenzen ==