Das RaumX-Starship-System besteht aus einer Familie von Raumfahrzeugen, einem superschweren Booster und einer Bodenunterstützungsinfrastruktur, die alle von SpaceX entwickelt werden. Wenn der Booster und ein geeignetes Raumfahrzeug zusammengestapelt werden, ergibt sich ein voll wiederverwendbares, zweistufiges Super-Hub-Startfahrzeug. Einige Mitglieder der Raumschiffsfamilie können zur Wiederverwendung zur Erde zurückkehren, während andere für andere Missionen im Raum bleiben sollen. Ab August 2021 ist der zweistufige Stapel die weltweit größte und mächtigste Rakete, die jemals gebaut wurde, mit mehr als doppeltem Schub des Saturn V. Die Booster-Stufe heißt Super Heavy. Das Raumschiff heißt Starship". Im Gegensatz zu einer herkömmlichen Start-Fahrzeug-Sekundarstufe fungiert das Raumschiff Starship während des Starts von der Erde als zweite Etappe und wirkt dann in seiner langen Dauer-Rolle, sobald es die Orbit erreicht hat, als Fracht, ein Passagier-Training Raumschiff, oder ein Lander, um Fracht und Crew auf die Oberflächen von Körpern wie Mond und Mars zu transportieren. Der Booster und einige Varianten des Raumfahrzeugs sind so konzipiert, dass er auf der Erde landen, erholen und reflight kann, während Raumschiffe, die im Raum bleiben, für einen anhaltenden Langzeitbetrieb betankt werden sollen. Der Booster, die Raumfahrzeuge und Kraftstoff- und Oxidationsmittel-Speichertanks auf dem Boden sind alle mit Edelstahlhüllen 9 m (30 ft) im Durchmesser gebaut. Die Entwicklung des Starship-Systems begann im Jahr 2016 als selbstfinanziertes Privat-Raumflug-Projekt, vier Jahre nach der Arbeit begann an der Raptor-Rakete Motor, die beide Stufen betreibt. Die Flugtests des Raumschiffs Starship begannen im Jahr 2019 mit Low-velocity-Starts und Landungen und erweiterten sich durch High-al-Abstiegstests in den Mai 2021, als Starship SN15 der erste Prototyp wurde, um einen hochgradigen atmosphärischen Testflug erfolgreich abzuschließen und zurückzugewinnen. Am 14. August 2021 SpaceX CEO Elf Musk twitterte, dass ein orbitaler Starship-Testflug in ein paar Wochen bereit sein sollte, bis eine regulatorische Genehmigung anhängig ist. Eine Umweltbewertung für die FAA-Zulassung ist erforderlich, einschließlich einer 30-tägigen öffentlichen Stellungnahme und einer Bewertung dieser Stellungnahmen. Das Starship-System ist entworfen, um Fracht und schließlich Passagiere zu Zielen wie Low Earth Orbit, Mond und Mars zu tragen. Es ist ein integraler Bestandteil der Mission von SpaceX, langfristig eine dauerhafte menschliche Präsenz auf dem Mars zu etablieren. Im April 2020 wählte die NASA ein modifiziertes Starship-System als eines von drei möglichen Mondlandesystem-Design-Konzepten aus, um eine 10-monatige Anfangsplanungsphase für das NASA Artemis-Programm zu finanzieren. Am 16. April 2021 beauftragte die NASA SpaceX, ein modifiziertes unternehmenseigenes Sternenfahrzeug zu entwickeln, um als Mondlander im Artemis-Programm zu dienen. Der Startplatz SpaceX South Texas, der von SpaceX als Starbase bezeichnet wird, und auch bekannt als Boca Chica Launch Site, ist eine private Raketenproduktionsanlage, Testgelände und Raumhafen gebaut von SpaceX, befindet sich in Boca Chica etwa 32 km östlich von Brownsville, Texas, an der US Gulf Coast. Ab August 2021 wurden dort die meisten Herstellungs- und Testflüge durchgeführt. Nomenklatur Der Name des Fahrzeugs änderte sich nach seiner ersten Ankündigung und in den ersten Jahren der Entwicklung mehrmals. Zumindest schon 2005 nutzte SpaceX den Codenamen BFR für ein konzeptionelles Heavy-lift Startfahrzeug, "weit größer als die Falcon-Fahrzeugfamilie", mit einem Ziel von 100 Tonnen (110 Tonnen) auf Orbit. Ab Mitte 2013 bezeichnete SpaceX sowohl die Missionsarchitektur als auch das Fahrzeug als "Mars Colonial Transporter". Als im September 2016 ein großes Designkonzept mit einem Durchmesser von 12 Metern (39 ft) enthüllt wurde, hatte SpaceX begonnen, sich auf das Gesamtsystem als Interplanetary Transport System zu beziehen. Mit der Ankündigung eines neuen 9-Meter-Designs (30 ft) im September 2017, SpaceX wieder bezogen auf das Fahrzeug als BFR, mit SpaceX CEO Elon Musk sagt "wir suchen nach dem richtigen Namen, aber der Codename, zumindest, ist BFR". SpaceXPresident Gwynne Shotwell erklärte anschließend, dass BFR für "Big Falcon Rocket" steht. Allerdings hatte Musk in der Vergangenheit erklärt, dass, obwohl BFR der offizielle Name ist, er inspirierte von der BFG Waffe in den Doom Videospielen. Der BFR wurde auch gelegentlich von den Medien und intern bei SpaceX als "Big Fucking Rocket" bezeichnet. Zur Zeit wurde die zweite Etappe/Raumfahrt als BFS (Big Falcon Ship oder Big Fucking Ship) bezeichnet. Die erste Etappe des Boosters wurde auch manchmal als BFR (Big Falcon Rocket oder Big Fucking Rocket) bezeichnet. Im November 2018 wurde die zweite Etappe/Raumschiff umbenannt und der erste Etappenschub wurde Super Heavy umbenannt.Das gesamte System (erste Stufe Booster plus zweite Stufe / Raumschiff) wird manchmal auch als Raumschiff bezeichnet". Die Kombination von Starship Raumcraft und Super Heavy Booster wird auch als "Starship System" von SpaceX in ihrem Payload-Benutzerhandbuch bezeichnet. Der Begriff "Super Heavy" wurde auch zuvor von SpaceX in einem anderen Kontext verwendet. Im Februar 2018 hatte Musk zum Zeitpunkt des ersten Starts von Falcon Heavy die Möglichkeit eines Falcon Super Heavy – ein Falcon Heavy mit zusätzlichen Boostern vorgeschlagen. Geschichte Das Startfahrzeug wurde in öffentlichen Diskussionen von Musk im Jahr 2012 im Rahmen einer Beschreibung der Gesamtarchitektur des Marssystems des Unternehmens, dann bekannt als "Mars Colonial Transporter" (MCT) erwähnt. Bis August 2014 spekulierten Medienquellen, dass der anfängliche Flugtest des Raptor-getriebenen Super-heavy-Startfahrzeugs bereits 2020 erfolgen konnte, um die Motoren unter orbitalen Raumflugbedingungen vollständig zu testen; dann wurde jedoch berichtet, dass der Kolonisierungsaufwand weiterhin "in die Zukunft einschläft". Mitte September 2016 stellte Musk fest, dass der Name des Mars Colonial Transporters nicht weitergehen würde, da das System "über den Mars hinausgehen" könnte und dass ein neuer Name erforderlich wäre. Der gewählte Name war "Interplanetary Transport System" (ITS). Im September 2017 hat SpaceX auf der 68. Jahrestagung des Internationalen Astronautischen Kongresses ein aktualisiertes Fahrzeugdesign vorgestellt. Es gab 40 Kabinen, und jeder wurde meistens erwartet, dass zwei oder drei Personen, oder rund 100 Personen insgesamt für einen Flug von drei bis sechs Monaten. Später im Jahr 2020 sagte Musk, dass sie zuerst Hunderte von Missionen mit Satelliten tun müssen, bevor sie Menschen an Bord setzen, und seine Erwartung auf den ersten Orbitalflugtest auf 2021 verschoben. Im September 2018 Musk zeigte ein weiteres neu gestaltetes Konzept für die zweite Stufe und Raumschiff mit drei hinteren Flossen und zwei vorderen Canard-Fins für den atmosphärischen Eintrag hinzugefügt, ersetzte den vorherigen Delta-Flügel und Split-Flaschen, die ein Jahr zuvor gezeigt wurden. Er kündigte auch eine geplante 2023 Mondumgehung Mission, ein privater Raumflug namens liebeMoon Projekt. Die beiden wichtigsten Teile des Startfahrzeugs wurden im November 2018 mit beschreibenden Namen versehen: Sternenschiff für die obere Bühne und "Super Heavy" für die Booster-Stufe, auf die Musk hingewiesen wurde, war "benötigt, die tiefe Schwerkraft der Erde gut zu entkommen (nicht für andere Planeten oder Monde erforderlich)". Im Januar 2019 kündigte Musk an, dass Starship nicht mehr aus Kohlefaser gebaut werden würde und dass Edelstahl stattdessen verwendet werden würde, indem mehrere Gründe, einschließlich Kosten, Stärke und einfache Produktion. Später im Mai änderte SpaceX das Starship-Design wieder mit nur sechs Raptor-Motoren, mit drei der Motoren auf Meeresebene optimiert und drei für Vakuum optimiert. Später in diesem Monat wurde ein erster Testartikel, Starhopper, für unzusammengefügte Flugtests am Startplatz SpaceX South Texas fertiggestellt, während zwei "orbitale Prototypen" ohne aerodynamische Kontrollflächen im Bau waren, eine in South Texas und eine an der Florida Space Coast. Im darauffolgenden Monat kündigte SpaceX öffentlich an, dass die Gespräche mit drei Telekommunikationsunternehmen für die Nutzung von Starship statt Falcon 9 für die Einführung von kommerziellen Satelliten im Jahr 2021 begonnen hatten. Zu diesem Zeitpunkt wurden keine spezifischen Unternehmen oder Startverträge bekannt gegeben. Starhopper machte im Juli 2019 zwei Flüge, zuerst eine Höhe von 20 m (66 ft,) und dann auf 150 m (490 ft). Im September 2019, Musk enthüllte Starship Mk1, ein fortgeschrittener Testartikel. Mk1 wurde in einem Tankdrucktest, den November zerstört. SpaceX verließ anschließend den Mk2-Prototyp und zog auf Mk3 weiter.Eine neue "Seriennummer"-Nomenklatur wurde der Mk3-Prototypen in Starship SN1 umbenannt. Im Februar 2020 wurde Starship SN1 während eines Drucktests zerstört. Ein abgestreifter Testtank, Starship SN2, wurde erfolgreich montiert und druckgeprüft. Der nächste Prototyp, Starship SN3, wurde durch einen Testkonfigurationsfehler im April 2020 zerstört. Starship SN4 absolvierte am 25. April einen kryogenen Test und am 5. Mai einen statischen Brandtest mit einem einzigen Raptor-Motor. SN4 ging weiter, um für drei weitere statische Feuertests (je ein paar Sekunden in der Dauer) verwendet werden, bevor es in einer Explosion, die durch ein nachstatisches Treibgas verursacht wurde, zerstört wurde. Am 4. August 2020 absolvierte das Starship SN5 einen Testflug auf eine Höhe von 150 Metern (490 ft), der auf einem benachbarten Landefeld landete. Ein Monat später replizierte SN6 den Flug von SN5 erfolgreich. Bis Juni 2020 war die Starship-Entwicklungsarbeit die oberste Priorität des SpaceX-Unternehmens geworden, mit Ausnahme von allem, was mit einer Reduzierung des Crew Dragon-Rücklaufrisikos für den kommenden Crew Dragon Demo‐2 Flug zur ISS zusammenhängt, und blieb so im September 2020.Im September 2020 erklärte Musk, dass SpaceX ausschließlich Frachttransport-Missionen anfangs fliegen wollte und dass Passagierflüge erst viel später kommen würden. Im Juli 2020, Raum X procured zwei Tiefwasser-Öl-Rigs von Valaris für je 3,5 Millionen Dollar. Diese semi-submersiblen Plattformen, später umbenannt Deimos und Phobos (nach den beiden Marsmonden), werden in zwei schwimmende Plattformen für Super Heavy/Starship Orbitalstarts und schließlich Landungen geändert. Ab Januar 2021 war Refit auf Deimos am Hafen von Brownsville und Phobos am Hafen von Galveston unterwegs. Am 9. Dezember 2020 hat Starship SN8, der erste flächendeckende Starship-Prototyp mit einer Ergänzung von drei Raptor-Motoren sowie Karosserieklappen, auf eine Höhe von 12,5 km (41.000 ft) geflogen, eine horizontale Abstieg durchgeführt, anschließend aber seine Landung Verbrennung nicht abgeschlossen, explodiert auf Kollision mit dem Boden. Am 2. Februar 2021 versuchte Starship SN9 einen 10 km langen (33.000 ft) Flug, aber es wurde auch bei der Landung zerstört, als einer von drei Motoren nicht entzündete. Am 3. März 2021 landete Starship SN10 nach einem 10 km langen Flug erfolgreich, das Fahrzeug wurde jedoch in einer Explosion acht Minuten später zerstört. Der nächste Prototyp, Starship SN11, startete am 30. März 2021 auf eine Höhe von 10 km, zerfiel aber während der Landung Verbrennung, Streuung Trümmer um den Startplatz. Am 5. Mai 2021 flog Starship SN15 auf eine Höhe von 10 km, landete und wurde erfolgreich erholt. Stars zweite Etappe Die obere Stufe des Raumschiffs soll als zweite Stufe dienen, um die Orbitalgeschwindigkeit bei den Starts von der Erde zu erreichen, die im Außenraum als ein On-Orbit-Längsraumfahrzeug sowie eine SSTO (Einzelstadium zum Orbit) auf Starts von Mars, Mond und möglicherweise auf anderen Planeten oder Monden verwendet werden. Dies ist im Gegensatz zu den meisten vorherigen Start-Fahrzeug- und Raumfahrzeug-Designs. Raumschiff ist so konzipiert, dass sie die Erdatmosphäre aus Orbitalgeschwindigkeiten neu einsenden und vertikal anlanden kann, mit einem Designziel einer schnellen Wiederverwendbarkeit ohne umfangreiche Sanierung. Laut Musk, wenn Starship für jenseits der Erdorbit (BEO) auf den Mars gestartet wird, wird die Funktionsweise des Gesamtexpeditionssystems zwangsläufig eine Treibstoffproduktion auf der Marsoberfläche beinhalten. Dies ist für die Rückfahrt notwendig und das Raumschiff wieder zu nutzen, um die Kosten so gering wie möglich zu halten. Monddestinationen (Circumlunar-Flybys, Orbits und Landungen) werden ohne Mondpropellant-Depots möglich sein, solange das Raumschiff in einem hochelliptischen Erdumlauf betankt wird, bevor der Mondtransport beginnt. Einige Mondflybys werden ohne orbitale Betankung möglich sein, wie dies durch das Missionsprofil des myMoon-Projekts belegt wird. Allgemeine Merkmale Ab September 2019 erwartet die Starship-Oberstufe einen 9 m (30 ft) Durchmesser, 50 m (160 ft) groß, in der Lage, ein voll wiederverwendbares Raumfahrzeug mit einer Trockenmasse von 120 t (120 lange Tonnen; 130 kurze Tonnen) oder weniger, angetrieben durch sechs Raptor-Motoren: drei Raptor 2 Motoren plus drei Raptor-Vakuummotoren. Das Sternenschiff ist so konzipiert, dass es möglich ist, die Atmosphäre der Erde wieder zu betreten und auf einem bestimmten Landepad rückwirkend zu landen. Die Landing-Verlässlichkeit wird von SpaceX projiziert, um letztlich "Luftlinienniveaus" der Sicherheit erreichen zu können, da ein Motor nicht funktioniert ("Motorleistung"). Das Raumfahrzeug ist auch so konzipiert, dass es automatische Rendezvous- und Docking-Operationen und On-Orbit-Werbung zwischen Starships durchführen kann. Starship ist auch mit dem Ziel, andere Planeten und Monde im Sonnensystem nach On-Orbit-Werbung zu erreichen. Während Retropropulsion für den endgültigen Landemanöver auf der Erde, Mond oder Mars verwendet werden soll, sollen 99,9 % der Energiedissipation auf der Erde reentry aerodynamische und auf dem Mars entfernt werden, 99% aerodynamische sogar mit der viel dünneren Martian-Atmosphäre, wo "Körperklappen" für die Haltungskontrolle beim Abstieg verwendet werden, um sowohl Trajektorien- als auch Energiedissipation zu optimieren. Wie in der Design-Enthüllung 2017 vorgesehen, ist das Raumschiff eine Druckvolumen von ca. 825 m3 (29.100 cu ft), die für bis zu 40 Kabinen, große gemeinsame Flächen, zentrale Lagerung, eine Galeere und ein Solar-Fackel-Schutz für Mars-Misssionen konfiguriert werden könnte. Vorgabe Der Methan-Sauerstoff-Ansatz Raptor-Motoren werden das Hauptantriebssystem für beide Stufen des Starship-Systems sein. Die zweite Stufe wird drei optimierte Raptor-Motoren auf Seeebene und drei vakuumoptimierte Raptor-Motoren verwenden.Die Sea-Level-Motoren sollen mit den Motoren auf dem Super Heavy Booster identisch sein. Der Transport im Raum wird mit einer vakuumoptimierten Raptor-Motorvariante erwartet, um den spezifischen Impuls auf ca. 380 s (3,7 km/s; 8,300 mph) zu optimieren. Total Starship Schub wird etwa 14 MN (1.400 tf) betragen. Die Raumschiffe sind so konzipiert, dass sie Druck-gespeiste Heißgas-Reaktionssteuerungssysteme (RCS)-Strömungsgeräte mit Methox-Gas zur Haltungssteuerung verwenden, einschließlich der letzten Vorlandung Pitch-up-Manöver der zweiten Stufe vom Bauchflop bis zum Heck und zur Stabilität bei Hochwindlandungen bis zu 60 km/h (37 mph) Erste Prototypen haben Stickstoff-Kältegas-Strecken verwendet, die wesentlich weniger masseneffizient sind, sind aber zweckmäßig, um die frühen Prototypen-Flugtests zu unterstützen. Variants Starship soll schließlich in mehreren Betriebsvarianten gebaut werden. Cargo Starship: ein Fahrzeug in der Lage, Raumschiff in Orbit zu transportieren und zu platzieren, oder die In-Raum-Recovery von Raumfahrzeugen und Raum-Debris für die Rückkehr zur Erde oder Bewegung in eine andere Orbit. Im März 2020 wurde dies mit einer großen Laderaumtür gezeigt, die sich im Raum öffnen kann, um die Lieferung und Abholung von Fracht zu erleichtern. Tanker: ein Cargo-only Treibstofftanker zur Unterstützung der Nachfüllung von Treibstoffen in der Erdumlaufbahn. Der Tanker wird es ermöglichen, ein schweres Raumschiff in den interplanetaren Raum zu starten, da das Raumfahrzeug mit seinen Tanks zweimal betankt werden kann, zuerst den Tanker erreichen und danach die Erdumlaufbahn verlassen. Die Tanker-Variante, die auch für Hoch-Payload-Larn-Flüge benötigt wird, wird voraussichtlich erst später kommen; der anfängliche In-Raum-Treibstofftransfer wird von einem Standard-Starship zum anderen. Lunar Cargo Lander: Am 18. November 2019 kündigte die NASA an, dass SpaceX und andere qualifiziert sind, unter dem Programm Commercial Lunar Payload Services einen Mondladungslander für Hochladungsladungen anzubieten. Das Programm betrachtet ein System, das solche Ladungen von der Erdoberfläche zur Mondoberfläche transportieren kann. Der Lander ist nicht erforderlich, um eine Crew zu führen und ist nicht erforderlich, um die Mondoberfläche zu verlassen. Lander der Lunar Crew: Eine Variante des Raumschiffs ohne Luftbremsen oder Hitzeschild, die für in-atmosphere-operationen erforderlich ist. Darüber hinaus wird das Raumschiff mit einem Andockhafen an der Nase ausgestattet, zusätzliche Landemotoren (im Gegensatz zu dem für regelmäßige Starships geplanten nackten Stahl viel höher installiert, um Staubwolken bei der Landung zu reduzieren). Im April 2021 wählte die NASA die Starship-HLS-Variante als human bewerteter Mondlander für das Artemis-Programm und kontrahierte für zwei operative Mondmissionen, wobei bereits 2024 eine menschliche Mondlandung auf der zweiten stattfindet. Crewed Starship: ein großes, langlebiges Raumschiff, das Passagiere oder Fracht zu interplanetaren Zielen, Low Earth Orbit oder Earth‐to‐Earth Raumflight transportieren kann. Zunächst werden jedoch Hunderte von Flügen der Frachtvarianten erwartet. Das Starship Design wird voraussichtlich flexibel sein. Eine mögliche Änderung des Basisschiffs hätte beispielsweise nur ein ausfahrbares Drei-Motor-Starship ohne Feen, Hinterflosse oder Landebeine, um sein Massenverhältnis für interplanetäre Explorationen mit Robotersonden zu optimieren. Es scheint auch Pläne für entschraubte und bemannte Mars Lander, die sich von anderen Varianten unterscheiden können, um mit dünner Atmosphäre und geringer Schwerkraft zu bewältigen. Materialien und Konstruktion Starship hat eine Edelstahlstruktur und Tankkonstruktion. Sein Festigkeits-zu-Masse-Verhältnis sollte mit oder besser vergleichbar sein als die frühere SpaceX-Design-Alternative von Kohlenstofffaser-Verbunden über die erwarteten Temperaturbereiche, von den niedrigen Temperaturen von kryogenen Treibmitteln bis zu den hohen Temperaturen von atmosphärischen ReentrySome Teile des Handwerks werden mit einer Edelstahl-Legierung gebaut, die "eine Art von kryogener Behandlung unterzogen hat, in der Metalle "... kaltgeformte/bearbeitete/bearbeitete Stahle als Stahle... " Das Raumschiff wird auch ein thermisches Schutzsystem gegen die rauen Bedingungen des atmosphärischen Wiedereintritts haben. Dazu gehören hexagonale Keramikfliesen, die auf der windigen Seite des Raumschiffs verwendet werden. Frühere Ausführungen umfassten eine doppelte Edelstahlhaut mit zwischen den beiden Schichten einströmendem aktivem Kühlmittel oder mit einigen Bereichen, die zusätzlich mehrere kleine Poren enthalten, die eine Transpirationskühlung ermöglichen würden. Starship Human Landing System Ein modifiziertes Starship-Fahrzeug, bekannt als Starship HLS (Starship Human Landing System), wurde von der NASA im April 2021 für den Einsatz in langjährig besetzten Mondlandungen im Rahmen des Artemis-Programms der NASA ausgewählt.Es folgte ein Drei-Team-Wettbewerb im April 2020, bei dem die NASA kommerzielle Unternehmen zur Entwicklung von menschlich fähigen Mondlandesystemen anreizen wollte. Die spezifische Arbeit, die die NASA in Höhe von 2,89 Milliarden US-Dollar geleistet hat, ist für SpaceX, Starship HLS zu entwickeln und zu fertigen, eine modifizierte Starship zweite Stufe, und zwei Flüge durchzuführen — eine unermüdliche Demonstrationsmission, und eine bemannte Mondlandung. Die Starship HLS Variante ist entworfen, um auf und um den Mond zu bleiben. Daher sind sowohl der Hitzeschild als auch die Luftbremsen – integrale Bestandteile des Haupt-Starship-Designs – nicht in Starship HLS enthalten, da das Fahrzeug nicht zur Erde zurückkehren wird. Starship HLS ist auch mit einer Ergänzung von Schubern Mittelkörper ausgestattet, die nicht auf dem Haupt-Starship-Design gefunden werden, um während der letzten "Tens von Metern" des Terminal Mondabstiegs und Landung verwendet werden. Die gleichen Druckmaschinen werden verwendet, um von der Mondoberfläche abheben, und sie sollen die Probleme der Klempnerbeaufschlagung mit dem Mondregolith vermeiden. Am Umfang des Außenmantels ist eine große Solaranlage zur Stromerzeugung angebracht. Sobald Starship HLS die Erdumlaufbahn erreicht, wird es mit Tanker-Starship-Fahrzeugen betankt, bevor sie für den Mond fahren. Für eine Artemis-Mission ist ein Orion-Raumfahrzeug geplant, von der Erde auf einer SLS zu starten, die NASA-Crew an den Lander in Mondorbit führt, wo sie auf das Starship HLS übertragen werden, um auf die Oberfläche abzusteigen. Nach Mondoberflächenoperationen würde das Starship HLS Fahrzeug von der Oberfläche des Mondes abheben und mit Orion rendezvous, die die Crew zurück zur Erde transportieren würde. Elon Musk sagte, dass Starship HLS "fähig sein wird, von mindestens 100 Tonnen und wahrscheinlich näher an 200 Tonnen nützliche Nutzlast an die Oberfläche des Mondes." Prototypen und Tests Die SpaceX-Testphilosophie, die als "Test, Fly, Fail, Fix, Repeat" bezeichnet wird, zeigt sich im Starship-Entwicklungs- und Testprogramm. SpaceX ist bereit, regelmäßig Prototypen zur Zerstörung zu testen und die gesammelten Daten als erfolgreicher Teil des Gesamtprozesses zu zählen. Dieses Zertifikat für Fehler, die Bereitschaft, Flugartikel in Anbetracht der öffentlichen und schnellen Kadenz des Prototypenbaus zu bauen, macht den Starship-Design-Prozess einzigartig in der Raumfahrtindustrie. Starship-Prototypen werden vor dem Flug mehreren Tests am Startstand unterzogen. Dazu gehören der Umgebungstemperaturdrucktest, der kryogene Nachweis und das statische Feuer der Motoren. Während des Umgebungstemperaturdrucktests werden die Treibgastanks des Prüfkörpers mit gutartigem Lufttemperaturstickstoffgas gefüllt. Dieser Test überprüft Lecks, überprüft die Basis-Fahrzeugventil und Sanitärleistung und sorgt für ein grundlegendes Maß an struktureller Integrität. An den Umgebungstemperaturdrucktest schließt sich der kryogene Nachweis an, bei dem die Sauerstoff- und Methantanks des Fahrzeugs mit flüssigem Stickstoff beladen werden. Dies testet auch strukturelle Integrität, fügt aber die Herausforderung der thermischen Spannungen hinzu, um sicherzustellen, dass Starship supercool Flüssigkeiten sicher laden, halten und abladen kann. Starship SN9 war der erste Prototyp, der am Teststand mit bereits installierten Motoren ankommt. Bei früheren Prüfkörpern mit Schubstrukturen wurde ein hydraulischer Stößel an der Schubpfanne befestigt, um den Schub eines, zwei oder drei Raptormotoren zu simulieren. Starship SN4 war der erste Prototyp, der den kryogenen Test bestand. Schließlich wird ein statischer Brandtest durch Beladung von flüssigem Sauerstoff und flüssigem Methan durchgeführt und die Raptor-Motoren kurz feuern, während Starship auf dem Prüfstand gehalten wird. Starhopper Der Bau des ersten Testartikels – der Starship Hopper oder Starhopper – wurde Anfang Dezember 2018 und der Außenrahmen und die Haut bis zum 10. Januar 2019 abgeschlossen. Im Freien auf einer SpaceX-Eigenschaft gebaut, nur 3,2 km (2.0 mi) von Boca Chica Beach in South Texas, kam der äußere Körper der Rakete schnell in weniger als sechs Wochen aus Halbzoll (12,5 mm) Stahl zusammen. Ursprünglich dachten die Onlooker auf der SpaceX South Texas Launch Site, der erste Bau eines großen Wasserturms zu sein, wurde das Edelstahlfahrzeug von Schweißern und Bauarbeitern in mehr einer Werft-Form des Baus gebaut als traditionelle Luft- und Raumfahrtfertigung. Das volle Starhopper Fahrzeug ist 9 m (30 ft) im Durchmesser und war ursprünglich 39 m (128 ft) groß im Januar 2019. Eine anschließende Windschaden am Nasenkonus des Fahrzeugs führte zu einer SpaceX-Entscheidung, den Nasenabschnitt abzukratzen und die Tiefgeschwindigkeits-Trichterversuche ohne Nasenkonus zu fliegen, was zu einem 18 m hohen Prüffahrzeug (59 ft) führt.Die geringe Höhe, niedrige Geschwindigkeit Starhopper wurde für die anfängliche integrierte Prüfung der Raptor-Engine mit einer flugfähigen Treibmittelstruktur verwendet und wurde dazu veranlasst, auch das neu konzipierte autogene Drucksystem zu testen, das die traditionelle Helium-Tank-Druckerisierung sowie anfängliche Start- und Landealgorithmen für die viel größer 9 m (30 ft) Durchmesser Rakete ersetzt. SpaceX entwickelte ursprünglich ihre wiederverwendbare Booster-Technologie für die 3 m (9,8 ft) Falcon 9 von 2012 bis 2018. Der Starhopper-Prototyp war auch die Plattform für die ersten Flugtests des vollstromgestuften Verbrennungsmotors Raptor. Nur ein Motor wurde installiert, aber Starhopper hätte mit bis zu drei Motoren ausgestattet sein können, um die Aus-Toleranzprüfung zu erleichtern. Starhopper wurde auch verwendet, um eine Reihe von Subsystemen von Starship zu testen, um die Flughülle des Starship-Designs zu erweitern. Starhopper-Tests liefen von März bis August 2019 mit allen Starhopper-Testflügen in niedriger Höhe. Der Jungfernflugtest des Starhopper-Prüffahrzeugs und auch der Jungfernflugtest eines vollfließfähigen Verbrennungsmotors betrug am 25. Juli 2019 und erreichte eine Höhe von 18 m (59 ft). Dies war kein Vollbrand, sondern ein 22-Sekunden-Test. SpaceX entwickelt ihre Rakete der nächsten Generation, die von Anfang an wiederverwendbar ist, ebenso wie ein Flugzeug und muss damit mit engen Flugversuchszielen beginnen, wobei die Rakete nach wie vor erfolgreich in weiteren Tests zur Erweiterung der Flughülle genutzt werden soll. Am 27. August 2019 wurde der zweite und letzte nicht vereinigte Testflug des Starhopper-Testartikels auf eine VTVL-Höhe von 150 m (490 ft) durchgeführt. Bau der Mark 1 (Mk1) in Boca Chica, Texas und Mark 2 (Mk2) in Cocoa, Florida begann im Dezember 2018. Wie Starhopper gemessenen die Fahrzeuge 9 m (30 ft) im Durchmesser, waren aber bei ca. 50 m Vollhöhe (160 ft), was sie zu den ersten Prototypen der Vollklasse-Starship machte. Am 20. November 2019 wurde das Starship Mk1 während der Druckprüfung teilweise zerstört, als der vordere LOX-Tank entlang einer Schweißlinie der Stahlkonstruktion des Handwerks brach und den Schott einige Meter nach oben trieb. Der obere Schotte ging an der Luft und landete einige Entfernung vom Handwerk. Es wurden keine Verletzungen gemeldet. Nach dem Vorfall entschied SpaceX nicht zu reparieren und zu testen Mk1.Both Mk1 und Mk2 wurden abgestreift und Fokus auf die Mk3 und Mk4 Builds, die für Orbit entworfen wurden. Der zweite Texas Prototyp (Mk3) wurde in Starship SN1 umbenannt (Seriennummer 1). Es wurde im Februar 2020 während eines Drucktests zerstört, als der Tank in der Nähe des Schubpucks brach. Der Schubpuck dient sowohl als Unterkuppel des Kraftstofftanks als auch als Halterung für die Raptor-Motoren. Nach diesem Vorfall, SpaceX baute Starship SN2 als skalierter Testtank, um die Prüfung auf die Struktur des Schubpucks zu konzentrieren. Starship SN2 hat erfolgreich den Druck und die kryogenen Tests bestanden, die die Designänderungen bewiesen haben. SpaceX kehrte mit Starship SN3 in die Prototypenprüfung zurück, die den kryogenen Prooftest verfehlte. Bei der Prüfung des Flüssigkeits-Sauerstofftanks wurde ein Druckverlust festgestellt und aufgrund eines Fehlers in der Testsequenz zusammengebrochen. Starship SN4 hat am 26. April 2020 einen kryogenen Drucktest erfolgreich abgeschlossen. aber explodierte einige Wochen später nach einem erfolgreichen Motortest, als SpaceX im Rahmen der Bodenunterstützungstests ein neues "schnelle Trennen"-Design testete. Nach dem Passieren aller Pad-Tests absolvierte Starship SN5 am 4. August 2020 einen 150 m hohen Hopfen, der auf ein nahe gelegenes Landefeld abstieg. Dies markierte den ersten erfolgreichen Start und die Landung eines Prototyps mit bodenständigen Treibstofftanks. Starship SN6 hat den gleichen Flugtestplan nur einen Monat später durchgeführt. Hochrangige Prototypen sind die Installation des Nasenkegels und der aerodynamischen Oberflächen, die die Prüfung von Aufstieg, kontrollierter Motorabschaltung, Fahrzeugumorientierung, kontrollierter Abstieg, Flipmanöver und Landung ermöglichen. Starship SN8 war der erste Prototyp der Höhenlage, um einen Testflug durchzuführen. Am 9. Dezember 2020 startete das Starship SN8 auf eine Höhe von 12,5 km (41.000 ft). Während des Aufstiegs wurden die drei Raptor-Motoren von einem nach dem anderen geschnitten, so dass die Rakete eine erfolgreiche und neuartige Skydiver-ähnliche horizontale Abstieg durchführen kann. Als das bodennahe Fahrzeug nutzte es eine Kombination aus aerodynamischen Oberflächen und Motor-Gimbaling, um wieder in eine vertikale Position für einen propulsiven Landeversuch zu drehen. Ein geringerer als erwarteter Druck im Methan-Header-Tank nach der schnellen Rotation verursachte eine unzureichende Endverzögerung und eine harte Landung führte zu einer Explosion auf dem Landefeld und einer totalen Zerstörung des Prüffahrzeugs.Starship SN9 und Starship SN10 folgten beide dem gleichen allgemeinen Testflugplan. Der Flug SN9 brachte ihn am 2. Februar 2021 auf 10 km (33.000 ft). Der Flug ging bis zur Landung gut, wo einer der Raptor-Motoren nicht wieder aufleuchtete, was zu einem Misserfolg führte, dem Moment des Lande-Flip-Manövers entgegenzuwirken. Dieser Ausfall verursachte SN9 schräg in den Boden und explodierte. Starship SN10 führte das gleiche Testprofil durch, verwendete aber alle drei Motoren für den letzten Flip-Manöver erfolgreich abbremsen genug, um intakt zu landen. Einige Minuten nach der Landung explodierte das Sternenschiff und wurde in die Luft getrieben, bevor es auf seiner Seite auf dem Landefeld nach unten rutschte. Musk zeigte später, dass die einzige Raptor-Engine, die für den letzten Landebrand verwendet wurde, trotz der dazu befohlenen Befehle keinen hohen Schub erreichen konnte, so dass die Landung von SN10 härter war als beabsichtigt. Die Ursache für den geringen Schub wurde wahrscheinlich durch teilweise Heliumaufnahme aus dem Tankkopf bestimmt. Starship SN11 wurde am 30. März 2021 auf 10 km gestartet, da schwere Nebel den Startplatz bedeckte. Die Telemetrie wurde ca. 5 Minuten und 49 Sekunden nach dem Start verloren, da das Fahrzeug bei seinem Landeversuch zerfallen war. Die Explosion wurde durch ein Methanleck in einem der Raptor-Motoren verursacht, was zu einer Störung führte, als es versuchte, für den Landebrand wieder zu erleuchten. Starship SN15 verfügte über zahlreiche Upgrades über seine Vorgänger, einschließlich verbesserter Avionik, ein verbessertes Aft Rock Sanitärsystem und ein neues Raptor Motor Design. Am 5. Mai 2021 flog Starship SN15 auf eine Höhe von 10 km (33.000 ft), um eine horizontale Abstieg, und beendete seine Landung Manöver erfolgreich. Ein kleines Feuer nahe der Basis trat kurz nach der Landung auf, wurde aber sofort gelöscht. Musk murmelte kurz danach, dass SN15 wieder geflogen werden kann, aber es wurde seitdem zusammen mit dem fast fertigen und seither pensionierten Starship SN16 auf dem Display platziert. Die Orbitalflüge Ship 20 und Super Heavy Booster 4 werden voraussichtlich nicht früher als Sept 2021 für den ersten Orbitalflug des Starship-Systems genutzt werden. FCC-Anmeldungen im Mai 2021 von SpaceX erklärt, dass der Orbitalflug von Boca Chica starten wird. Nach der Trennung wird Super Heavy eine Rückfahrt durchführen und an einem (32 km entfernten Ortsteil) nach unten ziehen, während Starship in die Umlaufbahn geht und nach einem 90-minütigen Flug 100 km (62 mi) vor der Küste von Kauai in Hawaii spritzt. Super Heavy Booster Die Boosterstufe Super Heavy wird voraussichtlich 72 m (236 ft) lang und 9 m (30 ft) im Durchmesser sein. Es ist aus Edelstahltanks und Struktur zu bauen, halten unterkühltes flüssiges Methan und flüssiger Sauerstoff (CH4/LOX) Treibmittel, angetrieben durch 29 bis 33 Raptor-Motoren, die etwa 74.000 kN (17.000.000 lbf) Gesamtabtrieb liefern, obwohl erwartet Schub geändert, wie das Design vorangekommen ist. Die Treibleistung von Super Heavy beträgt im Mai 2020 etwa 3.400 t (7.500.000 lb) und ist seit September 2019 um 3% höher als im früheren hochrangigen Design. Der erste Prototyp Super Heavy wird voll sein. Booster 4 wurde mit 29 Motoren ausgestattet, anstatt die komplette Ergänzung von 33 Motoren. Das Super Heavy Außendesign änderte sich im Laufe von 2019/2020, da das Detaildesign iteriert wurde und die Raptor-Motoren getestet und höhere Leistungsstufen erreicht wurden. Im September 2019 wurde ein Entwurfswechsel für die Booster-Stufe mit sechs Flossen diskutiert, die ausschließlich als Verkleidungen dienen, um die sechs Landebeine zu decken und vier diamantförmige geschweißte Stahlgitterflossen zur aerodynamischen Kontrolle auf Abstieg zu liefern. Im August 2020, als der erste Bau des "Booster-Prototyps 1" war, in Gang zu kommen, bemerkte Musk im August 2020, dass das Beindesign auf nur vier Landebeine und Flossen geändert worden war, um die Überschall-Motor-Rezirkulationsränder zu verbessern. LandingIm September 2016 beschrieb Elon Musk die Möglichkeit, den ITS-Booster auf der Starthalterung zu landen. Er hat dieses Konzept im September 2017 mit dem Big Falcon Booster (BFB) neu beschrieben. Im Jahr 2019 kündigte Musk an, dass der Booster zunächst Landebeine haben würde, um die frühen VTVL-Entwicklungstests von Super Heavy zu unterstützen. In letzter Zeit hatte Musk wieder das langfristige Ziel der Landung auf der Starthalterung zum Ausdruck gebracht. Im Dezember 2020 fügte Musk die Möglichkeit hinzu, den Booster durch die Gitterflossen mit dem Startturmarm zu fangen, wodurch die Notwendigkeit der Landung Beine völlig beseitigt und Erholungsprozesse vereinfacht werden. Prototypen Ende 2020 wurden die Segmente des ersten Boosters mit dem Codenamen BN1 bei Boca Chica beobachtet. Im März 2021 erklärte Elon Musk, er sei hoffnungsvoll, dass der erste Orbitalflug bereits im Juli 2021 erfolgen könnte.Die beiden BN1-Segmente wurden erstmals am 18. März 2021 in der High Bay gestapelt. Der erste Booster ist ein Produktionspfadfinder und wird auch dazu beitragen, Transportprozesse vom Boca Chica-Building-Bereich zum Start- / Landing-Bereich zu entwickeln. Der Booster 2 wurde als Sub-Skala-Testtank verwendet und zweimal mit Kryotest getestet. Booster 3 ist der erste Super Heavy Booster, der auf den Startplatz gebracht und getestet werden kann. Booster 4 wird als erster Booster für einen Orbitalflugtest zusammen mit Schiff 20 verwendet werden. Der Booster wurde am 5. August auf den Orbital-Starttisch gelegt. Am 6. August wurde Schiff 20 kurz auf dem Booster gestapelt. Bis zum 19. Juli 2021 hatte Booster 3 sowohl einen Test als auch einen 3-Motor-Statikbrand abgeschlossen. Am 6. August 2021 wurde das Schiff 20 auf den Booster 4 auf der orbitalen Starthalterung gestapelt, so dass Starship die höchste Rakete jemals abgeschlossen. Dies war jedoch im Wesentlichen nur ein Stapeltest, und nach kurzer Zeit wurde die Starship-Oberstufe vom Booster entzündet und zur zusätzlichen Arbeit zurück in die Mittelbucht geschickt. Orbital startet Starship soll das primäre SpaceX Orbitalfahrzeug werden. Raum X beabsichtigt schließlich seine bestehende Flotte von Falcon 9, Falcon Heavy und Dragon 2 durch Starship zu ersetzen, die erwartet wird, dass Fracht zu weit niedrigeren Kosten als jedes andere bestehende Startfahrzeug in Umlauf bringen wird. Im November 2019, Elon Musk geschätzt, dass Kraftstoff kostet US$900.000 pro Start und operative Kosten pro Start könnte sinken so niedrig wie $2 Millionen. Neben dem kommerziellen Startmarkt, den SpaceX seit 2013 betreut, will das Unternehmen Starship nutzen, um den größten Teil seiner eigenen Internet-Satelliten-Konstellation Starlink zu starten, mit mehr als 12.000 Satelliten, die bis 2026 gestartet werden sollen, mehr als sechs Mal die Gesamtzahl der aktiven Satelliten auf Orbit im Jahr 2018. Ein orbitaler Start von Starship könnte bis zu 400 Starlink-Satelliten mit einem einzigen Start in Umlauf bringen, während die Flüge von Falcon 9 im Jahr 2019-2020 maximal 60 starten können. Neben den Low-Earth-Orbit-Starts von Falcon 9 und Falcon Heavy in den 2010er Jahren ist das Starship-System eine Architektur, die viele unterschiedliche Raumflight-Missionen machen soll, vor allem aufgrund der sehr geringen Randkosten pro Mission, die die vollständig wiederverwendbaren Raumflight-Fahrzeuge zu Raumflight-Technologie bringen, die in den ersten sechs Jahrzehnten fehlten Menschen Technologie in den Raum. Sternenschiff ist für: Langlebige Raumflights in den Außenraum, über das Erd-Mond-System hinaus. Senden von Crew wie Raumtouristen an die Internationale Raumstation, das Lunar Gateway und andere orbitale Installationen. Marstransport, als Fracht- und Passagiertransporte. Langfristige Flüge zu den Außenplaneten des Sonnensystems, für Fracht und Astronauten. Wiederverwendbarer Mondlander "Starship Human Landing System" (Starship HLS), um Astronauten und Fracht auf die Mondoberfläche und zurück zum Gateway in Mondorbit zu transportieren; sowie fortschrittlichere Schwerlast-Loma-Nutzungsfälle, die von SpaceXbut vorgesehen sind, sind nicht Teil der Artemis HLS-Variante, für die die NASA mit SpaceX beauftragt hat. Langstrecken-Erdtransport Im Jahr 2017 erwähnte SpaceX die theoretische Möglichkeit, mit Starship Passagiere auf Suborbitalflügen zwischen zwei Punkten auf der Erde zu transportieren. Alle zwei Punkte auf der Erde könnten unter einer Stunde miteinander verbunden werden, so dass kommerzielle Langstreckentransporte mit Langstreckenflugzeugen konkurrieren. SpaceX gab jedoch keine konkreten Pläne bekannt, um den zweistufigen Einsatzfall von Earth-to-Earth zu verfolgen. Mehr als zwei Jahre später, im Mai 2019, fuhr Musk die Idee, einstufige Raumschiffe zu nutzen, um bis zu 10.000 km (6.200 m) auf Earth‐to‐Earth-Flüge mit Geschwindigkeiten, die sich auf Mach 20 (25.000 km/h; 15.000 mph) nähern, mit einer akzeptablen Nutzlast zu reisen, die besagt, dass es "die Kosten, die Komplexität und die Betriebsfreundlichkeit drastisch verbessert." Im Juni 2020 schätzte Musk, dass Earth‐to‐Earth-Testflüge in "2 oder 3 Jahre" beginnen könnten, d.h. 2022 oder 2023 und dass die Planung für "Floating superheavy‐class spaceports for Mars, Moon and hypersonic travel around Earth" im Gange war. Im April 2021 erklärte COO Gwynne Shotwell, dass sie der Meinung sei, dass SpaceX in fünf Jahren eine große Anzahl von Menschen auf dem Raumschiff fliegt, einschließlich Punkt-zu-Punkt-Transport zwischen zwei Standorten auf der Erde." Die Funding SpaceX entwickelt seit 2012 das Starship-System mit privater Finanzierung, einschließlich der Raptor-Engine, die auf beiden Fahrzeugstufen eingesetzt wird. Nach 2016 Raum X verpflichtete sich auch, spezifische Starship-Systementwicklung und operative Arbeit für die US-Regierung zu liefern, einschließlich der Erstellung eines einzigen Custom-Ordner-Prototyps Raptor-Engine für die USAF in 2016-2018 und in 2020/21, NASA-Kontraktion für SpaceX zu tun spezifische Arbeit für eine modifizierte Starship-Zweitenstufe, die für Lunar-Passagier- und Ladungstransport von der NASA Lunar Gateway Raumstation zur Mondoberfläche verwendet werden könnte und zurück.Die eigentliche Entwicklungsarbeit am zweistufigen Startfahrzeugdesign wurde von SpaceX fast vollständig privat finanziert. Das gesamte Projekt ist nur durch den vielseitigen Ansatz von SpaceX möglich, der sich auf die Reduzierung der Startkosten konzentriert. Der vollständige Aufbau der Marskolonisationspläne – nach der ursprünglichen Entwicklung des Sternenschiffs – wurde jedoch seit 2016 von Musk geplant, um letztlich von privaten und öffentlichen Mitteln finanziert zu werden. Die Geschwindigkeit des kommerziell erhältlichen Marstransports sowohl für Fracht als auch für Menschen wird zum großen Teil durch die Marktnachfrage angetrieben und durch die Technologieentwicklungs- und Entwicklungsfinanzierung eingeschränkt. Im Jahr 2016 sagte Musk, dass das Unternehmen keine Erwartung hatte, NASA-Kontrakte für jede der Entwicklungsarbeiten zu erhalten SpaceX tat. Er erklärte auch, dass solche Verträge, wenn sie erhalten würden, gut wären. Im Januar 2016 hat die US Air Force mit SpaceX 33,7 Millionen US-Dollar einen Prototypen Raptor-Motor für eine Methalox-Oberstufe für Falcon 9 und Falcon Heavy entwickelt, mit bis zu 61.4 Millionen US-Dollar für zusätzliche USF-Anforderungen. SpaceX hat keine Pläne, eine methaloxe zweite Stufe für die Startfahrzeuge von Falcon zu entwickeln, aber die Air Force wollte, dass diese Technologie entwickelt wird. Im Jahr 2017 setzte sich das Unternehmen mit einem 9-Meter-Durchmesser-Design zusammen und begann mit der Beschaffung von Ausrüstungen für den Fahrzeugbau. Ende 2018 haben sie das Design von Kohlenstoff-Verbundwerkstoffen für die Hauptstrukturen auf Edelstahl umgestellt, das von gewöhnlichen unternehmenswirtschaftlichen Anreizen motiviert wird, um die Baukosten weiter zu senken, ohne dass die NASA oder US-Regierungsquellen überprüft werden müssen. Ab 2019 hat SpaceX mit Starship/Super Heavy/Raptor-Technologie gezielte Services für potenzielle zukünftige Kunden angeboten. Im Juni 2019, Space X deutete darauf hin, dass sie bereits 2021 kommerzielle Nutzlasten mit Starship starten könnten, was dazu führen kann, dass die Einnahmen vor dem Start eines Fluges erkannt werden. Bis Ende 2019 projizierte SpaceX, dass sie mit privaten Investitionen, einschließlich vertraglichen Geldern von Yusaku Maezawa, die für eine private Mondmission kontrahiert hatten, ausreichende Mittel hatten, um den Erd- und Mond-Orbit-Bereich von Starship-Flugbetrieben voranzutreiben, obwohl sie sich dazu entscheiden könnten, zusätzliche Gelder einzurichten, um "zum Mond zu gehen oder auf dem Mars zu landen". Im April 2020 kündigte die NASA an, dass sie SpaceX 135 Mio. US$ für die erste Designarbeit einer Variation des Starship Second-State-Fahrzeugs und Raumschiffs – ein "Starship Human Landing System" oder Starship HLS – als eines von drei potenziellen Lunar Human Landing-Systemen für das NASA Artemis-Programm im Oktober 2020 zahlen würden. Am 16. April 2021 wählte die NASA SpaceX's Starship für das menschliche Landesystem Artemis aus. Der Vertrag wird über mehrere Jahre auf 2,89 Milliarden US-Dollar geschätzt. Kritik Das Starship-Fahrzeug-Design wurde kritisiert, dass Astronauten nicht ausreichend vor ionisierender Strahlung auf interplanetarischen Missionen schützen; Musk hat erklärt, dass er denkt, dass die Transitzeit zum Mars für eine Crew-Mars-Mission zu unbedeutend sein wird und sagt "es ist nicht zu groß von einem Deal". Die durch die auf einer mehrjährigen Mars-Mission anfallende Dosis verursachte lebenslange Krebsrisikosteigerung wurde auf eine Steigerung des Gesamtkrebsrisikos um 5 % geschätzt, eine Zahl, die durch einfache Abschirmmaßnahmen stark reduziert werden kann. In Reaktion auf diese Kritiken umfasste die Überarbeitung von Musk 2017 einen "solaren Sturmschutz. " Kritiker haben auch die Starship-Testkampagne auf der SpaceX South Texas Start-Website angegriffen. Debris von Start-Explosionen hat über fünf Meilen Abwärtswind gereist, führt Bewohner zu argumentieren, dass es die umliegenden Ökosysteme beschädigt. Umweltaktivisten beschuldigen SpaceX, sich nicht an die in ihrer ursprünglichen Umweltverträglichkeitserklärung dargelegten Bedingungen zu halten und haben die Umweltschützer aufgefordert, eine aktualisierte EIS zu verlangen. Siehe auch Liste der Starship-Flüge Liste der bemannten Raumschiff Mars to Stay – Mars-Kolonisations-Architektur schlägt keine Rückkehr Fahrzeuge Raum-Kolonisierung – Konzept der dauerhaften menschlichen Gewohnheit außerhalb der Erde Raum-Erkundung – Entdeckung und Erkundung des äußeren Raums SpaceX wiederverwendbare Start-System-Entwicklungsprogramm SpaceX-Starship Offshore-Plattform Starship-Entwicklungsgeschichte Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit SpaceX-Starship auf Wikimedia Commons Offizielle Website