Milo Runkle (geb. c. 1984 als Nathan) ist ein amerikanischer Tierrechtler. Er ist Gründer und Geschäftsführer von Mercy For Animals. Auf einem Bauernhof im ländlichen Ohio, Runkle hatte lange eine tiefe Verbindung mit landwirtschaftlichen Tieren. Nach einem örtlichen Tiermissbrauchsfall mit einem Ferkel, der während eines landwirtschaftlichen Projekts in einer nahe gelegenen High School in einen Betonboden geschleudert wurde, gründete er Mercy For Animals, um Lebensmitteltiere in seiner lokalen Gemeinschaft zu befürworten. Karriere Seit Gründung Mercy For Animals vor über zwei Jahrzehnten hat Runkle das Wachstum der Organisation in eine führende nationale Kraft bei der Verhinderung von Grausamkeit auf Nutztiere und der Förderung von mitfühlenden Ernährungsentscheidungen und -politiken übertroffen. Ein national anerkannter Sprecher über Tiervertretung, Fabrikbau und Veganismus, hat Runkle auf Colleges, Konferenzen und viele andere Foren von Küste zu Küste präsentiert. Runkle arbeitet eng mit der vielfältigen Gruppe von Mitgliedern, Unterstützern und Mitarbeitern der MFA zusammen, um Ziele in den vier Schwerpunktbereichen der Organisation zu überwachen, zu entwickeln und zu erfüllen: Bildung, Rechtsvertretung, Corporate Outreach und verdeckte Untersuchungen. Runkle hat gemeinsam mit gewählten Beamten, Führungskräften von Unternehmen, Leitern internationaler Organisationen, Professoren, Bauern, Prominenten und Filmproduzenten gearbeitet, um landestypische Tierschutzgesetze durchzusetzen, das Bewusstsein der Öffentlichkeit über den Vegetarierismus zu wecken und Veränderungen der Tierschutzpolitik umzusetzen. VegNews-Magazin hat sowohl Mercy For Animals als auch Runkle anerkannt, um wesentliche Beiträge zur vegetarischen Bewegung zu leisten, Anfang 2014 Runkle als einer der "25 meist Faszinierenden Vegetarier" und einer der "Top 20 Activists Under 30 Years Old" und zweimal MFA "Non-Profit of the Years" nennen. "Im Jahr 2009, im Alter von 25 Jahren, wurde er die jüngste Person, die jemals in die US-Tierrechtshalle der Ruhm. Runkle ist einer von mehreren Menschen, die Informationen in der Schrift des Buches Striking an den Wurzeln zur Verfügung gestellt:Ein praktischer Leitfaden für den Tieraktivismus (2008) von Mark Hawthorne. Auch ist er einer von mehreren Menschen, die Informationen in der Schrift des Buches verwendetUncaged: Top-Aktivisten teilen ihre Weisheit auf effektive Farm Tier Werbung (2013) von Ben Davidow. Seit 2021 lebt Runkle in Los Angeles, Kalifornien. Siehe auch Liste der Tierrechte Befürworter Anmerkungen Weiter lesen Mercy for Animals, Zugriff auf den 24. Mai 2012. Runkle, Nathan (2008-05-07)."Paul Shapiro und Nathan Runkle auf den Undercover Investigations dieser Woche". VegTalk (Interview). Interview von Erik Marcus.Retrieved 2012-12-31. Karen Iacobbo, Michael Iacobbo, Vegetarier und Veganer in Amerika Heute. Greenwood Publishing Group, 2006. Externe Links Milo Runkle bei IMDb