Die Todesstrafe wurde 2000 in der Ukraine abgeschafft. 1995 war die Ukraine in den Europarat eingereist, und deshalb war sie verpflichtet, die Todesstrafe abzuschaffen. Die Verkhovna Rada führte im Jahr 2000 Änderungsanträge zum damaligen Strafgesetzbuch ein, wonach „Todstrafe“ aus der Liste der offiziellen Strafen der Ukraine zurückgezogen wurde. Die Ukraine führte 1997 ihre letzte Hinrichtung nach Amnesty International durch. Geschichte Die Todesstrafe in der Ukraine existierte bald nach dem Fall des russischen Reiches im Jahr 1917. Unter der Liste der bekannten Menschen, die von den ukrainischen Behörden ausgeführt wurden, war Ivan Samosenko. 1995 trat die Ukraine in den Europarat ein und eine der Verpflichtungen, die sie mit diesem Rechtsakt zu erfüllen hatte, war die Abschaffung der Todesstrafe. Die Verkhovna Rada wurde bis September 1998 nach internationalem Druck durch den Europarat und die Europäische Union wenig unternommen. Auf Antrag der Volksverteidiger der Ukraine hat das Verfassungsgericht die Todesstrafe im Dezember 1999 verfassungswidrig verurteilt. Die Verkhovna Rada führte im April 2000 Änderungsanträge zum damaligen Strafgesetzbuch ein, die die Todesstrafe aus der Liste der offiziellen Strafen der Ukraine (in Frieden und Krieg) zurückzogen. Die Ukraine war der letzte Mitgliedstaat des Europarats, der früher Teil des Ostblocks war, um die Todesstrafe abzuschaffen. Politics National Corps, eine ukrainische rechtsextreme Partei, unterstützt die Rückführung der Todesstrafe. Wiedereinführung in der Volksrepublik Donezk Die Volksrepublik Donezk, ein nicht anerkannter Staat, führte 2014 die Todesstrafe für Verrat, Spionage und Ermordung politischer Führer ein. Es gab bereits Anschuldigungen von außergerichtlichen Hinrichtungen. Referenzen =Externe Links =Jörg Baten (* 24. Juni 1965 in Hamburg) ist ein deutscher Wirtschaftshistoriker. Er ist der ehemalige Präsident der European Historical Economics Society und ist derzeit Professor für Wirtschaftsgeschichte an der Universität Tübingen. Life Baten promovierte an der Ludwig-Maximilians-Universität München mit seiner Arbeit über den biologischen Lebensstandard in Süddeutschland. Seit 2001 hält er den Lehrstuhl für Wirtschaftsgeschichte an der Universität Tübingen. 2005 wurde er als Gastprofessor an der Yale University (Dept. Political Science) eingeladen und war 2006/07 Professor an der Pompeu Fabra University of Barcelona. Seit 2006 ist Baten auch Generalsekretär der International Economic History Association. Mit seinen Arbeiten über die langfristige Entwicklung von Humankapital und Lebensstandards erreichte Baten die Prominenz. In einem globalen Projekt studierte er und seine Kollegen über Jahrhunderte Trends der numerischen Fähigkeiten. Als Indikator für die Zählung wurde der Anteil der Menschen in der Lage, ihr genaues Alter anzugeben, sowie Verbrauchsstatistiken von Büchern verwendet. Baten kam zu dem Schluss, dass die frühe Entwicklung der Bildung in einigen Ländern heute die Unterschiede zwischen arm und reich verursachte, während der Welthandel eine eher marginale Rolle spielte. Gemeinsam mit Nikola Koepke studierte Baten die Geschichte der Gesundheit und Ernährung in Europa seit der alten Welt und in gemeinsamer Arbeit mit anderen Nachwuchswissenschaftlern (z.B. Alexander Moradi) erforschte er andere Weltregionen wie Afrika, den Nahen Osten und Lateinamerika mit Methoden der anthropometrischen Geschichte. Eine grundlegende Errungenschaft war, dass die Gesundheit der historischen Bevölkerung von landwirtschaftlichen Merkmalen abhängt. Eine Spezialisierung der Tierhaltung reduziert beispielsweise die katastrophale Insuffizienz von Protein und Calcium in vorindustriellen Gesellschaften. Von 2015 bis 2017 wurde er zum Präsidenten der European Historical Economics Society ernannt, einer gelernten Gesellschaft europäischer Wirtschaftshistoriker. Im Jahr 2020 analysierte Baten gemeinsam mit Thomas Keywood über einen Zeitraum vom 6. bis zum 20. Jahrhundert neue Beweise für die Elite der menschlichen Kapitalbildung in Europa. Der Schwerpunkt dieser Studie liegt auf der Verfolgung der frühen Wurzeln der Großen Vielfalt Europas. Sie finden eine wesentliche Beziehung zwischen Elitenzahl und Elitegewalt und folgern, dass Gewalt einen schädlichen Einfluss auf die menschliche Kapitalbildung hatte. Ihre Studie zeigt, dass die Unterschiede in der Gewalt zwischen Osteuropa und Westeuropa dazu beigetragen haben, die divergierende Bewegung über den Elite-Zahlungsmechanismus zu formen und erhebliche Auswirkungen auf die wirtschaftlichen Glückseligkeiten jeder Region in den folgenden Jahrhunderten hatte. Bücher Jörg Baten (Ed.):Eine Geschichte der globalen Wirtschaft. Von 1500 bis zur Gegenwart. Cambridge University Press, 2016.ISBN 9781107507180. Steckel, R. H,. Larsen, C. S,. Roberts, C. A,. & Baten, J. (Eds.). Das Rückgrat Europas: Gesundheit, Ernährung, Arbeit und Gewalt über zwei Millennia. Cambridge University Press, 2019. Referenzen Externe Links Jörg Baten auf der Website der Universität Tübingen.