Die gebietsfremde Invasion ist ein gemeinsames Merkmal in Science-Fiction- Geschichten und Film, in dem extraterrestriale die Erde entweder um das menschliche Leben zu verlagern und zu überpflanzen, das sie unter einem intensiven Staat, die Ernte von Menschen für Nahrungsmittel, die Beheizung der Ressourcen des Planeten oder die Zerstörung des Planeten ganz. Das Invasionsszenario wurde als Verbündeter für einen Protest gegen militärische Hegemony und die gesellschaftlichen Analphabeten der Zeit verwendet. H G. Wells Roman Der Krieg der Welten verlängerte die Invasionsliteratur, die bereits üblich war, wenn die Science-Fiction zunächst als ein Genres entstanden war. Überflutungsaussichten unterscheiden sich tendenziell mit dem Stand der aktuellen Angelegenheiten und der aktuellen Wahrnehmung der Bedrohung. Ausländerfeindlichkeit war während des Kalten Krieges eine gemeinsame Metapher in den Vereinigten Staaten, in der die Ängste ausländischer (z.B. der Sowjetunion) und nuklearer Devastation des amerikanischen Volkes aufgezeigt wurden. Beispiele dieser Geschichten sind die kurze Geschichte „The Liberation of Earth“ (1950) von William Tenn und der Film The Invasion des Körpers Snatchers (1956). In der Invasion trope werden fiktive Ausländer, die mit der Erde Kontakt haben, tendenziell entweder beobachtet (weile mit Experimenten) oder durchflutet, anstatt der Bevölkerung der Erde zu helfen, die Fähigkeit zur Teilnahme an interviralen Angelegenheiten zu erwerben. Es gibt einige bemerkenswerte Ausnahmen, wie z.B. die unangemeldeten ersten Kontaktszenarien am Tag der Erde Stood noch (1951), Star Trek: First Kontakt (1996) und Ankunft (2016). Atrope des friedlichen ersten Kontakts ist die Menschheit, die einen wichtigen technologischen Schwellenwert (z.B. nukleare Waffen und Weltraumreisen am Tag der Erde Stood noch oder schneller als leichte Reise in First Kontakt) erreicht, der ihre Einleitung in eine breitere Gemeinschaft intelligenter Arten rechtfertigt. Techniklich ist eine menschliche Invasion einer fremden Art auch eine fremde Invasion, wie aus Sicht der Ausländer, der Menschen sind die Ausländer. Solche Geschichten sind sehr seltener als Geschichten über Ausländer, die Menschen angreifen. Beispiele für die kurze Geschichte (1954) (in welchen Ausländern am Ende beschrieben sind, um Menschen zu sein), das Videospiel Phantasy Star II, die Martianische Krone von Ray Bradbury, das Manifest von Man in dem 40.000 Universum, die Hecken aus der Erde durch Robert Silverberg, Ender's Game, die Filmjagd für Terra (2007), Planet 51 (2009), Avatar (2009) und Mars Needs (2011). Neben dem Subgener der Science-Fiction können diese Arten von Büchern als Subgener der Invasionsliteratur angesehen werden, die auch fiktive Darstellungen von Menschen, die von anderen Menschen umgeben sind (z.B. eine fiktive Invasion Englands durch eine feindselige Frankreich stark beeinflusste Wellsss Darstellung einer Martian Invasion). Innerhalb des akademischen Bereichs werden die Aussichten auf eine fremde Invasion der Erde abgewiesen, da die Erde keine besonderen Ressourcen besitzt, die nicht bereits in anderen Teilen vorhanden sind. Ursprünge 1898, H. G. Wells veröffentlichte den Krieg der Welten, in dem die Invasion von Victorian England durch die mit fortgeschrittener Waffen ausgestatteten Martians dargestellt wird. Jetzt gilt es als die Geschichte der halben gebietsfremden Invasionen, und Wells wird mit der Erstellung mehrerer extraterrestrischer Themen, die später durch Science-Fiction-Professoren im 20. Jahrhundert stark erweitert wurden, einschließlich erster Kontakte und Krieg zwischen Planeten und ihren unterschiedlichen Arten, gutgeschrieben. Jedoch gab es Geschichten von Ausländern und Ausländern vor der Veröffentlichung des Weltkriegs. Voltaires Micromégas (1752) umfasst zwei Ausländer von Saturn und Sirius, die von enormer Größe sind und die Erde von Neugier besuchen. Zunächst sind sie der Ansicht, dass der Planeten aufgrund des Unterschieds zwischen ihnen und Menschen unbewohnt ist. Wenn sie die hängigen geozentrischen Ansichten von Erdwissenschaftlern entdecken, werden sie sehr gut genutzt, weil wichtige Erdeer denken, dass sie im Vergleich zu den eigentlichen Titern wie sich stehen. Robert Potter, ein australischer Priestermann, veröffentlicht in London die Germ Growers. Er beschreibt eine verdeckte Invasion von Ausländern, die auf das Aussehen von Menschen eingehen und versuchen, eine virulente Krankheit zu entwickeln, um in ihren Plänen für globale Eroberungen zu helfen. Es wurde nicht weithin gelesen, und deshalb ist Wellss sehr erfolgreicher Roman in der Regel als die halbstaatliche feindliche Invasion angesehen. Wells hatte bereits ein weiteres Ergebnis für die fremde Invasion im Krieg der Welt vorgeschlagen. Wenn der Leitbildner das zweite Mal trifft, stellt der Dezifischer eine Zukunft vor, in der die Menschheit die unterirdischen in den Kanalen und Tunneln verbirgt, einen Guerillakrieg einführt, gegen die Martians für Generationen vorkämpfen und schließlich nach dem Erlernen von Martian-Waffentechnik die Einschützer zerstört und die Erde zurückführt. Sechs Wochen nach der Veröffentlichung des Romans veröffentlichte die Boston Post Zeitung eine weitere fremde Invasionsgeschichte, eine unerlaubte Folge zum Krieg der Welten, die die Tabellen auf den Einführern wandte. Edisons Konquest of Mars wurde von Magnus P. Serviss, einem heute kleinen Schriftsteller, geschrieben, der den berühmten Erfinder Thomas Edison beschrieben hat, der einen Kampf gegen die Einführer auf ihrem heimischen Boden darstellt. Obwohl dies tatsächlich ein Sequel zu den Kämpfern von Mars ist, eine überarbeitete und nicht genehmigte Fassung des Krieges der Welten, wurden beide in der Boston Post 1898 erstmals gedruckt. Der Krieg der Welten wurde im Jahr 1927 in den Vereinigten Staaten neu entworfen, ein Jahr nach dem Goldenen Zeitalter der Sciencefiction von Hugo Gernsback in den Geschichten. John W. Campbell, ein weiterer wichtiger Chefredakteur der Ära, und der periodische Kurzgeschichtenautor, veröffentlichte in den 30er Jahren mehrere fremde Invasionen. Viele bekannte wissenschaftliche Fiktors sollten folgen, darunter Isaac Asimov, Arthur C. Clarke, Clifford Simak, Robert A. Heinlein, der im Jahr 1953 die Marionetten Master schrieb. fiktive Variationen Ausländerinfiltration Dies ist eine bekannte Variante des Themas „fremde Invasion“. In einem Infiltrationsszenario werden die Einführer in der Regel menschliche Form annehmen und in der gesamten menschlichen Gesellschaft frei bewegen können, selbst zum Zeitpunkt der Kontrolle der Befehlspositionen. Zweck dieser Maßnahme ist es, entweder die ganze Welt durch Infiltration (Invasion des Körpers Snatchers) oder als fortgeschrittene Färsen in Vorbereitung auf eine umfassende Invasion durch den konventionellen Militär des Ausländers (Erste Welle) zu übernehmen. Diese Art der Invasion betont in der Regel die gemeinsamen Ängste während des Kalten Krieges, wobei die kommunistischen Erreger überall verdächtigt werden, aber auch in jeder Zeit des sozialen Wandels und der Unruhen verbreitet sind. Beneficial Alien Invasion Dieses Thema wurde auch an der seltenen Gelegenheit in Fiktion untersucht. Mit dieser Art von Geschichte kollidieren die Eingeborenen in einer Art von geringem grauen/grünen Aufwand den Planeten, um ihre Kultur zu verbreiten und die heimischen barbarischen Einwohner zu verlagern oder die Erde selbst zu retten. Das ehemalige Thema umfasst viele Merkmale mit feindseliger Berufsbezeichnung, aber die Eingeborenen betrachten die besetzten Menschen eher als Studierende oder gleichberechtigt als Personen und Sklaven. Letzteres Thema des geheimen Monitorers ist ein maktisches/materisches Thema. In dieser Fiktion intervenieren die Ausländer in menschliche Angelegenheiten, um sie daran zu hindern, sich zu vernichten, wie Klaatu und Gort am Tag, die Erde Stood warnt die Führer der Erde, ihre Kriege zu verlassen und andere weltraumfahrttechnische Zivilisationen zu betreten, die sie selbst zerstören oder durch ihre Interstellar-Union zerstört werden. Andere Beispiele für eine nutzbringende fremde Invasion sind der Film The Questor Bands (1974) und seine Star Trek Episode "Asignment: Earth" (2000); Arthur C. Clarke's Childhood's End, die Roman-Reihe (lateer-Filmreihe), die Schmetterlinge der Sterne, die Film Ankunft (2016,) und David Brin’s Uplift Serie von Büchern. Andere Beispiele Die Filmfilme Live (1988) nutzt ihre eigene fremde Infiltrations-Rückgeschichte als ein Satire auf den amerikanischen und den 80er-Jahren als eine Ära des Verbrauchs, in der die versteckten Schädel-Geheimnisse und deren Human-Kollaboratorien die Armutsbekämpfung von Menschen und eine schrumpfende mittlere Klasse behindern. Die wahren Formen von Ausländern können mit speziellen Gläsern und Kontaktlinsen gesehen werden. Die erste Hälfte der beliebten Videospiele Halo 2 und Halo 3 befasst sich mit der Verteidigung der Erde gegen ein genozidisches fremdes Reich, dem Konvent. Mit der militärischen Kraft der Erde, dem UNSC und einer Gruppe ehemaliger Konvents, des Konvents Separatisten, werden die Invasionen und das Konvent wieder ins Leben gerufen. Der Masseneffekt-Lizenz ist ein Wettrennen massiver halbökologischer, antragbarer Sternchen namens Reapers, die jede Zivilisation zerstören, die genug entwickelt hat, um künstliche Intelligenz zu entwickeln, die auf der wahrgenommenen Unerlaubbarkeit der Rebellen beruht. In Orson Scott Card's Serie Ender's Game, ein Insektoid-Sender von hivem Ausländern, bekannt als Formik, die die Erde in zwei Fällen, bekannt als erste und zweite Formic Wars. Die erste Invasion führte zu zehn Millionen Todesopfern, aber das zweite führte zu sehr wenigen Unfällen. Nach dieser zweiten Invasion beschloss das Konglomeat von Nationen, die als Internationale Flotte bekannt sind, ihre eigene Invasion einzuleiten, die den ehemals heimischen Planeten vollständig verwüsten würde. Siehe auch Kategorie: fiktive extraterrestrische –: Hybriden Erster Kontakt Inter Planetary Kontamination Pandemics in der Fiktion Space Kolonisation Extreme Religion Die Kraken-Tenken-Referenzen Externe Links The LF Audio Podcast ep17 - Wir haben uns in Frieden gezeigt!(An Alien Invasion Überleben Guide) Der Rechtsstatus von Cocaine unterscheidet sich von rechtlichen Elementen in einigen Ländern, um den illegalen Status in anderen zu beenden. Jedes einzelne Land hat den Verkauf von Kokain zum Freizeitzweck verboten, einige haben es für Besitz, persönlichen Gebrauch, Transport und Anbau, während einige ihn für bestimmte Zwecke dekriert haben. Liste nach Land Links