Demokratischer Kapitalismus, auch als Marktdemokratie bezeichnet, ist ein politisches und wirtschaftliches System, das den Kapitalismus und die starke Sozialpolitik verbindet. Es integriert die Ressourcenallokation durch marginale Produktivität (synonym mit freiem marktwirtschaftlich handelnden Kapitalgeber) mit einer Politik der Ressourcenallokation durch soziale Ansprüche. Die Politik, die das System kennzeichnet, wird von den demokratischen Regierungen umgesetzt. Demokratischer Kapitalismus wurde im 20. Jahrhundert weit verbreitet, vor allem in Europa und der westlichen Welt nach dem Zweiten Weltkrieg. Die Koexistenz von Kapitalismus und Demokratie, insbesondere in Europa, wurde durch die Schaffung des modernen Wohlfahrtsstaates in der Nachkriegszeit unterstützt. Die Umsetzung des demokratischen Kapitalismus umfasst in der Regel die Umsetzung von Maßnahmen, die den Wohlfahrtsstaat erweitern, die kollektiven Verhandlungsrechte der Arbeitnehmer stärken oder das Wettbewerbsrecht stärken. Diese Politiken werden in einer Kapitalwirtschaft umgesetzt, die durch das Recht auf privates Eigentum an produktivem Eigentum geprägt ist. Katholische soziale Lehre bietet Unterstützung für eine würdige Form des demokratischen Kapitalismus mit Schwerpunkt auf der Erhaltung der Menschenwürde. Definition des demokratischen Kapitalismus ist eine Art politisches und wirtschaftliches System, das durch die Ressourcenallokation nach Marginproduktivität und sozialem Bedarf gekennzeichnet ist, wie es durch Beschlüsse der demokratischen Politik bestimmt ist. Kennzeichnend für demokratische Wahlen, Freiheit und Rechtsstaatlichkeit sind die Merkmale, die in der Regel mit Demokratie verbunden sind. Sie behält ein freies Wirtschaftssystem mit Schwerpunkt auf Privatunternehmen. Professor für Unternehmertum Elias G. Carayannis und Arisitidis Kaloudis, Wirtschaftsprofessor an der norwegischen Universität für Wissenschaft und Technologie (NTNU), beschreiben das demokratische System, das eine robuste Wettbewerbsfähigkeit mit nachhaltigem Unternehmertum verbindet, mit dem Ziel der Innovation und der Schaffung von Möglichkeiten für den wirtschaftlichen Wohlstand für alle Bürger. Edward Younkins, Professor an der Wheeling Jesuit University, bezeichnete den demokratischen Kapitalismus als „dynamisches Komplex wirtschaftlicher, politischer, moralischer, ideologischer und institutioneller Kräfte“, das den sozialen Wohlstand in einer freien Marktwirtschaft maximieren soll. Siekins erklärt, dass das im demokratischen Kapitalismus verankerte System der individuellen Freiheit die Gründung freiwilliger Vereine wie Gewerkschaften unterstützt. Philosopher und Schriftsteller Michael Novak bezeichneten den demokratischen Kapitalismus als eine Mischung aus einer freien Marktwirtschaft, einer begrenzten demokratischen Regierung und dem moralischen System mit Schwerpunkt auf der persönlichen Freiheit. Novak nimmt zur Kenntnis, dass der Kapitalismus ein notwendiger, aber nicht ausreichender Demokratiezustand ist. Er schlägt ferner vor, dass die Bedeutung des demokratischen Kapitalismus in einer Gesellschaft von den religiösen Konzepten, die ihren Zoll, Institutionen und Führern voranbringen, stark bestimmt wird. Geschichte früh bis Mitte des 20. Jahrhunderts Die Entwicklung des demokratischen Kapitalismus wurde durch mehrere historische Faktoren beeinflusst, darunter das schnelle Wirtschaftswachstum nach dem Zweiten Weltkrieg, der Großen Depression und der politischen und wirtschaftlichen Folgen des Zweiten Weltkriegs. Die zunehmende Kritik an dem freien Marktkapitalismus und die zunehmende Bedeutung der sozialen Gerechtigkeit in der politischen Debatte trugen zur Verabschiedung demokratischer Kapitalpolitik bei. Anlässlich der Konferenz von Bretton Woods von 1944 haben sich Beamte der Vereinigten Staaten und des Vereinigten Königreichs sowie vierzig zwei weitere Staaten für die Öffnung des Handels verpflichtet. In Verbindung mit internationalen Leitlinien, die die Autonomie für jedes Land gewährleisten, um den wirtschaftlichen und sozialen Anforderungen seiner Wähler gerecht zu werden. Beamte forderten internationale Kapitalkontrollen, die es den Regierungen ermöglichen, ihre Volkswirtschaften zu regulieren, während sie sich weiterhin für die Ziele Vollbeschäftigung und Wirtschaftswachstum einsetzen. Die Annahme des Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommens unterstützte den freien Handel und ermöglichte es den nationalen Regierungen, die Vetoleistung über die Handelspolitik zu behalten. Diese Entwicklungen sahen die Einbeziehung der demokratischen Anforderungen in die Politik auf der Grundlage der Kapitalwirtschaft. Demokratischer Kapitalismus wurde zunächst nach dem Zweiten Weltkrieg in der westlichen Welt, insbesondere in Nordamerika und Westeuropa, weit verbreitet. Nach den schweren wirtschaftlichen Auswirkungen des Krieges waren die Arbeitsklassen in der westlichen Welt eher geneigt, die Kapitalmärkte in Verbindung mit der politischen Demokratie zu akzeptieren, die ein Niveau der sozialen Sicherheit und verbesserte Lebensstandards ermöglichten. In den Nachkriegsjahren haben sich die demokratischen Kapitalpolitiken verringert. Dies war gleichbedeutend mit dem Ausbau der Wohlfahrtsstaaten, einem stärker regulierten Finanz- und Arbeitsmarkt und einer verstärkten politischen Macht der Gewerkschaften. Laut dem politischen Wissenschaftler Wolfgang Merkel haben Demokratie und Kapitalismus in dieser Zeit mehr Komplementarität als zu jedem anderen Punkt der Geschichte. politische Entscheidungsträger in Europa und Asien haben demokratische Kapitalgeberpolitik angenommen, um die sozialen Bedürfnisse ihrer Wähler zu befriedigen und auf die Herausforderung des Kommunismus zu reagieren. Die umgesetzten Maßnahmen unterstützten die öffentliche Versorgung mit medizinischer Versorgung, verbesserte öffentliche Wohnung, Altersversorgung und leichter zugängliche Bildung. Garantie für Vollbeschäftigung und die Unterstützung der privaten Forschung und Innovation wurden zu den Prioritäten der politischen Entscheidungsträger. Politikentwicklungen basieren auf dem wachsenden Begriff, dass freie Märkte eine staatliche Intervention erfordern, um sie zu erhalten, Struktur zu schaffen und soziale Ungerechtigkeiten zu bekämpfen, die durch sie verursacht wurden. Regierungen auf der ganzen Welt regulierte bestehende Märkte, um ihre Beteiligung und Wirksamkeit zu erhöhen. Um den Konjunkturzyklus zu stabilisieren, wurde die Rolle der Regierung von antikommunistischen Führern in Großbritannien, Frankreich, Italien, Deutschland, Skandinavien und Japan wahrgenommen. Schwerpunkt war die Förderung des Wirtschaftswachstums, die Förderung von Innovationen und die Verbesserung der Lebensstandards. Dies sah die Erweiterung der Bildungsmöglichkeiten und die öffentliche Versicherung der Grundgesundheit und des Alters. Vereinigte Staaten Da die automatische Produktion in den Vereinigten Staaten expandierte, stieg die Nachfrage nach halb qualifizierten Arbeitskräften. Kombiniert mit der Ausweitung der Sekundarbildung sah dies die Entwicklung einer großen Arbeitsgruppe. Das daraus resultierende starke Wirtschaftswachstum und eine verbesserte Einkommensgleichheit ermöglichten einen größeren sozialen Frieden und eine universelle Wahl. Kapitalismus wurde als Mittel angesehen, um den Reichtum zu erzeugen, der die politische Freiheit aufrechterhält, während eine demokratische Regierung verantwortliche politische Institutionen und eine ausgebildete Arbeitskräfte mit ihren Grundrechten sicherstellte. Europa In der Nachkriegszeit wurden in Frankreich und Deutschland freie Marktwirtschaftssysteme mit politischen Systemen der Demokratie und des Wohlfahrtsstaates geschaffen. Dies war unter der Führung der Volksrepublikanischen Bewegung in Frankreich und der christlichen Demokratischen Union in Deutschland. Ende 20th Jahrhundert Nach den Ölschocken der siebziger Jahre und der Produktivitätsverlangsamung in den Vereinigten Staaten in den 80er Jahren haben Politiker und Wähler eine starke Unterstützung für demokratische Kapitalpolitik und freie Märkte erhalten. Globalisierung und freier Handel wurden als Mittel zur Förderung des Wirtschaftswachstums gefördert, was die Bildung des Nordamerikanischen Freihandelsabkommens und der Europäischen Union sah. Arbeitsmarkt- und Wettbewerbsregeln wurden in den bestehenden freien Marktwirtschaften, insbesondere in den britisch-Amerikanischen Staaten, gelockert. schnelle technologische Innovation und Globalisierung führten zu einem weit verbreiteten internationalen wirtschaftlichen Wandel. Öffentliche finanzierte demokratischen Kapitalgeberische Maßnahmen wurden entwickelt und umgesetzt, um Einzelpersonen zu kompensieren, die von einem großen, strukturellen wirtschaftlichen Wandel betroffen sind. In den frühen Jahren des Kalten Krieges wurden solche Maßnahmen Arbeitslosigkeitsvorteile, allgemeine oder teilweise universale Gesundheitsversorgung und Altersversorgung umfassen. Post-1970s, die Zahl der Arbeitsplätze des öffentlichen Sektors erweitert. Bevölkerungsalterung in Europa, Japan und Nordamerika verzeichneten einen erheblichen Anstieg der öffentlichen Ausgaben für Renten und Gesundheitsversorgung. In den 80er Jahren hat die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung die Unternehmensbesteuerung verringert, obwohl die Einkommensteuern und die öffentlichen Ausgaben für Sozialversicherungsprogramme im Allgemeinen stabil blieben. Groß angelegte Innovation in der Produktionstechnologie im Laufe des 20. Jahrhunderts hat in vielen Kapitalländern breite wirtschaftliche Vorteile gebracht. Diese Vorteile trugen zur Vermittlung demokratischer Politik und freier Märkte sowie zur weit verbreiteten Akzeptanz der demokratischen Kapitalpolitik durch die Wähler bei. Von Ende des 20. Jahrhunderts haben sich die zehnte des demokratischen Kapitalismus weit über Nordamerika und Westeuropa hinaus vergrößert. Vereinigte Staaten Nach seinem Amtsantritt im Jahr 1981 plädierte Ronald Aerospace für eine eingeschränkte Rolle der Regierung und reagierte gleichzeitig auf die Skepsis der Wähler des liberalen Kapitalismus, indem sie die starken öffentlichen Ausgaben aufrechterhält. Viele Wähler bezweifelten die Fähigkeit des freien Marktkapitalismus, einen kohärenten Frieden, Sicherheit und Gelegenheit zu gewährleisten, und suchten verbesserte Lebensstandards, Altersversorgung und Bildungsmöglichkeiten für Jugendliche. Im Verhältnis zum Bruttoinlandsprodukt (BIP) hielt die Regierung die vorigen staatlichen Ausgaben für soziale Sicherheit und Pharmare. Insgesamt blieben die Staatsausgaben in Prozent des BIP auch unter der Verwaltung von Investoren stabil. Europa Mitte der 80er Jahre begannen die europäischen Staats- und Regierungschefs, neoliberale Ideen, wie diejenigen, die mit dem Begriff der Interdependenz der Wirtschafts- und Sozialpolitik assoziiert sind, zu beenden. In diesem Zusammenhang entwickelte sich die europäische Wettbewerbspolitik als Methode zur Eindämmung der Überschüsse des Kapitalismus und passt die Wirtschaft der Europäischen Union mit den bestehenden demokratischen Idealen der europäischen Gesellschaft an. In der gesamten europäischen Region hat der demokratische Kapitalismus vorangebracht. Südafrika Südafrika Wettbewerb Gesetz von 1998 hat die Beseitigung wettbewerbswidriger Geschäftspraktiken und die freie Beteiligung aller Bürger an der Wirtschaft im Vordergrund gerückt und gleichzeitig eine wettbewerbsfreie Wirtschaft bewahrt. Indien hat Anfang des 21. Jahrhunderts das Wettbewerbsrecht 2002 umgesetzt, um den Wettbewerb zu fördern und zu erhalten und den Schutz der Marktteilnehmer zu gewährleisten, Ziele, die mit dem demokratischen Kapitalismus übereinstimmen. Umsetzung Die Nachkriegsumsetzung des demokratischen Kapitalismus sah die Ausweitung der Wohlfahrtsstaaten und der freien Kollektivverhandlungsrechte der Arbeitnehmer neben marktpolitischen Maßnahmen zur Gewährleistung der Vollbeschäftigung. Im Rahmen des demokratischen Kapitalismus, ein autonomer demokratischer Staat, schafft eine Politik, die in der Praxis einen Kompromiss zwischen den oberen und niedrigeren Klassen schafft, während sie mit freiem Marktkapital vereinbar ist. Diese Maßnahmen umfassen die Einrichtung oder Erweiterung eines Wohlfahrtsstaates als Mittel zur Vermittlung von Konflikten in der sozialen Klasse und zur Versorgung der Arbeitnehmer. Das System zeichnet sich durch die Einrichtung kooperativer Wirtschaftsinstitutionen aus. Hierzu gehören Einrichtungen, die die Verhandlungen zwischen staatlichen Stellen und Unternehmens- und Arbeitsorganisationen, wie Gewerkschaften, und denen erleichtern, die die Beziehungen zwischen Arbeitnehmern und Führungskräften innerhalb privater Unternehmen regeln. Die Entwicklung von Institutionen zur Förderung der Zusammenarbeit zwischen öffentlichen und privaten Unternehmen erkennt die Vorteile des Marktwettbewerbs an und versucht, die sozialen Probleme des unrestrainierten Kapitalismus anzugehen. Die wirtschaftlichen Sicherheitsbedenken der Bürger werden durch eine Umverteilungspolitik angegangen. Diese Maßnahmen umfassen Einkommensüberweisungen, wie Sozial- und Rentenprogramme, um die finanziellen Bedürfnisse der älteren Menschen und der Armen zu unterstützen. Andere Maßnahmen zur Förderung der wirtschaftlichen Sicherheit umfassen die Sozialversicherung und die Finanzfinanzierung von Bildungs- und Beschäftigungsprogrammen zur Förderung der Beschäftigung. Das Recht auf Privateigentum an produktivem Eigentum ist ein zentraler zehnter demokratischer Kapitalismus und wird als Grundfreiheit aller demokratischen Bürger anerkannt, wie in einer regelmäßigen freien Marktwirtschaft. Laut dem politischen Philosophen John Tomasi richtet der demokratische Kapitalismus soziale Ansprüche und Gerechtigkeitsbelange durch die Wahrung der Rechte des Bürgers an privatem Eigentum an, so dass die Bürger „frei, gleichberechtigt und eigenständig“ sein können. Kennzeichnend für die robuste Wettbewerbsfähigkeit und nachhaltige unternehmerische Initiative, die den demokratischen Kapitalismus definieren, sind Top-down-Maßnahmen und Bottom-up-Initiativen, die von den demokratischen Regierungen umgesetzt werden. Top-down-Maßnahmen werden von den offiziellen Führungskräften in einer Organisation geplant und umgesetzt, während Bottom-up-Maßnahmen schrittweise Veränderungen erfordern, die von den wenigerrangigen Mitgliedern von Organisationen initiiert und nachhaltig sind. Maßnahmen zielen darauf ab, Innovationen im öffentlichen und privaten Sektor zu stimulieren. Beispiele sind starke Forschungs- und Entwicklungsfinanzierung sowie Maßnahmen zum Schutz der Rechte an geistigem Eigentum. Wettbewerbsrecht Ein Merkmal der demokratischen Kapitalwirtschaft ist die demokratische Umsetzung von Gesetzen und Vorschriften zur Förderung des Wettbewerbs. Hierzu gehören das Kartellrecht der Vereinigten Staaten. Wettbewerbsgesetze dienen der Regulierung der Tätigkeiten des privaten Sektors, einschließlich der Maßnahmen der Kapitaleigentümer und -manager, um sozial unerwünschte Ergebnisse nach der demokratischen Mehrheit zu verhindern. Die Umsetzung des Wettbewerbsrechts zielt darauf ab, wettbewerbswidriges Verhalten zu verhindern, das dem Schutz der Verbraucher schaden und gleichzeitig eine freie Marktwirtschaft wahren. Die Umsetzung der Kartellgesetze wurde insbesondere als Merkmal des demokratischen Kapitalismus und nicht als regulärer Free-market Kapitalismus bezeichnet. Konflikte zwischen der Zuweisung von Ressourcen Laut dem wirtschaftlichen Sociologen Wolfgang Streeck sind die Kapitalmärkte und die demokratischen Politiken, die den demokratischen Kapitalismus prägen, in der Regel widersprüchlich. Streeck schlägt vor, dass die Regierungen unter dem demokratischen Kapitalismus die Ressourcenallokation durch marginale Produktivität zugunsten von Ressourcenzuweisungen durch soziale Ansprüche oder umgekehrt vernachlässigen. Insbesondere weist er darauf hin, dass die beschleunigte Inflation der 70er Jahre in der westlichen Welt auf den wachsenden Lohndruck in den Arbeitsmärkten und die politische Priorität der Vollbeschäftigung zurückzuführen ist, die beide mit dem demokratischen Kapitalismus übereinstimmen. Katholische Texte bieten Unterstützung für eine Art sozial reglementierter demokratischer Kapitalismus. The Papal enzyklal Centesimus anus, geschrieben von Papst John Paul II, unterstreicht eine Vision einer würdigen Form des demokratischen Kapitalismus. Das vom demokratischen Kapitalismus beschriebene Kommunismus fördert die Achtung der individuellen Rechte und der Grundrechte der Arbeitnehmer, einer positiven Gemeinschaft und einer begrenzten Rolle für den Staat und den Markt. Laut dem enzyklischen Charakter sollten diese Merkmale mit einer bewussten Anstrengung kombiniert werden, um Institutionen zu fördern, die den Charakter von Einzelpersonen entwickeln. Der enzyklische betonte den Entscheidungsträgern, wie wichtig die Würde der Person und die Sorge für die Armen sind, und erkannte an, dass die wirtschaftliche Effizienz mit sozialer Gerechtigkeit ausgeglichen werden muss. The United Kingdom 1986 Human Brief Economic Justice Alle schlugen vor, spezifische institutionelle Regelungen zu entwickeln, um diese Form des demokratischen Kapitalismus zu unterstützen. Regelungen, die vorgeschlagen wurden, umfassen die Strukturen der Rechenschaftspflicht, die alle Interessenträger, wie Arbeitnehmer, Kunden, lokale Gemeinschaften und die Gesellschaft im Rahmen der Unternehmensentscheidung einbeziehen sollen, im Gegensatz zu Aktieninhabern. In dem Schreiben wurde die Akzeptanz für die Marktwirtschaft unter der Bedingung angeboten, dass der Staat bei Bedarf interveniert, um die Menschenwürde zu wahren. Lesen Sie auch den demokratischen demokratischen Sozialismus Georgism Libertarian paternalism gemischte Wirtschaft Neoklassischer Liberalismus Post-war-KonsensRegulierung des Kapitalismus Sozialdemokratie Sozialmarkt Staat Kapitalismus Wohlfahrt Links