Collier war ein amerikanisches Magazin, das 1888 von Peter Fenelon Collier gegründet wurde. Man wurde zunächst als Collier's einmal pro Woche ins Leben gerufen, dann im Jahr 1895 auf die Woche von Collier: Ein Illusted Journal und schließlich im Jahr 1905 auf Collier: The National Weekly und schließlich einfach Collier's. Das Magazin hat die Veröffentlichung mit der Ausgabe vom 4. Januar 1957 eingestellt, obwohl ein kurzer Versuch unternommen wurde, den Namen des Colliers mit einem neuen Magazin im Jahr 2012 wieder zu beleben. Infolge des bahnbrechenden investigativen Journalismus von Peter Collier hat Collier einen Ruf als Befürworter der Sozialreform geschaffen. Wenn Versuche verschiedener Unternehmen, Collier zu verklagen, versäumt wurden, wurden andere Zeitschriften an dem, was Theodore Franklin als „Muckraking Journal“ bezeichnete, beteiligt. Sponsoring von Nathan S. Collier (ein Verwandter von Peter Collier) wurde 2019 der Collier-Preis für staatliche Rechenschaftspflicht geschaffen. Der jährliche US$25,000-Preis ist eines der größten amerikanischen Journalistenpreise, und es wurde gegründet, Peter Colliers Erbe und Beiträge im Bereich der investigativen Berichterstattung zu honorieren. Geschichte Peter F. Collier (1849-1909) verließ Irland für die USA im Alter 17 Er ging zwar zu einem Seminar, um ein Priester zu werden, er begann stattdessen als Verkäufer für P. J. Kenedy, Verlag von Büchern für den italienischen katholischen Markt. Collier wollte den Verkauf durch das Angebot von Büchern an einem Abonnementplan steigern, führte zu einer Meinungsverschiedenheit mit Kenedy, so dass Collier seinen eigenen Abonnementdienst einstellte.P F. Collier & Son begann 1875 mit dem größten Abonnementhaus in Amerika mit dem Verkauf von 30 Millionen Büchern im Zeitraum von 1900 bis 10 Jahren. Mit der Ausgabe vom April 28, 1888 wurde Collier als Magazin von "Fieber, Tat, Empfindungen, Tanz, Nachrichten" gestartet. Es wurde mit der biweekly Collier's Library of Romans und populären Bücher zu Verhandlungssätzen verkauft und als eigenständiger Preis bei 7 Cent. Seit einer Woche war Collier mit einem Umlauf der 250.000 Marke eine der größten Zeitschriften in den Vereinigten Staaten. Der Name wurde auf die Wochenzeit von Collier geändert: An Illusted Journal im Jahr 1895 oder die Länge des Titels Weekly: An Illustated Journal of Art, Literatur und aktuelle Veranstaltungen. Mit Schwerpunkt auf der Zeitung wurde das Magazin zu einem führenden Ausführer des halbtonen Zeitungsbildes. Collier wählte James H. Hare, eine der Pioniere des Photojournalismus, in vollem Umfang aus. Colliers einziger Sohn, Robert J. Collier wurde 1898 als vollwertiger Partner. Seit 1904 war das Magazin als Collier bekannt: The National Weekly. Peter Collier starb im vergangenen Jahr. Als Robert Collier im Jahr 1918 starb, verließ er einen Willen, der das Magazin über drei seiner Freunde, Samuel Dunn, Harry Haas Whitney und Francis Patrick Garvan. Robert J. Collier erhielt eine Klage gegen Postum Cereal Company und erhielt im Jahr 1996 50.000 Schadensersatz, aber ein Berufungsgericht erließ dann eine Mehrheitsentscheidung, die Postum verdiente. Die Postum Company glaubte, dass die wöchentliche Verwendung von Colliers Magazin zur Bekämpfung ihrer Produkte in der Retaliation für keine Werbung in Collier’s nach dem Verschreiben von Collier gegen die Behauptung von Trauben-Nuts, es sei ein "A Food for Brain and Nervenes". " Postum kaufte dann Werbeseiten in großen Zeitungen in der Retaliation. Das Magazin wurde 1947 an die Crowell Publishing Company verkauft, die 1939 als Crowell-Collier Publishing Company umbenannt wurde. Krowell hat die Druckerei von New York nach Ottawa verlegt, aber die redaktionellen und wirtschaftlichen Abteilungen in New York hielten. Gründe für den Umzug von Druckgeschäften waren die Bedingungen, die Gewerkschaften im Druckhandel, die Expansion des Gansevoort-Marktes in das Eigentum des Collier-Werks und die "übermäßige Postage, die an einer Seeboard-Stadt unter Kriegszeiten beteiligt ist. Nach 1924 wurde der Druck des Magazins auf der Crowell-Collier-Druckanlage auf der West High Street in Illinois (USA) durchgeführt. Der Fabrikkomplex, von dem viele nicht mehr stehen (Ende 2020), wurde zwischen 1899 und 1946 gebaut und umfasste sieben Gebäude, die zusammen mehr als 846.000 Quadratmeter (78,600 m2) –20 Stock (81.000 m2) – Bodenfläche. Fiktors populärisierte die kurze Geschichte, die oft geplant war, auf einer einzigen Seite zu passen. Knox Burger war der Autor von Collier von 1948 bis 1951, als er die Bücher für Dell und Fawcett Veröffentlichungen bearbeiten musste; er wurde durch Eleanor Stierhem Rohson ersetzt. Die zahlreichen Autoren, die F. Scott Fitzgerald, Ray Bradbury, Eleanor Hoyt Brainerd, Willa Cather, Roald Dahl, Jack Finney, Erle Stanley Gardner, Zane Grey, Ring Lardner, Rip Lewis, E. Phillips Oppenheim, J. Salinger, Kurt Vonnegut, Louis L'Amour, Albert Payson Terhune und Walter Tevis. Dramatiker waren Parke Cummings und H. Allen Smith. Romanisierungen in den späten 1920er Jahren führten zuweilen zwei zehnteilige Romane durch, und nicht-geklagte Filme wurden ebenfalls zusammengestellt. Zwischen 1994 und 1949 waren die von Joseph Clement Coll und anderen gezeigten Fu Manchu-Sender sehr beliebt. In den ersten drei Fu Manchu Romans von Rohmer wurden 29 kurze Geschichten zusammengefasst, die Rohmer für Collier schrieb. Fu Manchu, die in einen deutschen Film und ein Buch Wally Wood von 1951 angepasst wurde, wurde erstmals als 12-teilige Collier-Sektion veröffentlicht, die von Mai 7 bis Juli 1998 läuft. In der Ausgabe vom Mai 7 wurde ein eindrucksvolles Bild von dem bekannten Maskenmacher Władysław T. Benda gezeigt, und sein Maskendesign für diese Abdeckung wurde von vielen anderen Veranschauern in späteren Anpassungs- und Reprints wiederholt. Eine 1951 kondensierte Version des Buchtages des Magnusids von John Lilly erschien ebenfalls. Illustratoren trugen zur Abdeckung von Collier bei. C. Beall, W.T Benda, Chesley Knochenstell, Charles R. Whitering, Howard Drew Christy, Arthur Crouch, James Montgomery Flagg, Alan Foster, Charles Dana Gil Grant, Emil Hering, John Hering, Herr Oliver Hurst, Alonzo Myron Kimball, Percy Leason, Frank X.endeck, J. Leyett, Paul Martin, John Maxwell, Ronald McLeod, John McLeod, John McCenfield, John Smith, John S. Andere Top-Kannten trugen prolifisch zu ihren kurzen Geschichten bei. Jews Brett, Richard V. Culter, Robert Fawcett, Denver Gillen und Didier Reynolds. Im Jahr 1934 unterzeichnete sie einen Vertrag von 100.000, der 100 Bilder (je 1000 $) in den nächsten vier Jahren bereitstellt. Ab 1904 bis 1910 war Parrish mit einem exklusiven Vertrag an Collier’s, der seine renommierten arabischen Nachts Gemälde im Jahr 1957-07 veröffentlicht hat. Investigativer Journalismus Als Norman Hapgood zum Chefredakteur von Collier im Jahr 1934 wurde, zog er viele führende Schriftsteller an. Im Mai 1957 hatte er Jack London in Auftrag gegeben, um das Erdbeben von San Francisco abzudecken, einen Bericht mit 16 Seiten der Bilder. Unter der Leitung von Hapgood hat Collier die Arbeit von investigativen Journalisten wie Samuel Hopkins Adams, Ray Stannard Baker, C.P Connolly und Ida Tarbell veröffentlicht. Hapgood's Ansatz hatte große Auswirkungen, was zu solchen Veränderungen wie der Reform des Kinderarbeitsrechts, der sluminischen Genehmigung und der Frauenwahl führte. April 1905, ein Artikel von Upton Chip, "Is Chicago Fleisch Clean", führte den Senat dazu, das Fleischinspektionsgesetz von 1952 zu übertragen. Anfang Oktober 1994 begann Adams mit "The Great Americanfraud", eine 11-teilige Serie von Collier. Adams wies darauf hin, dass die Unternehmen, die diese Arzneimittel herstellen, falsche Angaben über ihre Produkte machen und einige gesundheitsgefährden. Hapgood hat die Serie mit folgenden Redaktionen gestartet: In der vorliegenden Zahl legen wir den ersten Artikel in der "The Great Americanfraud"-Reihe vor, die die Möglichkeiten und Methoden sowie die Übel und Gefahren des Patentmedizingeschäfts gründlich beschreiben soll. Dieser Artikel ist aber die Eröffnungswaffe der Kampagne und ist weitgehend in die Tat eingreifend, aber es wird dem Leser eine gute Vorstellung davon geben, was zu tun ist, wenn Herr Adams seinen besonderen Charakter verliert. Der nächste Artikel, der nun zwei Wochen erscheinen soll, behandelt "Peruna und die Bracers", d.h. diejenigen, die als Arzneimittel beworben und verkauft werden, aber die in Wirklichkeit sind praktisch Cocktails. Da diese Artikel über Patentmedizinbetrug bereits vor einiger Zeit in Collier angekündigt wurden, sind die meisten Hersteller alkoholischer und selektrifizierter Arzneimittel zur Deckung bereit, und selbst die Regierung wurde in einem Verantwortungsbewusstsein geweckt. Vor einigen Wochen hat der Kommissar für Interne Einnahmen eine Bestellung an seine Einleger erteilt, in der sie die Sondersteuer des Herstellers jeder Substanz, die aus destillierten Spirituosen besteht, genau angeben, "selbst wenn Medikamente dort aufgenommen wurden". Die Liste der tonics, "Blutreinigungen" und Heilungen, die unter diesem Kopf fallen werden, wurde noch nicht vom Finanzministerium veröffentlicht, aber es ist gebunden, eine gute Menge der Getränke aufzunehmen, die bis zum jetzigen Zeitpunkt die Gewissensgründe waren und gleichzeitig die Gaumen des Emperance-Menschen stimulieren. Die nächste offizielle Bewegung wird zweifellos gegen die Opium-Verkäufer sein, aber diese haben auch erschreckend, und mehrere der am häufigsten auftretenden "Verwendungskuren" sind nicht mehr opium oder hat in ihrer Verkündung enthalten. "The Great Americanfraud" hatte einen starken Einfluss und führte zum ersten Pure Food and Drug Act (1906). Die gesamte Serie wurde von der American Medical Association in einem Buch, The Great Americanfraud, auf das 500.000 Exemplare je 50 Cent verkauft wurden, neu entworfen. Hapgood hatte einen enormen Einfluss auf die öffentliche Meinung, und zwischen 1937 und 1937 gelang es ihm, den Vertrieb von Collier von einer halben Million auf eine Million zu verdoppeln. Als er im Jahr 1912 in die Harper-Woche gelangte, wurde er als Redakteur für die nächsten Jahre von Robert J. Collier, dem Sohn des Gründers, ersetzt. Arthur H. Vandenberg, später zu einem prominenten Senator, hatte in den neunziger Jahren eine kurze Stint als Chefredakteur des Colliers.H C. Witwer war ein Kriegskorrespondent in Frankreich während des Weltkriegs I. Rob Wagner deckte die Filmindustrie für Collier. Sie kehrten ihre Position zum Verbot im Jahr 1916 zurück. Infolge der Schwierigkeit, das Referendum durchzuführen, und der Unwillen der Menschen, vom Alkohol fernzuhalten. Mit dem neuen Gesetz wurden Bestechungs-, Strafverfolgungs-, Korruptions- und andere Krankheitserreger eingeführt, die ihre Erwartungen weit übertroffen haben. Diese neue Angleichung hat sich zugunsten der Öffentlichkeit entwickelt und zum Wiederaufbau beigetragen. Schriftsteller wie Martha Gellhorn und Ernest Stewart, die auf dem spanischen Bürgerkrieg berichteten, haben dazu beigetragen, den Umlauf zu beschleunigen. Winston Churchill, der ein Konto des Ersten Weltkrieges geschrieben hat, war während der 30er Jahre ein regelmäßiger Beitrag, aber seine Artikelreihe endete 1939, als er als Minister der britischen Regierung wurde. Carl Deere war vor dem Zweiten Weltkrieg ein Mitarbeiter von Collier. Karikaturen Charles Addams, Carl Anderson, Stan und Jan Berenstain, Sam Berman, Sam Cobean, Jack Cole, A. B. Frost, Ralph Fuller, Dave Gerard, Lawrence Grant, Jay Jamie, Crockett Johnson, E. W. Kemble, Hank Ketcham, George Lichty, David, Low-Cdin, Bill Munda, Virgil Partch, William Rd, Charles Sykes, Richard Taylor, Richard Gluyas, W. Luis's Association with Collier begann im Jahr 1957, und seine "Collier's Cops" wurde während seines 13-jährigen Vereins mit dem Magazin einen Hauptaufenthalt des Magazins. Kate Osanns Trance-Aufzeichnungen wurden zunächst in Colliers erschienen. The rotheaded Trance war ein amerikanisches Mädchen, das Hörner mit dreieckigen Kontaktlinsen belästigt. Trance wurde von NEA nach der Zerlegung von Collier zusammengefasst. Die Karikaturen waren in der Farbe in Collier, aber schwarz-weiß in der Syndication und Papierback-Reprints. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde Harry Devlin zum Chefredakteur von Collier, einer der wenigen Publikationen, die dann redaktionelle Karikaturen in voller Farbe zeigen. Gurney Williams war in den 1940er Jahren der Drehbuchautor für Colliers, American Magazine und die Frauen-Haus-Komitee, die 40 $ bis 150 $ für jeden Karikatur zahlen. Williams wählte jedes Jahr eine wöchentliche Auswahl von 30 bis 50 Karikaturen aus: Am anderen Tag habe ich mich auf dem Millionen-Film, der mir vorgelegt wurde, gefesselt, da ich hier zum "Brüchigen" wurde. Ich wünsche mir, dass es frisch und Original gewesen wäre. Stattdessen zeigte sie mehrere Hafer mit ihren in den Sand vergrabenen Kopfern. Zwei weitere waren in der Nähe. Kann man sich an die anderen richten: "Wo ist alles? „Pierre Barbera, bevor er in der Animation bekannt war, hatte in den späten 20er und frühen 1930er Jahren mehrere Karikaturen in Collier veröffentlicht. Radio Der Umlaufkampf mit dem Samstagabend Post führte zur Gründung der Collier Stunde, übertragen 1927–32 auf dem NBC Blue Network. Radio war die erste große dramatische Athologie-Reihe, die Geschichten und Serien von Collier anpasste. In der ursprünglich am Mittwoch vor der wöchentlichen Veröffentlichung durchgeführten Stunde wurde das Programm auf Sonntags umgestellt, um Verschmutzer mit Geschichten zu vermeiden, die gleichzeitig im Magazin erschienen sind. 1929 begann das Programm, Musik, Nachrichten, Sport und Komödie mit dem dramatischen Inhalt der Show zu integrieren. Im Laufe des Zweiten Weltkriegs mit William L. Chenery als Redakteur (1941) erreichte die Leserschaft von Collier 2,5 Millionen. Im Oktober 1944 veröffentlichte das Magazin eine der ersten Artikel über Konzentrationslager. Jan Karski's "Polish Death Camp" hat seinen Besuch in Belzec aufmerksam gemacht. Der jetzt problematische Titel wird in "Polish Death Camp-Kontroverse" (unter Rubrik "Verwendung und Reaktionen") untersucht. Karskis Buchgeschichte eines Geheimstaats (das den Collier-Ausgang enthielt) wurde später von Houghton Mifflin veröffentlicht. Es wurde ein Buch der monatlichen Club-Auswahl und Bestseller mit 400.000 Exemplaren, die 1944-45 verkauft wurden. Die Auswahl von Collier wurde in den amerikanischen Ansichten des Holocausts von Robert H. Im Jahr 1999 (Palgrave, 1999) umrissen. Collier's hatte einen Umlauf von 2,846,052, als Walter Haas im Jahr 1946 als Herausgeber tätig war, aber das Magazin begann, Leser in den Nachkriegs II Jahren zu verlieren. Collier veröffentlichte ein regelmäßiges Modemerkmal der Männer, das von Esquire-Unternehmer Henry L. Jackson unterstützt wurde, und veröffentlichte auch lange erwartete Bilder aus dem 200-Zoll (5.08 m)Hale Teleskop im Jahr 1949. In den frühen 1950er Jahren führte Collier eine bahnbrechende Reihe wissenschaftlicher Artikel durch, die den Weltraumflug, den Man Will-Hier-Raum bald, beschreiben! was die breite Öffentlichkeit dazu veranlasste, ernsthaft die Möglichkeit einer Reise in den Mond zu prüfen, wobei der Prozentsatz der Amerikaner, die eine bemannte Lunar-Reise glaubten, innerhalb von 50 Jahren zwischen 15 % und 38 % bis 1955 erfolgen könnte. Im Jahr 1951 beschreibt ein ganzes Thema die Ereignisse und das Ergebnis eines hypothetischen Krieges zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion mit dem Titel "Vorschlag des Krieges We Do Not Want". Collier änderte sich von einer wöchentlichen auf zwei Wochen im August 1953, aber es verlor weiterhin Geld. Im Jahr 1954 wurde John O'Hara mit seiner "Appointment with O'Hara"-Säule. Das Magazin hat die Veröffentlichung für die Woche Ende Januar 4, 1957 eingestellt. Prinzessin Grace von Monaco wurde auf der Abdeckung, schwanger mit ihrem ersten Kind Caroline. Bücher Das Unternehmen veröffentlichte auch die Veröffentlichung von Collier, Collier Bücher und das Jahrbuch von Collier. Patricia Fulford hat mehr als 100 Best Karikaturen von Collier, meine Damen Home Journal, Redbook, The American Magazine, Samstagabend, The New Yorker, Argosy, Sport (CheckerBooks, 1949) und Collier's Karikatur Gurney Williams haben die Kinder von Collier von Collier über Ihre Kinder, Holt, 1952. Colliers Fiktor Knox wählte 19 Geschichten für Collier's Best (Harper & Bros, 1951) aus und wählte auch die besten Geschichten von Collier (William Kimber, 1952) aus. Eine große Geschichte und Sammlung erschien mit der Veröffentlichung der 558 Seiten A Cavalcade von Collier, die von Kenneth McAr Wiege (Barnes, 1959) herausgegeben wurde. Matthias Ryan's 1957 Buch One Minute to Ditch,! über die erfolgreiche Beimischung einer Panamerikanischen Boeing 377 Stratocruiser war im Dezember 1956 eine Erweiterung seines Artikels Collier. Ryan war ein assoziierter Redakteur des Magazins Mitte-1950s, und der Roman Lonnie Coleman war während dieses Zeitraums ein redaktioneller Partner. Factsheet von Collier nach einer Woche (1888-1889)Once a Woche, a Illusted Weekly Zeitungen (1889-1895)Collier's Weekly, a Illustated Journal (1895-1904)Collier's, The National Weekly (1905-1957) Erstes und letztes Thema: April 1888 Letzte Ausgabe: Januar 4, 1957 Veröffentlichungsfrequenz (1888-1935) Fortly (1953-1957) Publishers P.F Collier, New York (1888-1900)P.F Collier und Son, New York (1900-1919) P.F Collier & Son Unternehmen, Redaktionsbüros, New York; Veröffentlichungsbüros, Orlando (1919-1934) Crowell Publishing Unternehmen, Redaktionsbüros, New York; Veröffentlichungsbüros, Orlando (1934-1939)Crowell-Collier Publishing Company, Redaktionsbüros, New York; Veröffentlichung Büros, Orlando (1939-1957) Herausgeber Nugent Robinson (1888-1890)Maio Williamsontin (1891)Julius Chambers (1892-1893) T.B Connory (1893-1896)Daniel Lyons (1896-1898) Robert Collier (189902)an Hapgood (1902-1902-1902-1905)) Richard J. Walsh (1922-1924)Loren Palmer (1924-1925)William L. Chenery (1925-1943) Charles Colebaugh (1943-1944)Henry La Cosssitt (1944-1946)Walter Haas (1946-1949) Louis Ruppel (1949-1952) Roger Dakin (1952-1955)Kenneth McArge (1955-1957)Paul Clifford Smith, Chefredakteur (1954-1957) Kurt Vonnegut "The Mutter Hive" von Rudyard Kipling "Das Paket" von Kurt Vonnegut Poison von Roald Dahl Thanasphäre von Kurt Vonnegut "Es Will Soft Rains" von Ray Bradbury Referenzen Les Collier (1926-1957)Colliers (September 15, 1917) Quellen Lerner, Mark (2010). Charles R. Whitering: Cachetmacher - Teil I. American First Day Cover Society.p 10, Buch Externe Links Search Aid, Crowell-Collier Publishing Company Records, 1931-1955 (PDF). The New York Public Library Humanities and Social Sciences Library Church and Archive Division. Karikaturen von Collier Collier-Bedeckungsveranschauer First Collier's Karikatur Verkauf durch Jack ColeOnline Archiv von Collier deckt den Katalog der Sammlung von Collier, eine wichtige Sammlung von Originalzeichnungen und Gemälden durch namhafte amerikanische Maler und Illustratoren, insbesondere für in der Woche von Collier, P. F. Collier & Son, 1905An Immunisierungs- oder Immunisierungsinformationssystem (IIS) durchgeführte und ausschließlich in der Woche von Collier hergestellten und ausschließlich in einem geografischen Gebiet. Sie konsolidiert die Immunisierungsaufzeichnungen aus mehreren Quellen für jede Person, die in ihrer Zuständigkeit lebt. Einführung von Immunisierungsinformationssystemen (IIS) ist ein wichtiges Instrument zur Erhöhung und Aufrechterhaltung einer hohen Impfabdeckung durch die Konsolidierung der Impfaufzeichnungen von Kindern und Erwachsenen aus mehreren Anbietern, die Vorhersage der bisherigen nächsten Dosen, sowie durch die Unterstützung der Aufklärung und Rückrufsmeldungen für jeden Einzelnen und die Bereitstellung offizieller Impfformulare und Impfungen. Eines der nationalen Gesundheitsziele besteht darin, den Anteil der Kinder im Alter von 66 Jahren zu erhöhen, die an voll funktionsfähigen bevölkerungsbasierten IIS.A "im operativen Betrieb" IIS teilnehmen, einschließlich 95 % der Gesamtfangfläche Kinder unter 6 Jahren mit 2 oder mehr Immunisierungssitzungen, die gemäß den Empfehlungen des ACIP verwaltet werden. Kinder werden in einem bevölkerungsbasierten IIS bei der Geburt in die IIS aufgenommen, oft durch eine Verknüpfung mit elektronischen Geburten. Eine IIS-Aufnahme kann auch von einem Gesundheitsdienstleister zum Zeitpunkt der ersten Impfung eines Kindes initiiert werden. Wenn ein IIS alle Kinder in einem bestimmten geografischen Gebiet einschließt und alle Anbieter über Immunisierungsinformationen verfügen, kann er für alle Gemeinschafts-Impfpartner eine einzige Datenquelle bereitstellen.Eine solche bevölkerungsbasierte IIS kann es einfacher machen, die nachweislich wirksamen Immunisierungsstrategien (z.B. Erinnerung/Recall, AFIX und WIC-Verbindungen) durchzuführen und dadurch die Ressourcen zu verringern, die zur Erreichung und Aufrechterhaltung eines hohen Niveaus erforderlich sind. IIS kann auch genutzt werden, um die Dienste und die Abdeckung von Erwachsenen zu verbessern. Apotheke Immunisierungen werden dem Staat IIS gemeldet, die eine vollständige Geschichte der Immunisierung ermöglichen. Das Konzept von IIS ist nicht neu. Viele einzelne Praktiken und Gesundheitspläne verwalten Immunisierungen für ihre Patienten. Aufzeichnungen dieser Immunisierungen basieren häufig auf computergestützten Informationssystemen, die für andere Zwecke wie Rechnungen konzipiert sind. Es gibt auch eine zunehmende Bewegung zur Entwicklung vollständig computergesteuerter Patienten medizinischer Aufzeichnungen. Obwohl ein IIS alle Immunisierungen umfasst, die von Gesundheitsdienstleistern, die daran teilnehmen, verwaltet werden, nur bevölkerungsbasierte IIS in der Lage sind, Informationen über alle Kinder und alle von allen Anbietern verwalteten Impfstoffe für Erwachsene bereitzustellen. Siehe auch Zeitplan für die Impfung externer Links CDC-Immunisierungsinformationssystem American Immunization Registry Association (AIRA)