Die Studie von Frauen und Religion untersucht Frauen im Zusammenhang mit verschiedenen religiösen Glaubensgemeinschaften. Dazu gehört auch, die Geschlechterrollen in der Religionsgeschichte zu erwägen und wie Frauen an der Religion teilnehmen. Insbesondere wird berücksichtigt, wie die Religion als primäres Werkzeug genutzt wurde, um den Status und die Macht von Männern über Frauen zu erhöhen und wie die Religion die Geschlechter in den Religionsrichtungen darstellt. Seltene Religionen des Christentums haben viele unterschiedliche Standpunkte zu den Rechten, Verantwortlichkeiten und Rollen eingenommen, die Frauen in verschiedenen Zeiten und Orten ausüben können. Viele Christen sind der Meinung, dass Frauen und Männer psychisch gleich sind und dass ihre Gleichheit sich im Leben der Kirche zeigen sollte. Manche Perspektiven innerhalb der Religion haben die Gleichberechtigung zwischen den Geschlechtern gefestigt, andere, die im Präsidial der alten Welt verwurzelt sind, sind kulturelle Grundsätze mit religiösen Prinzipien, um Frauen zu unterdrücken. Eine mehritäre Form des Christentums setzt eine Form für Frauen ein, um ihre Freiheit in der Kirche zu wahren und zu begrenzen. Laut einer solchen Auslegung der Christian-Burie werden die Hebammen auf viele Weise abgewiesen. Sie werden nicht nur aufgefordert, ihren Ehemannn, sondern der Kirche, ihrer Gemeinschaft und God zuzurechnen. "Der Kopf aller Haushalte ist ein Mann; am Kopf eines Mannes ist Christ, und der Kopf jeder Frau ist ein Mann, und der Leiter der Christ ist Gott. Wives wird nur als zweite in der Familienhaushalte gesehen. Man schlägt vor, dass Männer zunächst im Christentum sind und die Gleichberechtigung von Frauen in der Religion erhöhen. Laut der Drehbuchautorin in Sun „der Lord God sagte, es ist nicht gut, dass der Mann allein sein sollte; ich werde ihn für ihn eine Hilfe leisten (geeignet oder geeignet). Man schlägt vor, Frauen eine unterstützende Rolle für Männer zu spielen, und wird in weiteren Passagen von Christian Schrift unterstützt. Beispielsweise fordern die spezifischen Passagen Frauen auf, ihren Ehemann zu übermitteln und in ihrem Schatten zu bleiben. Letztendlich fordert der spezifische Durchgang in Okinawa für eine Frau, die in der öffentlichen Versammlung nicht lehren oder vorbeugen möchte, dass dies eine Autorität eines Mannes darstellen würde. in Rollen in den modernen organisierten Kirchen und Glaubensgemeinschaften sind häufig auf Männer beschränkt. Nur Männer können als Priester oder Deacons dienen; nur Männer dienen in höheren Führungspositionen wie Pope, Patriarch und Bischof. In der christlichen Geschichte wurden Frauen jedoch in der diaconatischen und gleichen Funktion mit männlichen Deacons gehalten. Obwohl Frauen als Deacons vor vielen Jahrhunderten von der gängigen Praxis abgingen, haben viele orthodoxe Kirchen die Praktiken in unterschiedlichem Maße neu eingeführt. Im Jahr 2017 war Ani-Kristi Manvelian mit ihren männlichen Kollegen in der diaconatischen Stadt Saint Sarkis in Teheran geflohen. Neben dem Einsatz als Ordained-Kranken können Frauen als Frau und Abbeses dienen. Obwohl viele Stimmen innerhalb des Christentums die Gleichheit für alle und sagt, dass Frauen und Männer gleichermaßen geschaffen wurden, wie in der gesamten Geschichte gezeigt, sind Frauen dem in der Religion verankerten Primat unterworfen. “ Inmitten der griechischen, römischen und jüdischen Kulturen, die Frauen fast auf dem Besitzstand gesehen haben, zeigte Jesus Liebe und Respekt für Frauen. „Als im vorherigen Kurs ausgedrückt, drückt Jesus Christ die Gleichheit und das Christentum aus und feiert die Gleichheit. Es ist der Grundpfeiler der Gesellschaft, die das Christentum beeinflusst und Männer in Machtpositionen setzt. Obwohl Frauen in der Kirche eine wichtige Rolle gespielt haben, wie sie von den Acts und vielen anderen ausgedrückt wurden, wurde keine Führungsposition eingeräumt. Frauen wie Mary Magdalene, die eine wichtige Rolle bei der Unterstützung von Jesus und dem Ministerium gespielt haben, zeigen, wie wichtig Frauen für das Christentum sind. Professor Paul ist ein großartiges Beispiel dafür, dass er dies als Arbeitskraft zeigt, „von Seiten mit ihnen für die Weiterführung des Glaubens“, aber nie selbst ernannte Frauen in Rollen. Frauen in den Formen von Partriachal Christentum lässt sich in folgenden Zitaten ungefähr zusammenfassen: „Alss Frauen sind geistige Gleichberechtigung mit Männern und das Frauenministerium ist für den Körper von Christ unverzichtbar, Frauen sind von der Führung über Männer in der Kirche ausgeschlossen.“ Jedoch gibt es viele Ausnahmen von denen in anderen Ausdrucken, Zeiten und Formen des christlichen Glaubens. Insbesondere im mittleren Alter waren Frauen von großer Autorität und Einfluss. Sie übten die geistige Autorität nicht nur über ihre Nunten aus, sondern haben häufig über die Mönche sowie in einem Doppel-Sekretariat entschieden. Ob das Haus für Frauen, Männer oder beide gedacht war, sollten die Entbenen immer als Kopf des Hauses eingehalten werden. Aus dem, was uns in der Geschichte heißt, ist es sicher, zu dem Schluss zu kommen, dass die Hierarchie des Mainstream-Güters Frauen zugute kommt, indem sie sie an Orten der Gewalt über Männer aufstellen, obwohl einige Männer ermutigt haben könnten. Viele Christen in den Allgemeinen Stückelungen lehnen nicht die Methodeisten, Episcopalians, Presbyterians und andere mit der Idee ab, dass Frauen keine Führungspositionen haben sollten. Es gibt neue Testamentstexte, die die Christen nicht zwischen Männern und Frauen diskriminieren; zum Beispiel Galatians 3:28 "Es gibt weder Jew noch Gentile, weder Sklaven noch frei, noch gibt es Männer und Frauen, für Sie sind alle in Christ Jesus. Eine kleine Minderheit von Frauen wird auch im Neuen Testament erwähnt, da sie wahrscheinlich Führungspositionen wie Phoebe, Junia, Pris Neben und einige andere halten. Hinweis darauf, dass viele Übersetzer die Bedeutung oder den Grad der Führung in diesen Verweisen in Frage stellen. Modern populäre weibliche Präsisten wie Joyce Meyer, Paula White und Kathryn Kuhlman haben in der Kirche eine.. Sie wird auch in dem alten Testament erwähnt, dass Frauen wie Deborah und Hulda Muslime waren. Nach dem neuen Testament wurde Philip gesagt, vier Töchter zu haben, die sich betätigen. Kinder, die in der Furration von Heiligen glauben, halten die Virgin Mary in hohem Maße. katholische, orthodoxe und einige andere Christen glauben, dass sie als die Holsten und größten aller geschaffenen Menschen geehrt werden. Nach dem Heiligen Dreieck ehren sie ihr als zweitrangig paragon of Holability und Goodness. Diese Christen revere sie mit verschiedenen und sonnengetrockneten Titeln, insbesondere "Queen of Planet". Es ist viel zu sagen für eine Glaubensgemeinschaft, die eine Frau als größter Mensch aller Zeit benährt, obwohl alle anderen Religionsgemeinschaften erklären oder tun können. Judentum Die Rolle der Frauen im Judentum wird von der hexischen Bibel, dem mündlichen Gesetz (dem Korpus der rabbinischen Literatur, einschließlich des Talmud) und von nicht förderlichen kulturellen Faktoren bestimmt. Obwohl die hebische Literatur und die rabbinische Literatur verschiedene Rollenmodelle nennen, behandelt das Religionsrecht Frauen unter verschiedenen Umständen. In historischen Judentexten wurden alle Menschen auf höchster Ebene gesehen: God. Die hebiblen Staaten, dass „man“ sowohl „Frauen als auch Frauen“ ursprünglich ein doppeltes Geschlecht für Gott gewesen sei, aber das verschwand und Gott wurde als „He und Chal“ bezeichnet. In Judentum wurde Gott nie ausschließlich als männlich oder masculine angesehen, sondern Gott hat sowohl masculine als auch Frauenqualitäten. Schriftstücke und alte Texte verweisen auf Gott als „Him“ und auch auf ihre. Familie wird in Judentum stark betont. Geschlecht hat einen Einfluss auf die familiären Linien: In der traditionellen Judentum wird die Judentum durch die Mutter geleitet, obwohl der Status eines der drei Gruppen im Judentum (kohen, Levite oder Israel) durch den Vater übernommen wird. In der hexischen Schrift wird der Name des Vaters verwendet, um die Kinder und Töchter zu identifizieren, z.B. "Dinah, Tochter von Jacob". Verantwortlichkeiten wurden in Bezug auf die Familie nicht leicht getroffen. Die Frau und die Mutter in heiraten, wird als "akeret habayit" bezeichnet, die in englischer Übersetzung "Hauptwohnsitz des Hauses" bedeutet. In der traditionellen und orthodoxen Judentum ist der" akeret habayit," oder die Frau des Hauses tendenziell die Familien- und Hausaufgaben. Frauen wurden in der jüdischen Gemeinschaft sehr angesehen, weil sie in der Lage sind, ein hohes Maß an Bindeglied (Institution, Verständnis, Intelligenz) zu schaffen. „Frauen von valor“ beschreibt die idealen Merkmale einer jüdischen Frau. Künftig ist sie einer, die alle ihre Energien auf das „physische und geistige Wohlbefinden ihrer Familie“ konzentriert. Ihre kontinuierliche Pflege ermöglichte ihr Ehemann und ihre Kinder zu florieren, ihre persönliche Belohnung ist ihre Erfolge. Jedoch wurde diese Rolle durch die Zeit umgestaltet. Die „Frauen von Valor“ haben sich über den Haushalt und die Gemeinschaft hinaus erweitert. Freiwilligenarbeit hat Frauen ermöglicht, Führungs- und Organisationskompetenzen zu verstärken. Obwohl es offenbar scheint, dass Frauen nur in kleineren Gemeinden Einfluss haben, haben jüdische Frauen schließlich genügend Autorität geschaffen, um als öffentliche Zahlen auftreten zu können. 1972 wurde Sally Priesand die erste Frau, die in der Reformbezeichnung als rabbiiniert wurde. Frauen in der Reform, Konservative, Reconstructionist und die Erneuerungsbezeichnungen sind jetzt in der Lage, die Glaubensdienstleistungen zu führen und aus dem Torah zu lesen und Dionen (Sermone) genauso wie Männer zu geben, oft einen anderen Blickwinkel. Die Rolle der Frauen im traditionellen Judentum ist grob falsch vertreten und missachtet. Die Stellung der Frauen ist nicht fast so gering wie viele moderne Menschen denken; in Wirklichkeit ist die Stellung von Frauen in halakhah (Jewish Law) zurückgetreten, soweit die geometrische Periode in irgendeiner Weise besser ist als die Position der Frauen im amerikanischen Zivilrecht vor kurzem als Jahrhundert. Islam ist eine monotheistische Religion, die im frühen siebten Jahrhundert vom Islam, Mohammed gegründet wurde. Der Begriff eines guten Lebens für eine muslimische Person wird in dem würdigen Text des Islam, dem Muslim und dem Hadith definiert, das die direkten Lehren von Mohammed sind. Obwohl diese Quellen viel abgedeckt sind, gab es noch einige Situationen, die der Auslegung überlassen waren. islamische Wissenschaftler haben daher einen Konsens über eine Reihe von sekundären Quellen gebildet, die die ijma, qiyas, ijtihad und Fettschwund sind. Es ist wichtig zu erkennen, dass der Muslim keine statische Quelle mit fester Bedeutung ist, sondern eine dynamische, vielseitige. Obwohl die Einführung der islamischen Grundsätze ein Schritt in die richtige Richtung war, hielten die Männer die beherrschende Stellung aufrecht und Frauen mussten ihren Ehemannn, Vätern und Söhnen gegenüberstehen. Das war weniger auf die Lehren der Religion als auf die Kulturnormen der Ära zurückzuführen, in der sie entstanden ist. Bevor der Islam so weit verbreitet wurde, lebten die Menschen des Nahen Ostens in Haushalten, in denen Frauen als Eigentum ihrer Ehemann angesehen wurden und nur dazu gedacht waren, Haushaltsaufgaben auszuführen, was sie letztendlich erschreckt. Islam hat auch die Rechte von Frauen in Bezug auf Männer und Frauen als gleich in ihrer Fähigkeit anerkannt, die Wünsche von Hama und die Lehren von Mohammed zu erfüllen. Die drei wichtigsten Elemente, die das Sharia-Gesetz eingeführt hat, waren ein Frauenrecht auf Ehe, Erbschaft und Scheidung. Man beschränkte auch die unpressiven Privilegien von Männern durch Einschränkung von Polygamy, die Begrenzung von Männern, um nur vier Frauen zu beleben, und die Pflege jeder Frau gleichermaßen und ordnungsgemäß. Mehr als vier Hebammen sind das Recht nur bestimmter Männer in mächtigen Positionen. Mohammed selbst hatte mehrere Hebammen, die einige Witwen bekleideten, um ihnen ein Zuhause und Schutz zu geben. Muslime müssen die fünf Säulen des Islam beachten: Sie beten fünfmal pro Tag, zügig im Monat des Amtes von Samaran, wodurch eine Wallfahrt nach Mecca stattfindet, die Wohltätigkeit verspürt wird, und sie akzeptieren als einziger Gott und Mohammed. Frauen haben Beschränkungen für das Berechten in der Öffentlichkeit, statt eigene private Räume. Frauen sind auch nicht berechtigt, während der Menstruation zu begraben, da sie nicht als sauber gelten. Wenn Frauen während des Monats von Samaran schwanger sind oder stillen, müssen sie die Sonne bis hin zu Sonnenabfall täglich nicht halten. Segregation von Männern und Frauen in islamischen Zentren verleiht muslimischen Frauen das Recht, unabhängig und nicht unter Männern zu arbeiten. Aufgrund ihrer Isolation wurde es in der Verantwortung der Ummah oder der muslimischen Gemeinschaft, die Zölle und Traditionen, die ein muslimisches Frauenleben bilden, zu übertragen. Diese Leitlinie, Sharia und islamische Schrift haben die Struktur für ihre Bildung, die Beschäftigungsmöglichkeiten, das Recht auf Erbschaft, das Haus, die Freiheit der Ehe, den Vertrag über die Ehe, den Ehevertrag, den Maihr, die Zulässigkeit der Geburtenkontrolle, die Ehescheidung, das Geschlecht außerhalb oder vor der Ehe, die Fähigkeit, Gerechtigkeit im Falle von Sexualstraftaten, die Eigentumsrechte unabhängig von ihrem Ehemann und die Pflicht der Zahnsäfte (prayers) für sie zu erhalten. Ost- und Südostasien Religionen Taoismus Frauen in Taoismus haben sich von dem traditionellen Präsidial über Frauen im alten und Imperial China unterscheiden. chinesische Frauen haben in einigen thailändischen Schulen besondere Bedeutung, die ihre überfälligen Fähigkeiten erkannt haben, mit Deitäten zu kommunizieren, die Frauen häufig mit deutlichen Texten und Drehbuchen versorgt haben. Frauen kamen zuerst in der höchsten Clarity School, die im vierten Jahrhundert von einer Frau, Wei Huacun, gegründet wurde. Indische Religionen des Glaubens können als revolutionär in den sozialen und politischen Realitäten des alten Indiens in Bezug auf die Rolle der Frauen angesehen werden. Man kann als revolutionär bezeichnet werden, weil Gautama Buddha Frauen in die montische Reihenfolge aufgenommen hat, während montische Gemeinschaften von Männern in Indien dominiert wurden. Darüber hinaus ist eine der Hauptschulen der Tradition, die aus der frühen Entwicklung des "Theravāda" hervorgegangen sind, der Annahme Ausdruck, dass "alle Männer und Frauen unabhängig von ihrer Kastilien, Herkunft oder Status gleich geistiges Wert haben"Because-Märkte als religiöse und philosophische Ideologie bezeichnet werden können, die keine explizite "Creator" in Bezug auf menschliche Form hat, was bedeutet, dass die Praxis nicht an die Ideen von Geschlecht, Fortpflanzung und sexueller Vielfalt gebunden ist. Man argumentiert jedoch, dass die islamischen Traditionen immer noch grundlegende Fragen im Zusammenhang mit Geschlechterrollen haben. Man kann zwar als ein revolutionärer Schritt in der Stellung von Frauen angesehen werden, doch viele betrachten die Tradition, die dem sozialen und politischen Kontext der Unterminierung von geschlechtsspezifischen Fragen während der Aufnahme und sogar bis zu diesem Tag unterworfen zu sein. Während der Zeitspanne des Hinayana-Tals, in der die islamische Ordnung große Reformen der Aufteilung auf etwa 20 verschiedene Schulen erlebte, kann die Entwicklung von Gender-Fragen, insbesondere zwischen Geschlecht und Autorität, gesehen werden. In dieser Zeit haben sich Leitfäden und Überzeugungen auf den Status von Frauen in den islamischen Gemeinschaften beschränkt, wonach Frauen nicht zu Aufklärung, oder auf dem Gebiet der Tibeterschaft gelangen könnten. Dies bedeutete auch, dass Frauen keine Führungspositionen erreichen, weil sie keine Aufklärung erreichen konnten, es sei denn, sie sind „gute Karma“ und werden als Männer vor Ort neugeboren.“ Khandro Rinpoche, ein weiblicher Lama im tibetischen Buddhismus, zeigt auch eine optimistischere Ansicht in Bezug auf Frauen in dem Buddhismus: Ich habe festgestellt, dass die Menschen das Thema häufig als etwas Neues betrachten. Sie sind der Meinung, dass Frauen im Rahmen des Glaubens zu einem wichtigen Thema geworden sind, weil wir in modernen Zeiten leben und so viele Frauen die Alphabetisierung jetzt ausüben. Dies ist jedoch nicht der Fall. In diesem Jahr war das weibliche Mädchen. Wir bringen etwas Neues nicht in eine 2500-jährige Tradition. Die Wurzeln sind dort, und wir sind einfach neu. In einem Interview auf YouTube, warum es so wenige weibliche Lehrer in den islamischen Gemeinschaften gibt, geht Rinpoche auf: Mangel an Bildung. Es war eine sehr theoretische Gesellschaft im Osten. Wo immer der Frieden zugenommen hat, waren diese Gesellschaften sehr. Sie beschränkt die Möglichkeit, Frauen zu studieren und unabhängig zu sein – und Sie müssen studieren und unabhängig sein, um jede Art von Durchführung oder Verständnis zu erkennen... glücklicherweise scheint sich das zu ändern. Ich glaube wirklich, dass die Chancen auf Bildung für Frauen nun wirklich zugenommen haben – sie werden sehr wettbewerbsfähig und gelernt, und die Dinge werden sich ändern. Rinpoche stellt fest, dass die zugrunde liegende Natur des heute noch bestehenden Patriarchensystems mehr Hindernisse und Grenzen für Frauen im Rahmen des Glaubens schafft, ist sie der Ansicht, dass es eine sich verändernde dynamische und optimistische Zukunft für Frauen in der islamischen Gemeinschaft gibt. Hinduismus Hinduismus, Professor für indische Religion, Edwin Bryant, hat die stärkste Präsenz der divinen Frauen in den wichtigsten Religionen der Welt, von den alten Zeiten bis zur Gegenwart. Man wird als zentrales Element in den Traditionen von Shakti und Saiva Hindu angesehen. In Hinduismus werden Frauen als gleich oder sogar höher dargestellt als Männer. Kali Ma (Dark Mutter) "is die Hindu-Gedenklichkeit der Schöpfung, Erhaltung und Zerstörung. Ihre Macht umfasste den Ursprung aller Lebensgrundlagen sowie das Ende des Lebens. Kali wurde aufgrund ihrer Kontrolle über Leben und Tod als Gotter angesehen, die ebenso wie befürchtet sein sollten. Dies führt zu einem höheren Status für die Frau als den Mann, denn jeder muss sie respektieren, um ein reibungsloses Leben zu haben und länger zu leben. Eine weitere wichtige Frauenzahl ist Shakti oder Adishakti oder Adiparashakti, die Gottde, die die Energie des Universums verkörpert, "often, um die Demonic Kräfte zu zerstören und das Gleichgewicht wiederherzustellen". Da Shakti eine universelle Kraft ist, verkörpert sie alle Mythen in Hinduismus und wird als „Muttergär“ bezeichnet. In Hindu lore werden die Goddess als Abweichung oder Abweichen bezeichnet, d. h. Muttergänner. Mandens gilt als Progenitor, Pfleger und letztlich auch der Zerfall des Universums. Sie wird als Durga – die Herren Goddess, Kali – die Goddess von Zeit und Tod und Wiederbelebung, Lalita Tripurasundari – die divine aller Welten und als Bhuvaneshwari, die Gottden des Universums. Die Goddess wird in vielen Formen als Lakshmi, die Gottden des Reichtums, für das Wachstum und den Wohlstand sowie als Saraswati, die Goddess von Wissen, Kunst, Bildung und Lernen gewürdigt. Hindu Frauen haben in der ganzen Geschichte öffentliche religiöse Positionen als Praktiker und Leiter von Vedic Sags gehalten. Hindu Society hat viele weibliche Führer wie Rudramadevi, Rani Abbakka, Rani Durgavati, Rani Ahilya Holkar, Rani Chennamma von Keladi, weibliche Kirchen, wie Andal, Philosophen, wie Maitreyi und religiöse Reformer gesehen. Hinduismus stellt Frauen als Zahlen dar, die eine wichtige Rolle dabei spielen, zu verstehen, wie die Welt funktioniert, Frauen in der Hindu-Gesellschaft sind oft marginalisiert worden und ihre Bedeutung wurde verringert, weil "die Mädchen weniger und nicht so wichtig sind wie Jungen". Devdutt Pattnaik bekräftigt, dass "Hindu Mythologie zeigt, dass die Idee, dass Männer für Frauen überlegen sind, entwickelt wurde," eine gesellschaftliche Machtverschiebung zwischen Männern und Frauen, manchmal zu dem Punkt, an dem eine Frau in einer nachrangigen Position zu einem männlichen Mann war. Auf der anderen Seite ist die matriarchal theologie in Sanskritischen Traditionen und dem Dorf Hinduismus im Zusammenhang mit der Geißel von Shakti ziemlich prävalent, und es gibt zahlreiche Hindu-Gemeinschaften, die matriarchal sind. Wo gesellschaftliche Ungleichheiten bestehen, haben Reformer und frauen die Texte des Hinduismus genutzt, um den sozialen Status von Frauen neu auszurichten, um ihnen Chancengleichheit zu bieten, und die moderne Hindu-Gesellschaft hat in vielen zeitgenössischen Institutionen einen Aufschwung in Frauen erlebt. Jainismus Jainismus ist eine alte indische Religion, die rund um das sechste Jahrhundert BCE gegründet wurde. Janismus ist eine nichttheistische Religion, die derzeit in mehreren Ländern praktiziert wird, weil Jain-Regulierer, die dort niedergelassen sind (hauptsächlich Vereinigtes Königreich, Vereinigte Staaten, Kanada und einige Länder Afrikas). Jainismus ist inklusive von Frauen. Einer der Grundpfeiler der Religion ist das „vierfache“ Begleitha, das die Jainismus-Gemeinschaft beschreibt, die aus Mönchen, Nunen, Prämissen und Frauen besteht.Der religiöse Status von Frauen ist ein sehr wichtiger Aspekt der Geschichte der Religion und einer der kritischsten Fragen zwischen den ältesten religiösen Spaltungen der Religion, Svetambar und Digambar. Die große Unterscheidung zwischen diesen beiden Spaltungen ist die Position der Frauen in ihren Gesellschaften. Digambar Jains ist der Ansicht, dass Frauen nicht in der Lage sind, zu erfahren, während Svetambar Jains gegenüber Überzeugungen sind, die glauben, dass Frauen in der Lage sind, sich aufzugeben und religiöse Vorbilder werden können. Frauen, vor allem unter Svetambar Jains, sind davon überzeugt, dass sie. sind und dass dieses Merkmal die wichtigste Grundlage ihres Charakters ist, soweit die Wiedergeburt als Frau eine Folge ist, dass sie in einem früheren Leben gesinnt werden. Einer ihrer würdigen Texte lautet: „als Ergebnis der Manifestation wird ein Mann in dieser Welt zu einer Frau. Als Frau, wenn ihr Herz rein ist, wird sie ein Mann in dieser Welt.“ Frauen sind in Jainismus wichtig, spielen eine wichtige Rolle in seiner Struktur (Nuns und legen Frauen), wo sie zwei der vier Kategorien innerhalb der Gemeinschaft ausmachen und an der Fortsetzung und Verbreitung der Religion teilnehmen. Die soziale Struktur Jain ist das Primat, mit Männern, die in der Gesellschaft eine führende Rolle spielen. außer für moderne Zeiten, Jain Frauen sind nicht in der Lage, selbst zu sprechen oder ihre Geschichten zu melden. Knapp alle Texte über die Rollen und Erfahrungen von Jain wurden von den Mönchen, die Männer sind, geschrieben. Indienischer Überzeugung, dass Frauen „weak-gesinnt“, „dezeptabel“, „nachgiebig“ und „impure“ sind, sind Überzeugungen, die Jainismus gemeinsam sind, und nannten unterschiedliche Male in ihren bevölkerten und späteren Texten. Jain Frauen spielen jedoch eine wichtige Rolle, vor allem bei der Erfüllung von Gewalt. Jain Frauen sind jetzt und legen Frauen in dieser Gesellschaft. In der vierfachen Gemeinschaft konzentrieren sich die Männer (Monks und Nuns) auf ihr Leben um Asceticismus. Es gibt strengere Vorschriften/Beschränkungen in den alltäglichen Routine- und Gewalttaten im Vergleich zu denen für Seeteuchen. Letten sind abhängig und nach den Mönchen. Mehr Jahre sind von Nunten erforderlich, um höhere Positionen im Vergleich zu Mönchen zu gewinnen. Auch wenn es in zehn Jahren möglich ist, kann es vorkommen, dass sie den Mönchen mit weniger Jahren in ihrem Religionsleben unterstehen. Die Laität, die aus Prämissen und Frauen besteht, ist für Jainismus für sein Überleben und wirtschaftliches Fundament sehr wichtig. Nach Regeln, die den Boden der Religion schaffen, werden die männlichen Bestellungen unterstützt. Zum Beispiel stellt die Lehre von Jainismus einen großen Schwerpunkt auf Ernährungspraktiken. Lay Women spielt eine sehr wichtige Rolle, um sicherzustellen, dass die Vorschriften über diätetische Praktiken eingehalten werden, da ihre erste und große Verantwortung die Zubereitung von Mahlzeiten ist. Sikhismus Laut Sikhismus sind Männer und Frauen zwei Seiten derselben Medaille. Es gibt ein System von Interrelation und Interdependence, wo der Mann von Frau geboren wird und die Frau geboren ist. Laut Sikhismus kann sich ein Mann während seines Lebens ohne Frau nicht sicher fühlen, und ein Mann ist mit der Liebe und Unterstützung der Frau verbunden, die ihr Leben mit ihm teilt, und umgekehrt. Der Gründer von Sikhism, Abdul Nanak, berichtete in 1499, dass "Es eine Frau ist, die den Wettlauf hält", und dass wir nicht "die Frau verwundern und verurteilen sollten, wenn von Frau geborene Führer und Herren sind". Sikhs haben die Pflicht, Frauen gleich zu behandeln, und die Diskriminierung von Frauen in der Sikh-Gesellschaft ist nicht erlaubt. Gleichwohl ist die Gleichstellung der Geschlechter schwierig zu erreichen. Zum Zeitpunkt der Garrs wurden Frauen in der Gesellschaft als sehr gering angesehen. Frauen wurden als bloßes Eigentum behandelt, dessen einziger Wert als Beamtin oder für Unterhaltung galt. Sie wurden als Vertreiber und Ablenkungen vom geistigen Pfad des Menschen angesehen. Männer waren zwar Polygamy erlaubt, aber Witwen waren nicht in der Lage, sich wieder zu beleben; stattdessen wurden sie ermutigt, sich auf ihre Ehemannbewahrung Pyre (sati) zu verbrennen. Kinderheirate und weibliches Säuglingspatent waren prävalent, und Purama (Schweine) waren für Frauen beliebt. Frauen waren auch nicht berechtigt, Eigentum zu ernten. Viele Hindu-Frauen wurden als Sklaven in anderen islamischen Ländern gefangen und verkauft. Sikh Glaube ist 500 Jahre alt. Mist Nanak verbreitet die Botschaft der Gleichheit und Liebe. Maris Nanak hat über einen universellen Gott gesprochen, der nicht auf verschiedene Religionen, Rasse, Farbe, Geschlecht und Nation beschränkt ist. Die Sikh Weltanschauung besteht aus Gerechtigkeit und Menschenrechten mit historischen Beispielen der Sikh-Rangs sowie ihren Anhängern, die Opfer ihres Glaubens und ihrer Religion machen. Lesen Sie auch Frauen als die wissenschaftlichen Zahlen über die in Position der Frau im Buddhismus: Allgemeine und kulturelle Aktivitäten Externe Bezugsfelder des Lichts: Frauen im Holocaust: Religion von Yad Vashem Women in Religionsabschnitt der American Academy of Religionssssoligion. Netz hat eine nützliche Literatur zu diesem Thema aus Sicht der Sozialwissenschaften Zulu traditionelle Religion enthält zahlreiche Deitäten, die häufig mit Tieren oder allgemeinen Arten natürlicher Phänomene verbunden sind. Unkulunkulu ist der höchste Gott und ist der Schöpfer der Menschheit. Unkulunkulu ("die größte") wurde in Uhlanga, einem riesigen Zerfall von Reeds, geschaffen, bevor er auf der Erde kam. Unkulunkulu ist manchmal mit dem Himmelshai Umvelinqangi (das heißt „he, die am Anfang war),“ dem Sturm, dem Erdbeben, dessen anderer Name ist, und ist der Sohn von Unkulunkulu, dem Vater und Nomkhubulwane, der Mutter. Das Wort nomkhubulwane bedeutet, dass die Verschiebung in irgendeiner Form eines Tieres erfolgt. Ein weiterer Name, der für den höchsten Status von Unkulunkulu bestimmt ist, ist uSomandla, die Endquelle aller Existenz. Laut Irvin Hexham 1981 gibt es keine Beweise für die Überzeugung in einer Himmels- und Luftraum-Regelung in Zulu Religion vor dem Europäischen Erfinder. Andere Wissenschaftler wie Eileen Jensen Krige, Isaac Schapera, Axel-Ivar Berglund (1976,7)-Trow und John Mbiti stimmen mit der Analyse von Hexham überein. Sie argumentieren, dass der "Unternehmer des Himmels" oder Zulu Sky-Gedenklichkeit immer im traditionellen Zulu-Friedenssystem existiert, eine Deität, die sie argumentieren, ist größer als der "allgemeine Exzellenz- und Schöpfer", Unkulunkulu. Andere Deitäten umfassen Nomhoyi, die Göttin von Flüssen und Nomkhubulwane, manchmal den Zulu Demeter genannt, der ein Gott des Regenbogens, der Landwirtschaft, des Regens und des Biers ist (die sie erfunden hat). Andere Deitäten sind uNgungi, die Deity der schwarzen Anlegestellen; iNyanga die Mondherde, die mit Heilern verbunden sind, die IziNyanga genannt werden, ist das Wort nyanga ein Zulu- Wort für den Mond; Sonzwaphi die Heilungsur; und Ukhulukhulwana (oder UkhuluKhukwan) ein Sternchen, der aus den Sternen stammt und die alten Zulus leben und ohne Gesetze. Er unterrichtete sie über den Bau von Hütten und unterrichtete sie über die hohen Gesetze von IsiNtu. Das Wort unkulunkulu ist vermutet, dass es sich um eine Korruption des Wortes umkhuluwomkhulu handelt. Unkulunkulu ist ein Wort, das von europäischen Entwickler verwendet wird, um den Menschen von Zululand zu erklären. Mvelinqangi ist das Wort Zulu für God und Amazulu verwenden ihre Vorfahren, um zu God als die Christen mit Christ zu verbinden. Siehe auch Usiqumadevu Notes & Referenzen Lynch, Patricia Ann; Roberts, Jeremy (2010). Afrikanische Mythologie, A bis Z. Infobase Publishing.p 138. Mehr lesen Hexham, Irvin, 1981Lord of the Sky-King of the Earth: Zulu Traditionelle Religion und Belief im Sky God, Sciences Religieuses Studies in Religion, vol. 10: 273–78) Berglund, Axel-Ivar, (1976)Zulu Gedanken-Patterns und Symbolismus, London: C. Hurst John S. Mbiti, Afrikanische Religionen und Philosophie. Afrikanische Schriftsteller Serie.Heinemann [1969] (1990). 3435-89591-5 Werner, Alice, Mythen und Legenden der Bantu, Bibliothek von Alexandria (2000)