Kyofu (甲府市, Kyofu-shi, Japan: [ko̞ːɸɯβ]) ist die Hauptstadt der Präfektur Yamanashi Japan. April 2019 hatte die Stadt eine geschätzte Bevölkerung von 187,985 in 90,924 Haushalten und eine Bevölkerungsdichte von 880 Personen pro km2. Insgesamt beträgt die Stadt 212,41 km (82,01 km2). Kyofus Name bedeutet "Kapital der Kaiprovinz". In der Sengoku-Phase war es bekannt als die starke Haltung von Takeda Shingen. Kyofu befindet sich in der Präfektur Nord-central Yamanashi, die in Central Honschu liegt. Es erstreckt sich von der nördlichen Grenze der Präfektur mit der Präfektur Nagano bis zur südlichen Grenze der Präfektur. Es ist eng entlang der Ost-West-Achse. Die Stadt Bisects ist 250 bis 300 Meter über dem Meeresspiegel. Kyofu ist von Bergen auf allen Seiten umgeben. Drei Viertel des Gebiets Kyofu sind Teil des Kinpu im Norden. Großteil des nördlichen Teils der Stadt befindet sich im Nationalpark Chichibu-Tama-Kai. Den Standort Fuji ist in der Entfernung von Kyofu zum Süden sichtbar. Gemeinden Yamanashi Präfektur Kai Yamanashi Fuefuki Hokuto Chūō Shyowa Fujikawaguchiko Iikawamisato Minobu Nagano Präfektur Kawakami Demografie Per japanische Volkszählungsdaten ist die Bevölkerung von Kyofu in den letzten 40 Jahren relativ stabil geblieben. Klima Kyofu verfügt über ein feuchtes subtropales Klima (Cfa), obwohl es aufgrund seiner Lage in einem abgeschirmten Bergtal weniger nass ist als die Süd- oder Seeküste Japans. Die durchschnittliche jährliche Temperatur in Kyofu beträgt 11,9 °C. Die durchschnittliche jährliche Niederschlagsmenge beträgt 1345 mm mit September als Feuchttestmonat. Höchste Temperaturen sind im August bei rund 24.3 °C und am niedrigsten im Januar, bei rund -0,1 °C. Temperaturbreiten sind deutlich größer als in Küstenregionen: 2004 erreichten Kyofu eine Temperatur von 40 °C (104 °F) früher fast unbekannt in Japan, und es ist bereits am 26 Oktober auf unter 0 °C (32 °C) gefallen, was etwa einen Monat vor dem frühesten Einfrieren von Temperaturen in Küstenstädten wie Kanazawa oder Tokio ist. Geschichte Archaeologen haben Beweise für menschliche Siedlungen im Kyofu-Bereich entdeckt, die aus dem japanischen Paleolithic-Zeitraum stammen, mit ständiger Siedlung durch Janimon, Yayoi und Kofun. Während der Nara-Zeit wurde der Provinz Tempel der Kai Provinz in dem, was jetzt Kyofu ist, eingerichtet, was darauf hindeutet, dass die provinziale in der Nähe des Namens der Stadt liegt. In der heianischen Zeit, eine Zweigniederlassung des Minamoto Clans, die „Kai-Genji“ über große Shoen-Bestände und entwickelte eine militärische Kraft, die für die Verwendung von Kavalry festgestellt wurde. Durch die Zeit von Methylkka, eine Zweigstelle des Kai-Genji, kam das Takeda Clan zu einer dominierenden Region und errichtete eine Burg in dem, was jetzt Teil von Khongfu ist. Kyofu wurde in der Regel von Takeda Nobutora als Burgstadt errichtet, die 1519 begann und die Hauptstadt der Takeda Clan unter Takeda Shingen und seinem Sohn Takeda Katsuyori blieb. Kai Provinz war während des Edo-Zeitraums zehnrytsu, das direkt vom Tokugawa Shogunat entschieden wurde, und Kyofu Castle blieb sein Verwaltungszentrum. Nach der Restaurierung von Meiji mit der Einrichtung des modernen Gemeindesystems wurde die Stadt Kyofu am 1. Juli 1889 proklamiert. Die Stadt erlebte eine große Überschwemmungskatastrophe in 1907 (明治40年の大水害), die durch schwere Regenfälle in einem Taifun von der Nacht vom 21. August und durch Entwaldung verursacht wurde, die in der Präfektur Yamanashi beschleunigt wurde, weil Holz für den Brennstoff der Dampfmotoren der wachsenden Industriepolitik der Fujimura Prefecturalregierung benötigt wird. Ein Polizeibeamter prüfte den betroffenen Bereich von August 23 bis Oktober 1907. Patrol diaries von Masaki Tsukasa Kasaburo sagte: „Diese schwere Regenfälle verursachen Flüsse, um Abstände, Erdrutsche und Levee-Versäumnisse, die Zerstörung von Brückenpistolen usw., was zur Zerstörung von Häusern und Dörfern, Isolierung, Abschreckung und Ablauf sowie Verkehrsstörungen führte zu schweren Schäden. 233 Menschen starben, 5757 Häuser wurden entfernt, 650 Hektar Land wurden vergraben oder geleitet, 3353 Erdrutsche, Zusammenbruch und Beschädigungen von rund 140 Kilometern Levees, Auslaufen und Bewahrung von Straßen, der Schadensabstand betrug etwa 500 Kilometer, 393 Telefonpole. Es war die größte Naturkatastrophen in modernen Zeiten der Präfektur Yamanashi. Während des Zweiten Weltkriegs wurde der Großteil der Stadt durch die United States Army Air Forces B-29 Superfortress Bombers während eines großen Luftangriffs während der Nacht vom 6. Juli 1945 zerstört. Kyofu wurde am 1. April 2000 als eine der besonderen Städte Japans benannt. März 2006, Khongsushiro, mit einer Bevölkerung von 193,795, nahm die Stadt von Nakamichi (von Hamamsushiro Bezirk) und den nördlichen Teil des Dorfs Kamikuishiki (von der Kokottsushiro Bezirk) auf 201,184 an. April 2019 ist der Stadtstatus von Khongfu in eine Kernstadt gestiegen. Regierung Kyofu hat eine kouncil Form der Regierung mit einem direkt gewählten Bürgermeister und einem einseitigen Stadtgesetzgeber von 32 Mitgliedern. Die Stadt versorgt neun Mitglieder der Präfektur Yamanashi. In Bezug auf die nationale Politik ist die Stadt zwischen dem Bezirk Yamanashi 1st und dem Bezirk Yamanashi 2nd für das Repräsentantenhaus, dem niedrigeren Haus der National Diet Japans, aufgeteilt. Wirtschaft Die Stadt ist ein regionales Handels- und Verkehrszentrum für die Präfektur von Yamanashi. Lokale Industrien umfassen Lebensmittelverarbeitung, einschließlich Weinerzeugung, Textilien und Kristallware. Bildungsakademien und Hochschulen der Yamanashi Yamanashi Prefectural University Yamanashi Gakuin University Yamanashi Eiwa College Yamanashi Gakuin Junior College Grund- und Sekundarschulbildung Ktsufu verfügen über 25 öffentliche Grundschulen und 11 öffentliche junge Schulen, die von der Stadtregierung betrieben werden, sowie eine nationale kombinierte Grundschul-/Schule. Darüber hinaus gibt es zwei private elementare Schulen und drei private junge Schulen. Die Stadt verfügt über acht öffentliche Hochschulen, die vom Yamanashi Prefectural Board of Education betrieben werden, und fünf private Schulen. Verkehrsnetz East Japan Eisenbahngesellschaft - Chūō Main Linie Kai-Sumiy - Minami-Kyofu - Zenkyoji - Kanente - Kyofu Highway Ch Express Expressway Nationalstraße 20 Nationale Route 52 Nationalstraße 140 Nationalstraße 137 Nationalstraße 358 Nationalstraße 411 Media Yamanashi Broadcasting System UHF Television Yamanashi Schwesterstädte Des Moines, Illinois, Vereinigte Staaten seit August 16. August 1958 Pau, Pyrénées-Atlantiques, Frankreich, seit August 1975 Lodi, Kalifornien, Vereinigte Staaten, seit April 1981 Chengdu, China, seit September 27, 1984 Yamaoritok, Nara, Japan seit Januar 22, 1992 Tschongju, Nordkorea, 26. Lokale Sehenswürdigkeiten Kai Zenkyo-ji Kyofu Castle Tsutsujigasaki Castle Takeda Tempel Yhong Castle Yumura Onsen Yamanashi Science Museum hongmaruyama Kove Festival Shingen-ko Festival Das größte Festival in Kyofu ist das Shingen-ko Festival (信玄公祭り, Shingen-ko Matsuri). Sie findet jährlich am ersten oder zweiten Wochenende im April statt und feiert das Erbe von Takeda Shingen. Drei Tage lang ist das Festival. In der Regel spielt ein bekannter japanischer prominenter Teil von Takeda Shingen. Es gibt mehrere Parades, die aus dem Takeda-Sturm und Kyofu Castle kommen. Dies ist die größte öffentliche Geschichte in Japan. Im Jahr 2012 war die Veranstaltung in den Guinness World Records als „wichtigstes Treffen von samurai“ in der Welt mit 1061 Teilnehmern enthalten. Sport Ventforet Kofu, J. Liga Division 2 Fußballteam, und ihre Heimat ist das Kose Sports Center. Flughafen Yamanashi Iida Nichtfähige Menschen aus Kofu Banjtsu Ginga – Sprach Schauspieler Fato Hagiwara – Holzblocker Tsuiuchi – ehemaliger Manager von Yomiuri Grands Baseball-Team Takao Kajimoto – ehemaliger Profi-Aktor und Sportträger Junichi Kanemaru – Sprach-Akteure Kimnobu Kanemaru – Profiwältin Kenobu Kanemaru – Fußballspieler, der zuletzt mit den Bundeskanzleren in der Premier League gespielt hat, aber seit dem Abschluss der Weltweltmeisterschaft 2006 hat.Naokouchen – Mann und andere Künstler Fujizakuratsu – ehemalige Summeo wrestler Hiroki Nakamura – Gründer und Designer der Kulturmarke Visvim Liste der Bürgermeister von Kofu Es handelt sich um eine Liste von Kofu-Hauptn ab 1889. Referenzen Externe Links offizielle Website (in Japan) geografische Daten im Zusammenhang mit Kyofu bei OpenStreetMapt