Die Besteuerung in Schweden über die Gehälter für einen Arbeitnehmer trägt zu drei verschiedenen Regierungsebenen bei: die Gemeinde, der Bezirksrat und die Zentralregierung. Sozialversicherungsbeiträge werden zur Finanzierung des Sozialversicherungssystems gezahlt. Die Einkommensteuer auf Gehälter wird vom Arbeitgeber (ein PAYE-System) abgezogen und direkt vom Arbeitgeber an die schwedische Steuerbehörde (Skatteverket) gezahlt. Der effektive Steuersatz in Schweden wird allgemein als einer der höchsten der Welt bezeichnet; siehe Liste der Länder nach Steuersätzen. Schweden verfügt über ein Steuersystem für Arbeitseinkommen, das eine Einkommenssteuer (die vom Arbeitnehmer gezahlt wird) mit Sozialversicherungsbeiträgen (Arbeitnehmerbeiträge) kombiniert, die vom Arbeitgeber gezahlt werden. Die Gesamtlohnkosten für den Arbeitgeber sind damit das Bruttogehalt plus die Lohnsteuer. Der Arbeitgeber macht monatliche Vorsteuerabzüge (PAYE) für die Einkommensteuer und zahlt auch die Lohnsteuer an die schwedische Steuerbehörde. Die Einkommensteuer ist abhängig von der in Schweden steuerpflichtigen Person, und die Sozialversicherungsbeiträge gelten für die Person, die Teil des schwedischen Sozialversicherungsplans ist. Die Einkommenssteuer wird durch eine jährliche Steuerbemessung im Jahr nach dem Einkommensjahr abgeschlossen. 27% der Steuergelder in Schweden gehen auf Bildung und Gesundheitsversorgung, während 5% auf die Polizei und das Militär und 42% auf die soziale Sicherheit. Mehrwertsteuer Die Mehrwertsteuer (Mervärdesskatt oder Mütter) in Schweden beträgt 25,% mit Ausnahme von Essen und Dienstleistungen wie Hotelzimmermietgebühren (12,%) und für den Verkauf von Veröffentlichungen, Eintrittskarten zu kulturellen Veranstaltungen und Reisen in Schweden (6,%) Einkommensteuer Schweden hat eine progressive Einkommensteuer, die Sätze für 2021 sind wie folgt (basierend auf Jahreseinkommen:) Das steuerpflichtige Einkommen wird durch allgemeine Abzüge verringert, was bedeutet, dass die Grenzsteuer in der Praxis zwischen 7 % auf Einkommen knapp über 20,008 kronor auf 60,1 % auf Einkommen über 675,700 kronor variiert. Für ein durchschnittliches Gehalt, auf einem zusätzlichen Gehalt von 100 kronor, zahlt der Arbeitnehmer zunächst 32 kronor in der Einkommensteuer (direkt, 32.%) Im Jahr 2018 beträgt der vom Arbeitgeber gezahlte schwedische Sozialversicherungsbeitrag 31,42,%, berechnet auf dem Gehalt des Arbeitnehmers vor Steuern. Der Prozentsatz ist bei alten Mitarbeitern niedriger. Die Einzelheiten der Lohnsteuer (National Insurance in UK English) finden Sie auf der Website der schwedischen Steuerbehörde. Darüber hinaus zahlt der Arbeitnehmer 7 % der Rentenbeiträge an das öffentliche System, mit einer Obergrenze von 420.447 kr. Somit beträgt der maximale Mitarbeiterbeitrag 29.400 kr. Dieser Beitrag wird jedoch durch eine entsprechende Einkommensteuersenkung (Steuergutschrift) für den Arbeitnehmer neutralisiert. Unternehmens- und Kapitalgewinnsteuer Schweden hat eine Pauschalsteuer von 30% für Kapitalgewinne. Die schwedischen Steuerbehörden definieren Kapitalgewinne als Einkommen, die nicht auf Geschäftsvorgänge oder Dienstleistungen zurückzuführen sind. Zum Beispiel: Vermietung von privaten Vermögenswerten, Dividenden, Gewinn aus dem Verkauf von Vermögenswerten und Zinszahlungen. Das Konzernergebnis wird mit einem Pauschalsatz von 22 % besteuert. Ein ausländisches Unternehmen, das in Schweden tätig ist, sei es eine natürliche oder juristische Person, kann für Mehrwertsteuer, Arbeitgeberbeiträge und/oder Einkommensteuer steuerpflichtig werden. Das Unternehmen sollte dann bei der schwedischen Steuerbehörde eine Registrierung beantragen und eine schwedische F-Steuerbescheinigung beantragen. In der „Tax-Anmeldung für ausländische Unternehmer“ Broschüre und Form, SKV 419 bzw. SKV 4632 gibt es Informationen über die Einreichung des Antrags. Sole Händler, die eine schwedische persönliche Nummer haben, und Unternehmen, die einen Vertreter haben, der eine schwedische persönliche Nummer hat und die auch berechtigt ist, sich im Namen des Unternehmens zu unterschreiben (autorisiert, sich selbst zu unterschreiben), können den Antrag elektronisch über die Website verksamt.se einreichen. Verksamt.se wird gemeinsam von der schwedischen Steueragentur, dem schwedischen Firmenregisteramt und der schwedischen Agentur für wirtschaftliches und regionales Wachstum verwaltet. Andere ausländische Unternehmen können ihren Antrag direkt an die Internationalen Steuerbehörden der schwedischen Steuerbehörde stellen. Bei der Registrierung bei der schwedischen Steuerbehörde erhält das ausländische Unternehmen eine einzigartige schwedische Identitätsnummer. Für natürliche Personen, die eine solche Nummer erhalten, müssen sie ihre Identität mit einem Reisepass oder einer anderen solchen Identitätskarte oder Dokumentation überprüfen. Für eine juristische Person ist es erforderlich, dass die Identität mit irgendeiner Form der Bescheinigung über die Registrierung/Einziehung überprüft wird und dass der Vertreter seine Behörde demonstriert, im Namen der juristischen Person zu vertreten (Zeichen), wenn er die Registrierung für die Besteuerung beantragt.Ausländische Rechtspersonen, die in Schweden tätig sind, sollten sich zunächst an das schwedische Firmenregistrierungsamt wenden, um zu fragen, ob sie zur Eintragung einer Zweigstelle erforderlich sind. Wenn eine solche Registrierung beim schwedischen Firmenregistrierungsamt erfolgt, werden sie von der schwedischen Steuerbehörde mit einer schwedischen Registrierungsnummer versehen. Weitere Informationen finden Sie auf der Website des schwedischen Firmenregistrierungsbüros. Weitere Informationen auf Englisch finden Sie auf der Website der schwedischen Steuerbehörde. Beachten Sie, dass der Kauf eines schwedischen Unternehmens oder eines schwedischen Immobilien nicht notwendigerweise ein Aufenthaltsrecht in Schweden gibt. Betrug in z. Ägypten hat solche Vermögenswerte verkauft, die behaupten, sie hätten das Aufenthaltsrecht. Siehe auch Schwedische Steuerzahlervereinigung Schwedische Steueragentur Schwedische F-Steuerbescheinigung ReferenzenWeiterlesen Schwedische Steueragentur (2015). Steuern in Schweden. Eine Zusammenfassung des Statistischen Steuerjahresbuchs Schwedens. Schwedische Steuerbehörde. Schwedische Steueragentur 2011. Steuerregistrierung ausländischer Unternehmen in Schweden, Website der schwedischen Steuerbehörde Archiv 2013-04-18 im Archiv. Eine wiederverwendbare Flasche ist eine Flasche, die wiederverwendet werden kann, wie beim Original-Flaschen oder bei Endverbrauchern. Wiederverwendbare Flaschen sind von den Verbrauchern aus Gründen der Umwelt- und Gesundheitssicherheit in der Popularität gewachsen. Wiederverwendbare Flaschen sind ein Beispiel für wiederverwendbare Verpackungen. Geschichte Frühe Glasflaschen wurden oft wiederverwendet, wie für Milch, Wasser, Bier, Softdrinks, Joghurt und andere Anwendungen. Zum Beispiel wurden Mason Jars entwickelt und wiederverwendet. Mit wiederkehrenden Flaschen würde ein Händler oft leere Flaschen sammeln oder leere Flaschen von Kunden zurückgegeben akzeptieren. Flaschen würden in wiederverwendbaren Fällen oder Kisten gelagert und in den Abfüller zurückgeführt werden. Glasmilchflaschen wurden in Milchkisten transportiert und von einem Milchmann aufgenommen. Beim Abfüller würden die Flaschen auf Schäden überprüft, gereinigt, sanitär und nachgefüllt. Ab der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurden viele Flaschen für den Einmalgebrauch entworfen und die Kosten für die Sammlung beseitigt. Dies ermöglicht oft dünnere Glasflaschen und weniger teure Kunststoffflaschen und Aluminium Getränkedosen. Obwohl Schweden seit 1884 ein Standard-Glasflaschen-Recycling-System hatte, als Reaktion auf den erhöhten Abfall aus Einweg-Behältern, Container-Lagergesetze wurden in vielen entwickelten Ländern (manchmal von Provinz- und Kommunalregierungen) ab den 1970er Jahren angenommen. Diese Gesetze beauftragen den Einzelhändlern, eine Anzahlung auf bestimmte Arten von Behältnissen oder für bestimmte Produkte zu verlangen; die Einzelhändler sind dann verpflichtet, leere Flaschen oder Dosen zum Recycling zu akzeptieren und die Lagerstätte zurückzuerstatten. Ein Regierungsfonds vermittelt etwaige Ungleichgewichte, die durch den Kauf von Containern an einem Einzelhändler verursacht werden und sie in einen anderen zurückgeben, und behält auch den Gewinn von nicht umgedrehten Containern. Umkehrautomaten werden häufig verwendet, um diesen Prozess zu automatisieren. Die Maschinen scannen den Barcode auf Dosen und Flaschen, um zu überprüfen, ob eine Anzahlung bezahlt, zerkleinert oder zerkleinert wurde, um den Behälter für die kompakte Lagerung, und geben Sie Bargeld oder einen Gutschein, der in den Kassen des Ladens eingelöst werden kann. In Deutschland stehen wiederverwendbare Glas- oder Kunststoff-Flaschen (PET) für viele Getränke, insbesondere Bier und kohlensäurehaltiges Wasser sowie Softdrinks (Mehrwegflaschen) zur Verfügung. Die Ablage pro Flasche (Pfand) beträgt 0,08-€0,15, verglichen mit 0,25 € für wiederverwendbare Kunststoffflaschen. Es gibt keine Ablagerung für Glasflaschen, die nicht nachgefüllt werden, aber es gibt viele Glasflaschen, die nachgefüllt werden - am besten bekannt ist die Normbrunnenflasche, eine 0,7l Flasche für kohlensäurehaltige Getränke mit einer Ablagerung von 0,15 € verwendet. Es wurde nach einer Entscheidung von 1969 durch die deutsche Mineralwasserindustrie eingeführt, und seitdem wurden mehr als fünf Milliarden Flaschen für ein geschätztes Viertel einer Trillion-Refillings produziert. Umweltfolgen Die Wiederverwendung von Behältern wird oft als Schritt hin zu nachhaltiger Verpackung gedacht. Reuse sitzt hoch auf der Abfallhierarchie. Bei mehrfacher Verwendung eines Behälters wird das pro Gebrauch oder pro Füllzyklus benötigte Material reduziert. Viele potentielle Faktoren sind an Umweltvergleichen von rückzahlbaren und nicht rückkehrbaren Systemen beteiligt. Forscher haben oft Methoden der Lebenszyklusanalyse verwendet, um die vielen unterschiedlichen Überlegungen auszugleichen. Einige Vergleiche zeigen keinen klaren Gewinner, sondern zeigen einen realistischen Blick auf ein komplexes Thema. Argumente für die Wiederverwendung von Flaschen oder die Verwertung in andere Produkte sind zwingend. Es wird geschätzt, dass in den USA allein, Verbraucher verwenden 1.500 Plastikwasserflaschen jede Sekunde.Aber nur etwa 23 % PET-Kunststoff, das ist der Kunststoff, der in Plastikflaschen verwendet wird, wird recycelt. So werden jährlich rund 38 Milliarden Wasserflaschen weggeworfen, was etwa 1 Milliarde Plastik wert entspricht. Der durchschnittliche Amerikaner verbringt $242 pro Jahr pro Person auf Einweg-, Einweg-Kunststoff-Wasserflaschen. Die Umwelt- und Kostenfolgen, die mit Einweg-Kunststoff-Wasserflaschen verbunden sind, sind ein starkes Argument für die Wiederverwendung von Flaschen. Flaschen zur Wiederverwendung von Haushalten Wiederverwendbare Trinkflaschen für Wasser, Kaffee, Salat Dressing, Suppe, Babyformel und andere Getränke haben in den letzten Jahren durch die Kosten und Umweltprobleme im Zusammenhang mit Einzelgebrauch Kunststoffflaschen in der Popularität der Verbraucher gewonnen. Häufige Materialien für wiederverwendbare Trinkflaschen sind Glas, Aluminium, Edelstahl und Kunststoff. Wiederverwendbare Flaschen umfassen sowohl ein- als auch doppelwandige isolierte Flaschen. Einige Babyflaschen haben einen Innenbeutel oder eine Blase, die nach jedem Gebrauch ausgetauscht werden können. Siehe auch FlaschenrecyclingBottiertes Wasser Reverse Logistik Wiederverwendbare Verpackung Refill (Schema)Wasserflaschen können auch für Solarwasserdesinfektion wiederverwendbar sein. Referenzen Bücher, allgemeine Referenzen Yam, K. L., "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6