Eine unterirdische Stadt ist eine Reihe von miteinander verbundenen unterirdischen Räumen, die eine defensive Zuflucht bieten können; ein Ort zum Leben, Arbeiten oder Einkaufen; ein Transitsystem; Mausolea; Wein oder Lagerkeller; Zisternen oder Drainagekanäle; oder mehrere davon. Der Begriff kann sich auch auf ein Netzwerk von Tunneln beziehen, die Gebäude unter Straßenebene verbinden, die Büroblöcke, Einkaufszentren, U-Bahn-Stationen, Theater und andere Attraktionen. Diese Durchgänge können in der Regel durch den öffentlichen Raum eines der mit ihnen verbundenen Gebäude zugegriffen werden, und manchmal haben auch separate Einträge. Diese letztgenannte Definition umfasst viele moderne Strukturen, während die früher allgemeineren Tunnelsysteme von der Antike bis zum heutigen Tag abdeckt. Unterirdische Städte sind besonders in Städten mit sehr kaltem oder heißem Klima funktionsfähig, da sie Aktivitäten ermöglichen, ganzjährig ohne Wetter erreichbar zu sein. Unterirdische Städte sind in der Natur ähnlich wie Skyway-Systeme und können einige Gebäude, die durch Skyways oder überirdische Korridore verbunden sind, anstatt unterirdische. Einige Städte haben auch Tunnel, die verlassen wurden. Argentinien Buenos Aires, Hauptstadt Argentiniens, hat eine umfangreiche Anzahl von unterirdischen Städten in seinem Subte. Die meisten Stationen haben kleine Geschäfte, Bars und Kioske, während die Hauptzentren durch unterirdische Fußgängerwege mit Bahnhöfen, Regierungsgebäuden oder Einkaufszentren verbinden. Einige haben zusätzliche mall-ähnliche Mezzanine Ebenen, mit dem Centro Obelisk von Buenos Aires Bereich (drei Linien, vier unterirdische Ebenen,) Estación Retiro, Estación Constitución, Estación Once, und Federico Lacroze Bahnhof sind die wichtigsten. Australien Sydney hat eine Reihe von unterirdischen Einkaufszentren rund um die U-Bahn-Station Town Hall. Die Tunnel laufen südlich zum George Street Kinoviertel, westlich unter dem Rathaus und nördlich zum Pitt Street Mall durch das Queen Victoria Building. Die nördliche Filiale verbindet Queen Victoria Building mit Galleries Victoria, Sydney Central Plaza (die wiederum verbindet die U-Bahn nach Westfield CentrePoint und innen über dem Boden nach Centrepoint, Imperial Arcade, Skygarden, Glasshouse und dem MLC Centre). Die verlinkten Zentren laufen über 3 km (2 mi). Im Jahr 2005 hat Westfield Corporation einen Entwicklungsantrag gestellt, um Sydney Central Plaza mit 3 weiteren Eigenschaften auf der Pitt Street Mall zu verbinden und das Tunnelnetz um weitere 500 m (1.640 ft) oder mehr zu erweitern. Perth verfügt über ein kleines Netz von unterirdischen Einkaufszentren, die vom Eingang der St Georges Terrasse zur Trinity Arcade bis zur Murray Street Mall laufen. Die kleine Stadt Coober Pedy in Nord-Süd-Australien hat zahlreiche unterirdische Residenzen und andere Einrichtungen. Die Gegend war und wird weitgehend für Opal abgebaut, und die Siedler lebten unterirdisch, um die schorchende Tageswärme zu entkommen, oft über 40 °C (104 °F) Kanada Das kalte nördliche kontinentale Klima macht unterirdische Fußgänger Malls recht nützlich. Edmonton, Alberta hat ein kleines System von Tunneln und überirdische Skyways genannt Pedway Verbindungsgebäude und LRT-Stationen des Zentrums Kern. Halifax, Nova Scotia (Downtown Halifax Link), wo kein Punkt mehr als 10 Minuten lässig zu Fuß von jedem anderen entfernt ist. Montreal, Quebec Underground Stadt, oder la ville souterraine auf Französisch, ist das größte unterirdische Netzwerk der Welt. Seine 32 km entfernte Tunnelabdeckung umfasst mehr als 41 Stadtblöcke (ca. 12 km2 (5 m2)). Zugang durch die RÉSO kann zu Wohnungsbauten, Hotels, Büros, Banken und Universitäten sowie öffentlichen Räumen wie Einzelhandelsgeschäften und Einkaufszentren, Konzerthallen, Kinos, Bell Centre Hockey Arena, Museen, sieben U-Bahn-Stationen, zwei Bahnhöfen (Lucien-L'Allier und Gare Centrale), einem Busterminal (Réseau de transport de Longueuil und anderen Transitbehörden,) und anderen Bereichen gemacht werden. Es verbindet 80% der Bürofläche und 35% der Gewerbefläche in der Innenstadt von Montreal. Das Netzwerk begann als Verbindung zwischen Place Ville Marie, dem Queen Elizabeth Hotel und dem Gare Centrale. Mehr als 2.000 Läden und 40 Kinos zeichnen die Passagen aus. Touristen besuchen oft Attraktionen in der unterirdischen Stadt, die von durchschnittlich eine halbe Million Montrealer pro Tag verwendet wird. Acht U-Bahn-Stationen verbinden kleinere Netzwerke, die noch nicht Teil des zentralen Netzwerks sind, wie Berri UQAM im östlichen Teil der Innenstadt und Pie-IX, die Veranstaltungsorte aus den Olympischen Sommerspielen 1976 verbinden. Ottawa, Ontario's Carleton University verfügt über ein 5 Kilometer langes Tunnelnetz, das zehn Wohngebäude mit anderen Gebäuden am Hauptcampus verbindet. Die Stadt verfügt auch über einen U-Bahn-Kongress am Place de Ville Bürokomplex im Geschäftsviertel der Innenstadt, die 4 Bürogebäude mit über 1.000.000 Quadratmetern (93.000 m2) des Wohnraums verbindet, und 2 Hotels mit 900 Zimmern kombiniert. Es gibt Pläne, das unterirdische Netz zu erweitern, nachdem die Federal Line, eine schnelle Transit-Linie mit drei Innenstadt-U-Bahn-Stationen, abgeschlossen ist. Es wird geschätzt, dass es so viele wie 20 Gebäude mit direktem Innenanbindung zum Teil der Innenstadt, oder 4 Millionen Quadratmeter Bürofläche, 1.800.000 Quadratmeter (170.000 m2) Einzelhandel, 1400 Hotelzimmer und das Ottawa Convention Centre. Saskatoon, Saskatchewan – Auf dem Campus der Universität von Saskatchewan verbindet ein Tunnelsystem mehrere der Gebäude auf dem Campus, dies ist mit Overhead-Waldbahnen, die das Netzwerk weiter erweitern. St John's, Newfoundland und Labrador – Am Hauptcampus der Gedenkuniversität Neufundland sind die MUNnels, ein Tunnelsystem, in dem alle Hauptgebäude verbunden sind, obwohl es auch einige erhöhte Gehwege gibt. Toronto, Ontario (PATH) umfasst 29 Kilometer (18 mi) Gehwege und 1.200 Geschäfte. Es verbindet viele wichtige Gebäude und Attraktionen in der Innenstadt zu sechs TTC U-Bahn-Stationen. PATH beherbergt täglich 100.000 Fußgänger und PATH-Geschäfte beherbergt jährlich den weltweit größten unterirdischen Gehwegverkauf. Das PATH-Netzwerk in Toronto ist der größte unterirdische Einkaufskomplex der Welt mit 371,600 Quadratmetern (4,000.000 qm). Toronto hat auch eine separate, kleinere "unterirdische Stadt", die mehrere Gebäudekomplexe und zwei U-Bahn-Stationen an der Bloor Street verbindet. Vancouver, British Columbia hat zwei Einkaufszentren, Pacific Centre und Vancouver Centre, die miteinander verbunden sind und sich über drei Stadtblöcke erstrecken, mit mehr als 200 Läden, die über und unter dem Boden liegen. Diese Malls haben U-Bahn-Zugang an der Granville SkyTrain Station auf der Expo Line und Vancouver City Centre SkyTrain Station auf der Canada Line. Es gibt auch eingeschränkte Tunnel und Parkgarage-Verbindungen, die die Pacific Centre Struktur an den Robson Square und das Courthouse Gebäude verbinden. Andere Verbindungen zwischen SkyTrain-Stationen und umliegenden Gebäuden sind der Fall mit den Verbindungen der Burrard Station zum Bentall Centre und dem Royal Centre and Waterfront Station mit Canada Place und dem Sinclair Centre. Winnipeg, Manitoba hat eine kleinere (hauptsächlich Geschäftsstelle) Gebiet unter der Erde in der Innenstadt Kern unterhalb von Portage und Main. Einige der Bürotürme des Zentrums haben unterirdische Eingänge zu dem Komplex, so dass Mitarbeiter und Besucher den Innenstadtverkehr umgehen und die kalten Wintertemperaturen vermeiden Winnipeg regelmäßig Erfahrungen. Das System verbindet mit dem Skyway-System namens Winnipeg Walkway. Auch die Universität von Manitoba hat Tunnel für die Studenten von Gebäude zu Gebäude zu reisen. Charlottetown, Prince Edward Island hat ein winziges System. Ein Fußgängertunnel verbindet das Eidgenössische Zentrum der Künste mit der Eidgenössischen Hof Mall. Das Einkaufszentrum verbindet auch das Holman Grand Hotel. Die Mall ist in einen Hauptabschnitt und einen viel kleineren Abschnitt durch einen überirdischen Gehweg verbunden. Dieser kleine Teil des Einkaufszentrums verbindet sich mit einer 338-Spot-Parkgarage, die selbst mit dem Finanzgebäude Homburg verbunden ist und einen separaten öffentlichen Eingang hat. Neben dem Hotel befinden sich zwei zusätzliche Bürogebäude, die über das Einkaufszentrum, ein Gebäude im Besitz der Nationalbank und ein Gebäude im Besitz der BDC bewertet werden können. Chile Santiago hat einige Elemente einer unterirdischen Stadt in seinem U-Bahn-System. Während alle Stationen eine kleine Mezzanin-Ebene über den Spuren für den Ticketkauf haben, haben einige Schlüsselstationen außerdem umfangreiche Bereiche von Geschäften und Kiosken. Einige Stationen haben sogar eine zusätzliche mallähnliche Ebene zwischen der Straße und der Zwischengeschoss. China Peking baute ein umfangreiches Tunnelnetz namens der Underground City (chinesisch:  STAB; pinyin: Dìxià Chéng) während des Sino-Sowjet-Konflikts, der angeblich 85 km2 bedeckte, in den 1970er Jahren in Misshandlung fiel. Es wurde im Jahr 2000 für die Öffentlichkeit und Touristen eröffnet, aber 2008 für Renovierungen geschlossen. Es gibt Gerüchte, die während des Tiananmen-Vorfalls von der Armee benutzt wurden. Ab dem 1. Juli 2009 scheinen alle offiziellen verbleibenden Eingänge geschlossen zu sein. Guangzhou hat mindestens 16 verschiedene unterirdische Netzwerke. Das größte unterirdische Netzwerk in Zhujiang New Town verbindet die kommerziellen Keller von über 35 Bürotürmen und Einkaufszentren um den Zhujiang New Town Central Park und erstreckt sich auf Zhujiang New Town, Guangzhou Women and Children's Medical Center, Huangpu Dadao und Huacheng Dadao U-Bahn-Stationen. Allein der Einkaufszentrum unter dem Zhujiang New Town Central Park beläuft sich auf mindestens 150.000 Quadratmeter (1,610.000 qm) Gewerbefläche. Darüber hinaus gibt es große unterirdische Einzelhandelstunnel, die mehrere Guangzhou Metrostationen wie Tiyu Xilu, Tianhe Sports Center, Martyrs' Park, Guangzhou Bahnhof und Guangzhou East Bahnhof umgeben. Kleinere Netzwerke von unterirdischen Einzelhandelstunneln umschließen mehrere Guangzhou Metrostationen wie Chen Clan Academy, Jiangnan West ( dirigierte jeder Besatzungsmacht), Gongyuanqian Harbin hat eine Reihe von großen, mehrstufigen unterirdischen Einkaufszentren, die ursprünglich für die Luftabwehr gebaut wurden. Die größte ist am Kreisverkehr Kreuzung der Xida Zhi Straße und Hongjun Straße, wo drei Ebenen der Märkte folgen Straßen aus vier Richtungen unter dem riesigen Schneeflocke Atrium treffen. Hangzhou hat ein unterirdisches Einkaufszentrum in Wulin Square verbunden mit einer U-Bahn-Station des gleichen Namens und in der Nähe Bürogebäude. Nanjing hat eine unterirdische Mall um die U-Bahn-Station Xinjiekou. Qingdao hat zwei kleine unterirdische Einkaufszentren, eine am Kopf des Zhanqiao (Pier) und eine westlich der Qingdao Gästehaus. Shanghai verfügt über einige unterirdische Netzwerke, vor allem an der U-Bahn-Station People's Square, wobei die Linie 2 Station eine zweite Mezzanine voller Geschäfte und die Linie 1 mit einer großen unterirdischen Einkaufsgalerie am südlichen Ende verbunden ist. Shanghai Science Museum Stop auf der Linie 2 hat einen großen unterirdischen Einkaufsbereich, bekannt für seine Nachahmungsgüter. Huangpi Road South und Xujiahui Stationen sind direkt mit Einkaufszentren verbunden, und die Lujiazui Station ist mit der Bank of China Tower verbunden. Shenzhen hat einige unterirdische Einkaufszentren: Link City (vereinfachtes chinesisches: spürsames Suchen; traditionelles chinesisches: strangiges Suchen,) ein unterirdisches Einkaufszentrum, das Convention and Exhibition Center, Shopping Park, Futian und Gangxia Stationen mit umliegenden Bürogebäuden verbindet. Die ersten Abschnitte des Einkaufszentrums waren ein Luftschutz. Es wird derzeit auf Gangxia North Station erweitert. Ein unterirdischer Elektronikmarkt verbindet Huaqiang Road, Huaqiang North und Huaxin Stationen und die umliegenden Huaqiangbei Elektronikmärkte. Kleinere Netzwerke von unterirdischen Einzelhandelstunneln umgeben mehrere Shenzhen Metrostationen wie Chegongmiao, Laojie, Science Museum, Luohu, Huangbeiling und Fenster der Welt. Wuhan hat eine Reihe von subterranen Einzelhandel Tunnels um Wuhan U-Bahn-Stationen wie Zhongshan Park, Wuhan Business District, Wangjiawan, Qushuilou, Xudong, Wangjiadun, Hongshan Square und Changgang Road Stationen. Finnland Im Zentrum von Helsinki bedecken die unterirdischen Einkaufsbereiche den zentralen Bahnhofsbereich einschließlich des unterirdischen Einkaufszentrums Asematunneli und zwei U-Bahn-Stationen Rautatientori und Kamppi. Die U-Bahn-Station Kamppi ist mit dem Kamppi Center (55.000 m2 (592,015 sq ft) Fernbus-Terminal, Fracht-Depot und internen Parkplatz, alle unterirdischen integriert. Es verfügt über einen sechsstöckigen Einkaufskomplex und einen zentralen Busterminal für lokale Busse. Zusammen mit diesen, das Forum Shopping Center, Sokos und Stockmann Warenhäuser sind zusammen mit unterirdischen Gehwegen mit Geschäften und anderen Dienstleistungen verbunden. Drei weitere U-Bahn-Stationen in Helsinki haben ähnliche, kleinere U-Bahnen: Hakaniemi, Sörnäinen und Universität Helsinki. Der Masterplan des großen unterirdischen Stadtkomplexes von Helsinki ist bekanntlich der einzige seiner Art in der Welt. Frankreich Paris: Die Minen von Paris sind mehrere getrennte Netzwerke von mehr als 300 km (186 mi) von Bergbautunneln im 13. Jahrhundert gestartet und dominiert von der "großen Süd-Netzwerk" auf der linken Bank, von denen 1,7 km (1 mi) wurde von 1786 als die Katakomben von Paris Ossuary, der endgültige Ruheplatz von 6-7 Millionen Pariser wieder verwendet. [1]. Weitere Teile des Tunnelnetzes sind seit langem aus Sicherheitsgründen abgesperrt, doch die Tunnel haben während des Krieges und der Revolution als sichere Durchgänge, Wege für Stadterforscher und Orte für unbefugte kulturelle Aktivitäten gedient. La Défense, das Hauptgeschäftsviertel im Nordwesten des in den 1960er Jahren erbauten Stadtzentrums, verfügt über ein umfangreiches Netz von kommerziellen Durchgängen unter einem riesigen Platz auf der Gare de La Défense und strahlt aus, um mit umliegenden Gebäuden, insbesondere dem großen Einkaufszentrum Les Quatre Temps und CNIT, zu verbinden, aber den Zugang zu vielen Gebäuden des Bezirks zu ermöglichen. Das Forum des Halles ist ein teilweise unterirdisches Multilevel-Geschäfts- und Einkaufszentrum, das mit dem massiven U-Bahn-HubChatelet-Les-Halles verbunden ist. Die 1979 eröffneten Durchgänge erstrecken sich westlich unter dem Jardin Nelson Mandela für mehrere Stadtblöcke, und innerhalb der Tarifzone der Pariser U-Bahn erstrecken sich einen halben Kilometer südlich zu den Ufern der Seine. [2] Naours: 33 Meter (108 ft) unterhalb des Picardie-Dorfs von Naours (zwischen Doullens und Amiens), die 28 Galerien (2.000 Meter (6.562 ft) lang) eines alten Kalksteinbruchs (ausgenommen seit dem 3. Jahrhundert c.e) sind seit langem als Schutz von der Bevölkerung, die Zuflucht vor Invasoren suchte, verwendet worden. Die von den Triple Entente Kräften während des Ersten Weltkriegs besetzten und dann als Hauptsitz der Deutschen Armee während der WWII-Besetzung Frankreichs genutzten Galerien sind nun für Besucher geöffnet. Arras: Während des Ersten Weltkriegs baute die französische und britische Armee ein Tunnelsystem (Boves) auf der Grundlage der bereits vorhandenen Adits aus einem ehemaligen Steinbruch. Schotten und Engländer nutzten den Steinbruch unterhalb des Viertels Saint-Sauveur und nannten ihn Glasgow, Manchester und Liverpool". Die neuseeländische Armee (verknüpft mit der britischen Armee) nutzte den Steinbruch, um ein weiteres Tunnelsystem unter dem Viertel Ronville zu bauen und nannte es Wellington, Auckland und Nelson". Soldaten dieser Streitkräfte versteckten sich mehrere Tage in den Tunneln. Am 9. April 1917, 5:30 Uhr, ordneten 24.000 Soldaten von dort aus auf deutsche Truppen. Deutschland Berlin: Mehrere Gebäude auf der Ostseite der Friedrichstraße, von Quartier 205 (Friedrichstraße 70) nach Norden bis zur Galerie Lafayette sind miteinander verbunden. Unternehmen sind auf beiden Seiten der unterirdischen Straße, so dass es scheint, innerhalb eines Gebäudes die ganze Zeit, auch wenn es über die Taubenstraße U-Bahn. In der gesamten Innenstadt gibt es noch umfangreiche unterirdische Bunker, obwohl sie weitgehend versiegelt und der Öffentlichkeit verschlossen sind. Alle Gebäude des großen Charité Virchow Campus sind über ein System von geräumigen Tunneln verbunden. Neben der Mitarbeiterbenutzung, insbesondere bei Schrägwetter, gibt es auch ein rudimentäres Robotersystem, über das Post und Pakete über den Campus geliefert werden. Frankfurt am Main: Im Hauptbahnhof (Zentralstation) und Hauptwache befinden sich unterirdische Einkaufszentren, genannt B-Ebene in Frankfurt. Hamburg: Die U-Bahn-Stationen Jungfernstieg und Rathaus sowie mehrere Eingänge sind durch Fußgängertunnel verbunden, einige davon enthalten Geschäfte. Es gibt einen direkten Zugang zum Einkaufszentrum Europapassage. München: Einkaufszentrum im Untergrund am Karlsplatz/Stachus. Dies kombiniert die Unterführung, die zur Fußgängerzone und zum Einstieg in die U-Bahn führt. Stuttgart: Es gibt eine große unterirdische Einkaufszentrum (Klettpassage) verbindet den Hauptbahnhof mit der Haupteinkaufsstraße, der Königstraße. Griechenland In Thessaloniki, Hellenistic, Roman, Byzantinische und osmanische Denkmäler koexistieren unterirdische und einige von ihnen wurden entdeckt und entstanden. Monumente wie die Katakomben von St. John und das unterirdische Museum der Agora haben nur einen begrenzten Zugang und viele sind nicht erlaubt, sogar die Einheimischen von der Archäologischen Abteilung des U-Bahn-Projekts Thessaloniki zu betreten. Hongkong Viele MTR-Stationen in Hongkong bilden erweiterte unterirdische Netzwerke, die zu Gebäuden und im Keller von einigen großen Einkaufszentren in der Gegend oben. Die Stationen selbst beherbergt eine Reihe von Einzelhandelsgeschäften. Bemerkenswerte Beispiele sind die Stationen Central–Hong Kong und die Tsim Sha Tsui–East Tsim Sha Tsui. Nur selten gibt es keine Geschäfte. Für die Causeway Bay im Jahr 2006 und in Kwun Tong unter der Hoi Yuen Road im Jahr 2010 wurden zusätzliche unterirdische Netzwerke vorgeschlagen. Seit 2014 sind Studien für unterirdische Netzwerke in Tsim Sha Tsui, Kowloon Park, Victoria Park, Causeway Bay, Happy Valley, Admiralty, Wan Chai und Hong Kong Park. 2017 kündigte das Entwicklungsbüro an, dass zwei unterirdische Straßen gebaut werden, die San Po Kong, Kai Tak Station und Sung Wong Toi Station verbinden würden. Iran Historische unterirdische Städte von Persien umfassen Samen, Nushabad und Kariz. Kish: Eine unterirdische Stadt mit dem Namen Hidden Pearl wurde aus Straßen, die 20 Meter (66 ft.) unter dem Boden miteinander verbunden. Geschäfte und Restaurants sollen gebaut werden. Teheran: Teheran hat eine Reihe von unterirdischen Pfaden in und um den U-Bahnhof Vali-e Asr gemacht und ist in der Planungsphase, um die kommerzielle Tätigkeit in neu gebauten Gebäuden im zentralen Teil der Stadt zu erhöhen. Die Prioritäten für die künftige Entwicklung sind die Erweiterung der U-Bahn-Verbindungen um die U-Bahn-Station Haft-e Tir und die Metrostation Meydan-e Vali-e Asr. Isfahan: Mit der Fertigstellung der U-Bahn-Station Imam Hosein und des Jahan Nama Complex und ihrer eventuellen U-Bahn-Verbindung würde es einen unterirdischen Komplex von einer Länge von 300 m in der Innenstadt von Isfahan bilden. Auch nicht unterirdisch an sich, mit dem Straßennetz des Imam Ali Square im Untergrund gegraben wird und eine große offene Platztafel auf der Oberseite gebaut wird, ist die Plaza durch eine Reihe von überdachten Basarwegen mit einer Länge von mehr als 4 km verbunden, die es mit Naqsh-e Jahan Square verbindet. Nushabad: Nushabad hat eine unterirdische Stadt, die während der Kriege als Zuflucht diente. Italien Das antike Rom hatte ein Netz von Katakomben, alten jüdischen und christlichen unterirdischen Grabstätten in der Nähe der Stadt. Neapel hat viele Kammern und Tunnel unter der Stadt, einschließlich Kanäle und Reservoire für Wasser, und Katakomben. Japan Osaka verfügt über riesige unterirdische Netzwerke in den Umeda, Namba und Shinsaibashi Bezirken, in denen Umeda allein über 1.200 Einzelhandelsgeschäfte und Restaurants sowie U-Bahn- und Intercity-Bahnhöfe umfasst. Tokio hat zahlreiche Netzwerke von Verbindungsstellen um U-Bahn-Stationen, die ein paar Blöcke für Pendler überspannen. Stationen wie Shinjuku und Shibuya haben unterirdische Einkaufszentren. Shinjuku hat vor allem einen Ruf, so groß und komplex zu sein, dass sogar lokale Japaner dort verloren gehen. Die fünf größten unterirdischen Städte in Japan sind alle Einkaufsviertel: Crysta Nagahori in Chūō-ku, Osaka – 81,765 m2 (880,111 sq ft) Yaesu Chikagai in Chūō, Tokio – 73,253 m2 (788,489 sq ft) Kawasaki Azalea in Kawasaki-ku, Kawasaki – 56,704 m2 (610,357 sq ft) Central Park Chikagai in Naka-ku, Nagoya – 56,370 m2 (606,762 sq ft) Diamor Osaka saka in Kita Jordan Jordan Jordan verfügt über die Stadt Petra-"Rotstadt, halb so alt wie die Zeit" - vom lebendigen Felsen gehauen.Mexiko Guanajuato Stadt wurde über alte Silberminen gebaut, von denen einige als Straßen verwendet werden. Das Mexico DF U-Bahn-System verfügt über viele unterirdische Fußgängerwege Verbindungsstationen. Niederlande Im Allgemeinen beherbergt viele große Bahnhöfe unterirdische Flure mit Geschäften, Restaurants, Banken und Geldbörsen. Ein markantes Beispiel für solche Stationen wäre die Haupthalle des Amsterdamer Hauptbahnhofs, der mit dem U-Bahn-System der Stadt verbunden ist, obwohl es aufgrund der Renovierung und Umbau vorübergehend (2012–2015) nicht möglich war, von der U-Bahn zum Bahnhof zu gehen, ohne nach draußen zu gehen. Maastricht: Die Kazematten von Maastricht bilden ursprünglich ein 14 km langes Netz von Tunneln unterhalb des westlichen Teils der Stadt. Dieses Tunnelnetz wurde hauptsächlich für militärische Zwecke genutzt. Die Hauptbauzeit dieser Tunnel dauerte von 1575 bis 1825. Die neuesten Abschnitte des Tunnelnetzes wurden bis zum Mitte des 20. Jahrhunderts gegraben, im Kalten Krieg als Schutz für die Bürger im Falle eines Atomschlags auf der Stadt errichtet. Die Höhlen von Maastricht sind ein weitaus umfangreicheres System von Tunneln mit einer Länge von mehr als 200 km (124 mi) und 20.000 einzelne Korridore liegt nur westlich von Maastricht; (Dutch: Grotten van Maastricht). Diese künstlichen Höhlen wurden ab dem 13. Jahrhundert als Marl Steinbrüche verwendet. Im Zweiten Weltkrieg wurden diese Höhlen verwendet, um große Mengen von Gemälden aus den Deutschen zu verstecken, auch die Nachtwacht. 1944 begann der Bau auf einem großen öffentlichen Unterschlupf, der 45.000 Personen in diesen Höhlen untergebracht hätte. Das Projekt wurde aufgrund der Befreiung von Maastricht im Herbst desselben Jahres noch nie abgeschlossen. Polen Warschau: Warszawa Centralna Bahnhof ist durch Fußgängertunnel mit benachbarten Bahnhöfen Warszawa Śródmieście und Warszawa WKD, Złote Tarasy Einkaufszentrum, und dem Centrum LIM Wolkenkratzer verbunden. Russland Moskau: "Okhotnyi Ryad" (Охотный Ряд) vierstufige unterirdische Einkaufszentrum (29.000 m2 (312,153 mq ft) verbunden mit Metro-Station gleichen Namens. Moskau U-Bahn 2 ist ein geheimes unterirdisches U-Bahn-System in Moskau, das angeblich während (oder von) der Zeit von Joseph Stalin gebaut wurde. Singapur Umfangreiche U-Bahn-Netze gibt es in den meisten wichtigen Stationen des Mass Rapid Transit, wie die an der Raffles Place MRT-Station mit direkten U-Bahn-Verbindungen zu 19 Gebäuden im belebten Raffles Place Bereich. Die Erweiterung des Netzes ist die erste Phase eines neuen unterirdischen Netzwerks, das die Station mit dem One Raffles Quay und dem Marina Bay Financial Centre für ein komplexes unterirdisches Fußgängernetz in der gesamten Innenstadt verbindet. The CityLink Mall bietet über 60.000 Quadratmeter (5.600 m2) unterirdischer Einzelhandelsfläche und verbindet den MRT-Bahnhof City Hall mit Suntec City, die Esplanade - Theater auf der Bucht und andere Entwicklungen im Marina Centre Bereich. Es ist auch mit der Esplanade MRT Station auf der Circle MRT Linie verbunden. Der Einkaufsgürtel der Orchard Road ist über U-Bahn-Verbindungen oft mit kommerziellem Raum verbunden, insbesondere um die drei MRT-Stationen, die dem Bezirk dienen, nämlich Orchard, Somerset und Dhoby Ghaut. Pläne sind auch vorhanden, um in Richtung Bras Basah Road in Suntec City, Bugis Junction und Chinatown zu verbinden. Südkorea Seoul hat ein gut ausgebautes unterirdisches Netzwerk. Die unterirdischen Straßen Myeongdong und Hoehyeon sind die berühmtesten; sie sind mit dem Bahnhof Hoehyeon und dem Bahnhof Myeongdong verbunden. Es ist geplant, eine größere unterirdische Stadt in Gangnamdaero zu bauen, die Grenze zwischen Gangnam District und Seocho District. SpanienIn Barcelona gibt es ein verlassenes unterirdisches Einkaufszentrum in der Nähe von Plaça de Catalunya namens Avinguda de la Llum, geschlossen seit 1990, die ursprünglich Teil eines ehrgeizigeren Projekts war, um eine unterirdische Stadt unter dem Zentrum von Barcelona zu bauen. Auch einige U-Bahn-Stationen oder Verbindungsleitungen in der gleichen Station sind über einen Block in der Länge durch U-Bahn-Durchgänge verbunden. Die Legende hat, dass die vielen Höhlen und Tunnel in Subterranean Toledo unter dem alten Teil von Toledo verbunden wurden und von Okkulten verwendet wurden. Schweden Durch den Spaziergang durch die U-Bahn-Stationen von Stockholm und den Inneneinkaufszentren ist es möglich, in Innenräumen durch das zentrale Geschäftsviertel zu gehen, teilweise unterirdisch, von Arsenalsgatan U-Bahn-Eingang (Kungsträdgården Station) nach Kungsbron (nördlicher Eingang zum Cityterminalen Busbahnhof), der eine Entfernung zwischen 1 und 2 Kilometern abdeckt. Die Schweiz Genf verfügt über ein großes unterirdisches Einkaufszentrum, das auch dazu dient, separate Abschnitte von Oberflächengeschäften zu verbinden. Das Hauptkrankenhaus St Gallen nutzt mehrere Tunnel, um seine Gebäude, Hubschrauber-Pad, Apotheken und Lagereinrichtungen zu verbinden. Zürich Hauptbahnhof in Zürich verfügt über ein unterirdisches Einkaufszentrum RailCity mit vollem Zugang zu den Bahnhöfen. Taiwan Taipei hat unterirdische Straßen, die zwei oder mehr U-Bahn-Stationen verbinden. Darüber hinaus gibt es eine große Tiefgarage in der Nähe des Hauptbahnhofs. U-Bahn Straßen rund um Taipei Station: Taipei City Mall, Eslite U-Bahn-Malls, Zhongshan Metro Mall, etc. East Metro Mall, Lage zwischen Zhongxiao Fuxing und Zhongxiao Dunhua U-Bahn-Stationen. Die Türkei Cappadocia enthält mehrere historische unterirdische Städte, die aus ungewöhnlichen geologischen Formationen geschnitzt wurden, die durch die Ausbrüche alter Vulkane entstanden sind. Die Städte wurden zunächst von den Hethiten bewohnt, dann später von frühen Christen als Versteck. Sie sind nun archäologische und touristische Stätten, sind aber nicht allgemein besetzt (siehe Kaymakli Underground City, Derinkuyu U-Bahn-Stadt, Özkonak Underground City, Mazı Underground City). Die neueste große unterirdische Stadt wurde 2007 in Gaziemir, Güzelyurt entdeckt. Es war ein Zwischenstopp auf der Seidenstraße, so dass Reisende und ihre Kamele in der Sicherheit unter Tage, in einer Festung, die einem modernen Hotel entspricht. Istanbul verfügt über die römischen Zisternen, gebaut vor 2.000 Jahren für Wasserspeicher ist es jetzt eine touristische Attraktion. Ukraine Kyiv: Unterhalb der Khreschatyk Straße erstreckt sich ein unterirdischer Konkurs von Maidan Nezalezhnosti bis Ploscha L'va Tolstoho. Der Konkurs verbindet sich mit der U-Bahn Kyiv und mit dem Einkaufszentrum Globe unter Maidan Nezalezhnosti. Odesa: Ein ramified Tunnel-Netzwerk aus den ehemaligen Steinbrüchen, die als Odessa Catacombs bekannt ist, deckt das historische Zentrum von Odessa und einige Vorstadtgebiete ab. Vereinigtes Königreich Corsham, Wiltshire ist der Standort des Zentralstaatskriegshauptquartiers, Codename Burlington'. In den späten 1950er Jahren als Reaktion auf die zunehmende Bedrohung der nuklearen Kriegsführung während des Kalten Krieges, wurde die 35 Hektar (14 ha) unterirdische Stätte entworfen, um die wichtigste Notregierungskriegszentrale des Vereinigten Königreichs außerhalb Londons zu sein und sicher zu Hause bis zu 4.000 Zentralregierungspersonal im Falle eines Atomstreiks. In Londons neu entwickelten Docklands Die Rohrstation Canary Wharf, benachbarte Bürotürme und Einkaufszentren sind unterirdisch verbunden. Es ist auch möglich, auf zwei Stationen der Docklands Light Railway zuzugreifen, ohne nach außen zu gehen. Dover enthält eine Reihe von miteinander verbindenden Tunneln, die Waben beide Seiten des Dover Valley, in die Kreide Klippen geschnitzt. Diese stammen aus alten Zeiten in der Burg Dover bis zu Napoleonischen, Zweiten und Kalten Krieg Installationen. Der Dover Castle Komplex ist der größere, mindestens sechs Ebenen tief und umfasst ein Krankenhaus, Truppenviertel, Büros und Lager und Kanal Aussichtspunkte. Die südlichen Tunnel werden zwischen den napoleonischen Krieg-Ara-Verteidigungen (siehe Dover Western Heights) und der Verteidigung der Zweiten Weltkrieg-Ara gemischt, mit einigen Küsten-Luft-Raid-Unterkünften, die heute noch für den Laden genutzt werden. Viele sind in Unzulänglichkeit gefallen und sind nun für die Öffentlichkeit geschlossen, aber viele sind noch offen. London:Es gibt umfangreiche Zimmer, Tunnel und Kammern bekannt als Churchill War Rooms oder Admiralty Citadel unter Whitehall, erstellt während des Zweiten Weltkriegs, und verwendet von Winston Churchill. Es gibt umfangreiche unterirdische Bauten in ganz Großbritannien, wie Chislehurst Caves, die während des Zweiten Weltkriegs als Luftschutzunterkünfte gebaut oder umgebaut werden. Die Altstadt von Edinburgh verfügt über weitläufige Räume, Tunnel und Kammern unter einigen Gebieten; von besonderem Hinweis sind die Edinburgh-Vaults, wo das Überwachsen die Menschen dazu führte, aufwendig miteinander verbundene Gebäude in den Gewölben der South Bridge der Stadt zu konstruieren. In Southport, Merseyside, Nevill Street hat die Reste einer unterirdischen Einkaufsstraße, die jetzt nur von den Kellern von Gebäuden auf der aktuellen Straße, die von einem Stockwerk von der ursprünglichen Ebene angehoben. Ein Ende der unterirdischen Straße endete am Marine Lake, in der Nähe des Pier Eingang. In Liverpool umfassten die Williamson-Tunnel den Standort eines "unterirdischen Hauses" mit Fenstern (betont durch Arbeit zur öffentlichen Öffnung) und einer extanten und teilweise ausgegrabenen "Banketthalle". Nottingham verfügt über ein umfangreiches Netzwerk von künstlichen Höhlen, die aus dem frühen Mittelalter stammen. Vereinigte Staaten Albany, New York: Das Empire State Plaza verfügt über eine unterirdische Stadt, die Banken, ein YMCA, Restaurants, mehrere Lebensmittelgerichte, Einzelhändler, eine Polizeistation, eine Bushaltestelle und ein Visitor's Center enthält. Die Plaza verbindet mehrere Regierungsgebäude mit dem Egg (ein staatliches Theater), dem New York State Museum, der New York State Library, dem Corning Tower, Legislativbüros, Justizbehörden und dem Times Union Center. Das Empire State Plaza Kunstsammlung besteht aus 92 großformatigen Gemälden, Skulpturen und Tapisserien an verschiedenen Orten entlang des Hauptkorridors und verfügt über Werke der New York School of Abstract Modern Art aus den 1960er und 1970er Jahren. Atlanta, Georgia: Der Untergrund stellt die ursprüngliche Oberflächenebene der Innenstadt von Atlanta dar, denn die gegenwärtigen Straßen sind in den 1920er Jahren gebaute Straßen (viaducts). Das Einkaufszentrum Underground Atlanta, mit der Nutzung der ehemaligen Filialen auf Straßenebene, umfasst sechs Stadtblöcke und umfasst Einzelhandelsgeschäfte und Restaurants. Sie wurde 1968 begonnen und 1989 nach einer finanziell erzwungenen Schließung wiedereröffnet. Boise, Idaho: Der Capitol Mall Complex der Innenstadt besteht aus einem großen System von vernetzten Tunneln, die alle staatlichen Gebäude verbinden. Die Tunnel haben Gehwege und Fahrzeugdurchgänge. Das unterirdische Gebiet verfügt über ein Geothermiekraftwerk, ein Bankensystem, umfangreiche Restaurants, Parkplätze, einen dedizierten Postraum für den Capitol Mall Complex und einen Sturzschutz. Die Haupthalle ist mit Kunst von lokalen Künstlern verziert, die über einen 30-jährigen Zeitrahmen gesammelt wurden. Diese Sammlung wird von der Öffentlichkeit nicht oft als Zugang betrachtet. Neuer Umbau des Idaho State Capitol Building hat neue unterirdische Flügel hinzugefügt, die mit der Capitol Mall verbunden sind. Diese neuen Flügel haben Büros, Tagungsräume und Aufzeichnungen Lagerbereiche und wurden entworfen, um die Idaho-Gesetzgebung zu unterstützen, wenn es in Sitzung ist. Boston, Massachusetts: Northeastern University hat ein Tunnelnetzwerk, das dreizehn Gebäude im Zentrum des Campus verbindet. Chicago, Illinois: Die Chicago Pedway besteht aus ca. 4 disjoinierten Tunnelsystemen, der größten Abdeckung von ca. 10 Blöcken, die solche Gebäude und Transitstationen wie Metra's Millennium Station, das Chicago Cultural Center, das Macy's (ehemaliger Marshall Field's) Store in State und Randolph, Chicago Transit Authority's State Street und Dearborn Street U-Bahn-Stationen, Rathaus und das James R. Thompson Center, zusammen mit wenigen Wohngebäuden. Cleveland, Ohio: Das Tower City Center, auf dem öffentlichen Platz im Zentrum der Innenstadt von Cleveland, beherbergt ein Einkaufszentrum mit einem Lebensmittelgericht, zwei Hotels und der Tower City Rapid Transit Station, der Hauptbahnhof auf RTA's Red, Green und Blue Lines. Das Gebäude verbindet sich mit mehreren Bürogebäuden und verfügt über einen geschlossenen Skyway zum Gateway Sports and Entertainment Complex. Crystal City, Virginia: Ein Wohn- und Gewerbegebiet von Arlington County, Virginia neben dem Ronald Reagan Washington National Airport, Crystal City verfügt über eine umfangreiche unterirdische Stadt, die seine Hotels, Bürogebäude und Wohnungstürme verbindet und ist mit 173 Geschäften, Restaurants, Banken, medizinische und andere Dienstleistungen. Dallas, Texas: Das Dallas Pedestrian Network verfügt über ein Netzwerk von Tunneln, die Gebäude in der Innenstadt verbinden. Dayton, Ohio: Der akademische Abschnitt des Campus der Wright State University enthält fast zwei Meilen (3.18 Kilometer) von Tunneln, die 20 der 22 Gebäude verbinden. Die Tunnel wurden entworfen, um den Campus zu verbinden, ohne das umliegende Land zu bedrucken. Detroit, Michigan: Das in New Center gelegene Fisher Building verfügt über einen U-Bahn-Kongress, der mit dem Albert Kahn-Gebäude, dem New Center One und dem Cadillac-Platz (ehemals General Motors Building) über eine Reihe von Skyways und Tunnels verbindet. Duluth, Minnesota: Die Innenstadt der Stadt verfügt über ein umfangreiches Netz von Skyways und Tunnels, die ihre Gebäude verbinden, darunter das Bundesgerichts- und Kongresszentrum (DECC). Havre, Montana: Die Stadt hat eine unterirdische Gegend, genannt "Havre Beneath the Streets", die als touristische Attraktion fungiert. Houston, Texas: Das Sieben-Meilen-Tunnel-System (11 km)Houston liegt etwa zwanzig Fuß unter Houstons Innenstadt-Straßensystem und besteht aus unterirdischen Durchgängen, die mit überirdischen Skywalks, Link Office-Türme zu Hotels, Banken, Firmen- und Regierungsbüros, Restaurants, Einzelhandelsgeschäften und dem Houston Theater District. Nur ein Gebäude, Wells Fargo Plaza, bietet direkten Zugang von der Straße zum Tunnel; andernfalls kann der Tunnel nur über Straßentreppen, Rolltreppen oder Aufzüge in einem mit ihm verbundenen Gebäude eingegeben werden. Irvine, Kalifornien: Ein Netz von großen Tunneln unter der University of California, Irvine verbindet viele der Hauptgebäude des Campus mit einem zentralen Versorgungswerk. Diese Tunnel sind nur für Wartungspersonal zugänglich, obwohl es auch öffentlich zugängliche Tunnel gibt, die die Versorgungstunnel kreuzen, wie z.B. die zwischen dem Hauptgebäude Information & Informatik und dem Engineering Tower. Kansas City, Missouri: Die SubTropolis der Stadt ist ein 55,000.000 Quadratmeter (5.060.000 m3,) 1100 Hektar (4.5 km2) unterirdischer Geschäftskomplex entlang des Missouri Flusses. Der Raum war ursprünglich Teil der Kalksteinmine Bethany Falls und wurde später als kommerzielle Tiefgarage genutzt. Minneapolis und Saint Paul, Minnesota: In den Twin Cities gibt es drei große Systeme, die meist aus oberirdischen Skyways bestehen. Das Minneapolis Skyway System umfasst ca. 11 Meilen mit 62 Skyways. Das Skyway-System von St Paul verbindet Gebäude in einem 30-Block-Radius im Zentrum. An der Universität von Minnesota Minneapolis und St Paul campuses verbindet der Gopher Way die meisten Gebäude und Parkstrukturen zusammen mit einer Reihe von Skyway-Verbindungen und Tunnels. Ein System von Tunneln verbindet Staatsgebäude um das Minnesota State Capitol. Eine Reihe von Tunneln verbindet auch das Regierungszentrum des Bezirks Hennepin, das Rathaus von Minneapolis und das Bezirksgericht der Vereinigten Staaten für den Bezirk von Minnesota. New York City, New York: Mehrere U-Bahn-Stationen New York City haben direkten Zugang zu einem oder mehreren Gebäuden. Darüber hinaus qualifiziert die meisten der unteren Etage des Rockefeller Centers als unterirdische Stadt, da es Verbindungen zu U-Bahnen, einen umfangreichen unterirdischen Concourse, Gebäudeverbindungen und mehrere Restaurants, alle unter dem Boden. Die Gegend um Times Square und das Busterminal der Port Authority bildet ein unterirdisches Netzwerk mehrere Blöcke in der Größe; viel davon ist innerhalb der Abflugkontrolle der U-Bahn. Oklahoma City, Oklahoma: Der Underground der Oklahoma City (früher der Oklahoma City Conncourse) ist ein Tunnelsystem, das fast alle Gebäude der Innenstadt in einem 20-Quadrat-Block-Bereich verbindet. Es ist eine der umfangreichsten allumschlossenen Fußgängersysteme in den USA, die drei Viertel von einer Meile ausdehnen und über 30 Innenstadtgebäude über Tunnel oder Skyways verbinden. Die ursprüngliche Tunnelverbindung wurde 1931 gebaut und das System wurde in den 1970er Jahren erweitert. Es wurde 2006–2007 eine Renovierung in Höhe von 2 Millionen US-Dollar durchgeführt, wonach der Conncourse umbenannt wurde. Philadelphia, Pennsylvania: Center City hat mehrere Meilen von miteinander verbundenen U-Bahn-Kongressen unter Market, Broad und Locust Streets und JFK Boulevard. Das System umfasst neun schnelle Transit- und Regionalbahnstationen, die von 23 SEPTA- und PATCO-Linien bedient werden, und die unteren Ebenen von mehreren Einkaufszentren. Es ist auch mit den unteren Ebenen von vielen Bürogebäuden und mehreren Kaufhäusern und Hotels verbunden, sowie die Kundendienst-Zähler des Municipal Services Building. Eine Filiale des US Post Office befindet sich in der Suburban Station Abschnitt des Konkurses. Richmond, Virginia: Es gibt eine Reihe angeschlossener Tunnel zwischen staatlichen Gebäuden in der Stadt Richmond. Bestimmte Durchgänge sind gesperrt, aber ein guter Teil der Tunnel sind von Gebäuden zugänglich. Der Zweck der Tunnel ist nicht allgemein bekannt; die beiden häufigsten Erklärungen sind, dass sie gebaut wurden, um den Menschen zu ermöglichen, sich zwischen Gebäuden im Wetter zu bewegen oder dass sie im Rahmen eines Rettungsplans gebaut wurden. Rochester, Minnesota: Die Gebäude der Mayo Clinic in der Innenstadt sind mit Tunneln und Skyways verbunden. Andere Unternehmen sind entlang der Korridore, einschließlich einer Reihe von Hotels, die oft Klinikpatienten. Es wird oft als U-Bahn bezeichnet, obwohl es keine unterirdischen Schienen in der Stadt gibt. Rochester, New York: Nazareth College im südöstlichen Teil von Rochester verfügt über ein umfangreiches unterirdisches Netzwerk von Tunneln, die von den Schlafsälen zu den wichtigsten Gebäuden auf dem Campus führen. Rochester Institute of Technology hat mehrere unterirdische Netzwerke, die Dormitorien und akademische Gebäude miteinander verbinden. Die Universität von Rochester verfügt über ein unterirdisches Netzwerk, das viele seiner akademischen Gebäude miteinander verbindet. Seattle, Washington: Es gibt mehrere moderne Untergründe und eine historische Tour. Das Einkaufszentrum Westlake Center und seine umliegenden Kaufhäuser haben unterirdische Einfahrten in die Mezzanine Ebene des Westlake Bahnhofs im Downtown Seattle Transit Tunnel. Ein weiterer bedeutender Korridor erstreckt sich vom Platz der Union bis zum Rainier Square, mit Verbindungen zu Hotels, dem 5. Avenue Theatre und vielen Einzelhandelsgeschäften auf dem Weg. Die Seattle Underground Tour in Pioneer Square führt Besucher auf einem humorvollen geführten Spaziergang, der das ursprüngliche Bodenniveau vieler Gebäude in dieser Gegend zeigt. Vicksburg, Mississippi: Während der Siege von Vicksburg im Jahre 1863 marschierten Unionsschiffe über 22.000 Schüsseln in die Stadt und zerstörten fast das gesamte Gebäude der Stadt. So wurden über 500 Höhlen in die Lehmhügel um Vicksburg gegraben. Die Unionssoldaten gaben der Stadt später wegen dieser Höhlen den Spitznamen "Prairie Dog Village". Walt Disney World, Florida (Südwest von Orlando, Florida) hat ein Netzwerk von Versorgungstunneln, die von seinen Mitarbeitern für den Transport zwischen Orten, Ruhezonen, Personalvorbereitung und Erste Hilfe verwendet. Das Hauptsystem befindet sich unter dem Themenpark Magic Kingdom. Andere Tunnel liegen unter der Future World in Epcot. Washington D.C.: Alle Gebäude des Capitol Komplexes der Vereinigten Staaten sind durch Tunnel und unterirdische Gehwege verbunden, die einen einfachen Übergang zwischen Legislativbürogebäuden, dem Capitol, dem Capitol Visitor Center und der Library of Congress in inklement Weather bieten. Die Tunnel, die Bürogebäude verbinden, sind offen für die Öffentlichkeit, aber diejenigen, die mit dem Capitol verbinden, benötigen Sicherheitsfreigabe. Kleine elektrische Straßenbahnen laufen vom Capitol-Gebäude zum Russell, Dirksen und Hart Senatsgebäude und zum Rayburn House Office Building. Der Tunnel zwischen dem Capitol und dem Cannon House Office Building zeigt Siegerstücke von Kunstwerken aus dem jährlichen Congressional Art Competition für High School Studenten. Wellesley, Massachusetts: Es gibt ein unterirdisches Netzwerk, das mehrere Gebäude am Wellesley College verbindet. Siehe auch == Referenzen ==