Die bildenden Künste sind Kunstformen wie Malerei, Zeichnung, Druckerei, Skulptur, Keramik, Fotografie, Video, Filmkunst, Design, Handwerk und Architektur. Viele künstlerische Disziplinen wie darstellende Kunst, konzeptionelle Kunst und textile Kunst beinhalten auch Aspekte der bildenden Kunst sowie Kunst anderer Art. Auch in den bildenden Künsten sind die angewandten Künste wie Industriedesign, Grafikdesign, Modedesign, Innenarchitektur und dekorative Kunst enthalten. Die aktuelle Nutzung des Begriffs "visuelle Kunst" umfasst Kunst sowie die angewandten oder dekorativen Kunst und Handwerke, aber das war nicht immer der Fall. Vor der Kunst- und Handwerksbewegung in Großbritannien und anderswo an der Wende des 20. Jahrhunderts war der Begriff Künstler seit einigen Jahrhunderten oft auf eine Person beschränkt, die in der bildenden Kunst (wie Malerei, Skulptur oder Druckkunst) arbeitet und nicht auf die dekorativen Kunst, Handwerk oder angewandten Kunstmedien. Die Auszeichnung wurde von Künstlern der Kunst- und Handwerksbewegung betont, die vernaculare Kunstformen ebenso hoch bewerteten. Kunstschulen unterschieden zwischen den bildenden Künsten und dem Handwerk, wobei ein Handwerker nicht als Praktizierender der Kunst angesehen werden konnte. Die zunehmende Neigung zur Privilegierung der Malerei und zu einer geringeren Grad Skulptur, über andere Kunst war ein Merkmal der westlichen Kunst sowie der Ostasiatischen Kunst. In beiden Regionen wurde die Malerei als auf höchstem Grad auf die Phantasie des Künstlers angewiesen, und die am weitesten von der manuellen Arbeit entferntesten – in der chinesischen Malerei waren die am meisten geschätzten Stile jene der wissenschaftlich-malenden, zumindest in der Theorie von Gentleman Amateuren praktiziert. Die westliche Hierarchie der Genres spiegelte ähnliche Einstellungen wider. Ausbildung und Ausbildung Die Ausbildung in der bildenden Kunst hat sich in der Regel durch Variationen der Lehr- und Werkstattsysteme. In Europa führte die Renaissance-Bewegung, das Prestige des Künstlers zu erhöhen, zum Akademiesystem für Ausbildungskünstler, und heute die meisten Menschen, die eine Karriere in Kunstschulen auf tertiären Ebenen verfolgen. Visual Arts sind jetzt zu einem elektiven Thema in den meisten Bildungssystemen geworden. Zeichnen ist ein Mittel, um ein Bild, Illustration oder Grafik mit einer Vielzahl von Werkzeugen und Techniken online und offline verfügbar zu machen. In der Regel ist es, Markierungen auf einer Oberfläche zu machen, indem man Druck von einem Werkzeug aufbringt oder ein Werkzeug über eine Oberfläche mit trockenen Medien wie Graphitstifte, Stift und Tinte, eingefärbten Bürsten, Wachsfarbstifte, Crayons, Holzkohle, Pastell und Marker bewegt. Digitale Werkzeuge, einschließlich Stifte, Stylus, Auch Apple-Bleistift, der die Effekte simuliert, werden verwendet. Die wichtigsten Techniken in der Zeichnung sind: Linienzeichnung, Schlupf, Kreuzschraffur, zufällige Schlupf, Schattierung, Scribbeln, Stippling und Mischung. Ein Künstler, der in der Zeichnung überragt, wird als Zeichner oder Zeichner bezeichnet. Zeichnen und Malen geht zurück Zehntausende von Jahren. Die Kunst des Oberen Paleolithikums umfasst figurative Kunst, die vor etwa 40.000 bis 35.000 Jahren beginnt. Nicht-figurative Höhlenmalereien aus Handschablonen und einfachen geometrischen Formen sind sogar älter. Paleolithische Höhlendarstellungen von Tieren finden sich in Gebieten wie Lascaux, Frankreich und Altamira, Spanien in Europa, Maros, Sulawesi in Asien und Gabarnmung, Australien. Im alten Ägypten wurden Farbzeichnungen auf dem Papyrus, die oft Menschen darstellen, als Modelle für Malerei oder Skulptur verwendet. Zeichnungen auf griechischen Vasen, zunächst geometrische, später entwickelt, um die menschliche Form mit schwarz-figuren Keramik während des 7. Jahrhunderts v. Chr... Mit dem Papier, das bis zum 15. Jahrhundert in Europa üblich wurde, wurde die Zeichnung von Meistern wie Sandro Botticelli, Raphael, Michelangelo und Leonardo da Vinci angenommen, die manchmal die Zeichnung als Kunst in ihrem eigenen Recht behandelten, anstatt eine Vorbereitungsphase für Malerei oder Skulptur. Wörtlich genommene Gemäldemalerei ist die Praxis, Pigment in einem Träger (oder Medium) und einem Bindemittel (ein Kleber) auf eine Oberfläche (Träger) wie Papier, Leinwand oder eine Wand aufgehängt zu werden. Es bedeutet jedoch, wenn es in künstlerischem Sinne verwendet wird, die Nutzung dieser Aktivität in Kombination mit Zeichnung, Komposition oder anderen ästhetischen Erwägungen, um die ausdrucksstarke und konzeptionelle Absicht des Praktizierenden zu manifestieren. Malerei wird auch verwendet, um spirituelle Motive und Ideen auszudrücken; Orte dieser Art von Malerei reichen von Kunstwerken, die mythologische Figuren über Keramik bis zur Sixtinischen Kapelle dem menschlichen Körper selbst darstellen. Geschichte Ursprünge und frühe Geschichte Wie Zeichnung, hat die Malerei ihre dokumentierten Ursprünge in Höhlen und auf Felswänden. Die schönsten Beispiele, die von einigen bis zu 32.000 Jahren angenommen werden, sind in den Höhlen Chauvet und Lascaux in Südfrankreich. In den Farben Rot, Braun, Gelb und Schwarz sind die Gemälde an den Wänden und Decken von Bison, Rindern, Pferden und Hirschen. Gemälde menschlicher Figuren sind in den Gräbern des alten Ägyptens zu finden. Im großen Tempel der Ramses II wird Nefertari, seine Königin, von Isis geführt dargestellt. Die Griechen trugen zur Malerei bei, aber viel ihrer Arbeit ist verloren. Eines der besten verbleibenden Repräsentationen sind die hellenistischen Fayum-Mummy-Porträts. Ein weiteres Beispiel ist Mosaik der Schlacht von Issus bei Pompeii, die wahrscheinlich auf einem griechischen Gemälde basierte. Griechische und römische Kunst trug im 4. Jahrhundert v. Chr. zur byzantinischen Kunst bei, die eine Tradition in der Ikonenmalerei initiierte. Die Renaissance Neben den beleuchteten Handschriften der Mönche im Mittelalter war der nächste bedeutende Beitrag zur europäischen Kunst von Italiens Renaissancemalern. Von Giotto im 13. Jahrhundert bis Leonardo da Vinci und Raphael zu Beginn des 16. Jahrhunderts war dies die reichste Zeit der italienischen Kunst, da die chiaroscuro Techniken verwendet wurden, um die Illusion von 3-D-Raum zu schaffen. Auch Maler in Nordeuropa wurden von der italienischen Schule beeinflusst. Jan van Eyck aus Belgien, Pieter Bruegel der Ältere aus den Niederlanden und Hans Holbein der Jüngere aus Deutschland gehören zu den erfolgreichsten Malern der Zeit. Sie nutzten die Verglasungstechnik mit Ölen, um Tiefe und Leuchtkraft zu erreichen. Niederländische Meister Das 17. Jahrhundert erlebte die Entstehung der großen niederländischen Meister wie der vielseitigen Rembrandt, die besonders für seine Porträts und Bibelszenen erinnert wurde, und Vermeer, die sich auf Innenszenen des niederländischen Lebens spezialisierten. Barock Der Barock begann nach der Renaissance, vom späten 16. Jahrhundert bis zum späten 17. Jahrhundert. Zu den wichtigsten Künstlern des Barock gehörte Caravaggio, der den Tenebrismus stark nutzte. Peter Paul Rubens, ein flämischer Maler, der in Italien studierte, arbeitete für lokale Kirchen in Antwerpen und bemalte auch eine Serie für Marie de' Medici. Annibale Carracci nahm Einflüsse aus der Sixtinischen Kapelle und schuf das Genre der illusionistischen Deckenmalerei. Ein Großteil der Entwicklung, die im Barock geschah, war wegen der protestantischen Reformation und der daraus resultierenden Gegenreformation. Vieles von dem, was das Barock definiert ist, ist dramatische Beleuchtung und Gesamtbild. Impressionismus Impressionismus begann in Frankreich im 19. Jahrhundert mit einer lockeren Vereinigung von Künstlern wie Claude Monet, Pierre-Auguste Renoir und Paul Cézanne, die einen neuen frei gebürsteten Stil zur Malerei brachten, oft die Wahl, realistische Szenen des modernen Lebens außerhalb anstatt im Studio zu malen. Dies wurde durch einen neuen Ausdruck von ästhetischen Merkmalen erreicht, die durch Pinselstriche und den Eindruck der Realität demonstriert wurden. Sie erreichten intensive Farbschwingungen durch die Verwendung reiner, ungemischter Farben und kurzer Pinselstriche. Die Bewegung beeinflusste die Kunst als dynamisches, sich durch die Zeit bewegendes und sich an neue gefundene Techniken und Wahrnehmung der Kunst anpassendes. Die Aufmerksamkeit zum Detail wurde weniger von einer Priorität beim Erreichen, während eine voreingenommene Sicht auf Landschaften und Natur zu den Künstlern Blick. Postimpressionismus Gegen Ende des 19. Jahrhunderts nahmen mehrere junge Maler den Impressionismus weiter auf, indem sie geometrische Formen und unnatürliche Farbe nutzten, um Emotionen zu zeigen, während sie nach tieferen Symbolismus strebten. Besonders hervorzuheben sind Paul Gauguin, der stark von asiatischer, afrikanischer und japanischer Kunst geprägt war, Vincent van Gogh, ein Holländer, der nach Frankreich zog, wo er auf das starke Sonnenlicht des Südens zog, und Toulouse-Lautrec, erinnerte sich an seine lebendigen Gemälde des Nachtlebens im Pariser Stadtteil Montmartre. Symbolismus, Expressionismus und Kubismus Edvard Munch, ein norwegischer Künstler, entwickelte am Ende des 19. Jahrhunderts seinen symbolischen Ansatz, inspiriert vom französischen impressionistischen Manet. Der Scream (1893), sein berühmtestes Werk, ist weithin als die universelle Angst des modernen Menschen interpretiert. Zum Teil durch Munchs Einfluss entstand die deutsche expressionistische Bewegung Anfang des 20. Jahrhunderts in Deutschland, als Künstler wie Ernst Kirschner und Erich Heckel die Realität für eine emotionale Wirkung verzerren. Parallel dazu konzentrierte sich der als Kubismus bezeichnete Stil in Frankreich als Künstler auf das Volumen und den Raum scharfer Strukturen innerhalb einer Komposition. Pablo Picasso und Georges Braque waren die führenden Vertreter der Bewegung. Objekte werden zerlegt, analysiert und in einer abstrakten Form wieder zusammengebaut. In den 1920er Jahren hatte sich der Stil mit Dali und Magritte zum Surrealismus entwickelt. Drucken Drucken erzeugt für künstlerische Zwecke ein Bild auf einer Matrix, die dann mittels Tinte (oder einer anderen Form der Pigmentierung) auf eine zweidimensionale (flache) Oberfläche übertragen wird. Außer bei einem Monotyp kann die gleiche Matrix verwendet werden, um viele Beispiele für den Druck zu erzeugen. Historisch gesehen sind die wichtigsten Techniken (auch Medien genannt) Holzschnitt, Liniengravur, Ätzen, Lithographie und Siebdruck (Serigraphie, Siebdruck), aber es gibt viele andere, darunter moderne digitale Techniken. Normalerweise wird der Druck auf Papier gedruckt, aber andere Medien reichen von Stoff und Velum bis zu moderneren Materialien. Europas Geschichte Drucke in der westlichen Tradition, die vor etwa 1830 produziert wurde, sind als alte Meisterdrucke bekannt. In Europa, von rund 1400 n. Chr., wurde für Master-Drucke auf Papier verwendet, indem Drucktechniken in den byzantinischen und islamischen Welten entwickelt. Michael Wolgemut verbesserte den deutschen Holzschnitt von etwa 1475, und Erhard Reuwich, ein Holländer, war der erste, der Cross-Schraffur verwendet. Am Ende des Jahrhunderts brachte Albrecht Dürer den westlichen Holzschnitt auf eine Bühne, die nie übertroffen wurde, was den Status des einblättrigen Holzschnitts erhöht. Chinesischer Ursprung und Praxis In China entwickelte die Kunst der Druckerei vor rund 1.100 Jahren als Illustrationen neben Textschnitt in Holzblöcken zum Drucken auf Papier. Ursprünglich waren die Bilder hauptsächlich religiös, aber in der Song Dynastie begannen die Künstler Landschaften zu schneiden. Während der Ming (1368–1644) und Qing (1616–1911) Dynastien wurde die Technik sowohl für religiöse als auch für künstlerische Gravuren perfektioniert. Entwicklung in Japan 1603–1867 Holzblockdruck in Japan (japanisch: эpad, moku hanga) ist eine Technik, die am besten für seinen Einsatz im ukiyo-e künstlerischen Genre bekannt ist; es wurde aber auch sehr weit verbreitet für den Druck von illustrierten Büchern in der gleichen Zeit verwendet. Der Holzblockdruck war in China seit Jahrhunderten zum Drucken von Büchern verwendet worden, lange vor dem Aufkommen beweglicher Art, wurde aber nur in Japan während der Edo-Zeit (1603–1867) weit verbreitet. Obwohl moku hanga ähnlich wie bei der westlichen Druckherstellung in einigen Punkten sehr unterschiedlich ist, dass auf Wasser basierende Tinten verwendet werden (im Gegensatz zu westlichen Holzschnitt, der ölbasierte Tinten verwendet), so dass eine breite Palette von lebendigen Farben, Glasuren und Farbtransparenz ermöglicht. Photography Photography ist der Prozess der Bildherstellung durch die Wirkung des Lichts. Die von Objekten reflektierten bzw. emittierten Lichtmuster werden durch eine zeitliche Belichtung auf einen empfindlichen Medium bzw. Speicherchip aufgenommen. Das Verfahren wird durch mechanische Rollläden oder elektronisch zeitliche Belichtung von Photonen in chemische Verarbeitungs- oder Digitalisierungsvorrichtungen, die als Kameras bekannt sind, durchgeführt. Das Wort stammt aus der griechischen φως phos (Licht,) und γραφις graphis (Stylus, Paintbrush) oder γραφη graphê, zusammen bedeutet "Zeichnung mit Licht" oder "Repräsentation mittels Linien" oder Zeichnung. " Traditionell wurde das Produkt der Fotografie als Foto bezeichnet. Der Begriff Foto ist eine Abkürzung; viele Menschen nennen sie auch Bilder. In der digitalen Fotografie hat der Begriff Bild begonnen, Fotografie zu ersetzen( Der Begriff Bild ist in der geometrischen Optik traditionell.) Architektur ist der Prozess und das Produkt der Planung, Konstruktion und Konstruktion von Gebäuden oder anderen Strukturen. Architekturwerke, in der materiellen Form von Gebäuden, werden oft als kulturelle Symbole und als Kunstwerke wahrgenommen. Historische Zivilisationen werden oft mit ihren überlebenden architektonischen Errungenschaften identifiziert. Die frühesten überlebenden schriftlichen Arbeiten zum Thema Architektur ist De Architectura, der römische Architekt Vitruvius im ersten Jahrhundert n. Chr.. Nach Vitruvius sollte ein gutes Gebäude die drei Prinzipien von Firmitas, Utitas, Venustas erfüllen, die von der Originalübersetzung allgemein bekannt sind – Firmheit, Ware und Freude. Ein Äquivalent in modernem Englisch wäre: Dauerhaftigkeit – ein Gebäude sollte robust aufstehen und in gutem Zustand bleiben. Utility – es sollte für die Zwecke geeignet sein, für die es verwendet wird. Schönheit – es sollte ästhetisch angenehm sein. Das Bauen entwickelte sich zunächst aus der Dynamik zwischen den Bedürfnissen (Schelter, Sicherheit, Anbetung usw.) und Mitteln (verfügbare Baumaterialien und Teilnehmerfähigkeiten). Als menschliche Kulturen entwickelt und Wissen begann durch mündliche Traditionen und Praktiken formalisiert zu werden, wurde das Gebäude ein Handwerk, und Architektur ist der Name, der den höchst formalisierten und angesehenen Versionen dieses Handwerks gegeben. Filmschaffen ist der Prozess, ein Bewegungsbild zu machen, von einer anfänglichen Konzeption und Forschung, durch Drehbuch, Drehen und Aufzeichnung, Animation oder andere Spezialeffekte, Bearbeitung, Sound und Musikarbeit und schließlich Verteilung auf ein Publikum; es bezieht sich weit auf die Schaffung aller Arten von Filmen, faszinierende Dokumentarfilme, Stämme von Theater und Literatur in Film, und poetische oder experimentelle Praktiken, und wird oft verwendet, um auf Video-basierte Prozesse zu verweisen, als gut Computer wurden seit den 1960er Jahren als immer häufigeres Werkzeug in den bildenden Künsten eingesetzt. Zu den Verwendungen gehören die Erfassung oder Erstellung von Bildern und Formularen, die Bearbeitung dieser Bilder und Formen (einschließlich der Erkundung mehrerer Kompositionen) und das abschließende Rendering oder Drucken (einschließlich 3D-Druck). Computerkunst ist jede, in der Computer eine Rolle in der Produktion oder Anzeige gespielt. Solche Kunst kann ein Bild, Ton, Animation, Video, CD-ROM, DVD, Videospiel, Website, Algorithmus, Leistung oder Galerie Installation sein. Viele traditionelle Disziplinen integrieren digitale Technologien und damit die Linien zwischen traditionellen Kunstwerken und neuen Medienwerken, die mit Computern geschaffen werden, sind verwundet. So kann ein Künstler traditionelle Malerei mit algorithmischer Kunst und anderen digitalen Techniken kombinieren. Dadurch kann die Definition von Computerkunst durch sein Endprodukt schwierig sein. Dennoch beginnt diese Art von Kunst in Kunstmuseumsausstellungen zu erscheinen, obwohl sie noch seine Legitimität als eine Form für sich selbst beweisen muss und diese Technologie in der zeitgenössischen Kunst eher als Werkzeug gesehen wird als eine Form wie bei der Malerei. Auf der anderen Seite gibt es computerbasierte Kunstwerke, die zu einem neuen konzeptuellen und postdigitalen Strang gehören, vorausgesetzt, die gleichen Technologien und ihre sozialen Auswirkungen, als Untersuchungsobjekt. Die Nutzung des Computers hat die Unterscheidungen zwischen Illustratoren, Fotografen, Fotoredakteuren, 3-D-Modellern und Handwerkskünstlern verwischt. Die Software für die Erstellung und Bearbeitung von Bildern hat zu multi-skilled-Bildentwicklern geführt. Fotografen können digitale Künstler werden. Illustratoren können Animatoren werden. Handicraft kann computergestützt sein oder computergenerierte Bilder als Vorlage verwenden. Die Nutzung von Computerclipskunst hat auch die deutliche Unterscheidung zwischen visuellen Künsten und Seitenlayout durch den einfachen Zugriff und die Bearbeitung von Clip-Arten im Prozess der Paginierung eines Dokuments, insbesondere des unqualifizierten Beobachters, weniger offensichtlich gemacht. Kunststoffkunst ist ein Begriff für Kunstformen, die eine physikalische Manipulation eines Kunststoffmediums durch Formen oder Modellieren wie Skulptur oder Keramik beinhalten. Der Begriff wurde auch auf alle visuellen (nicht-literären, nicht-musical) Künste angewendet. Auch knitz- oder formbare Materialien, wie Stein oder Holz, Beton oder Stahl, sind in engerer Definition enthalten, da solche Materialien mit entsprechenden Werkzeugen auch modulierbar sind. Diese Verwendung des Begriffs Kunststoff in der Kunst sollte nicht mit Piet Mondrians Verwendung verwechselt werden, noch mit der Bewegung, die er in Französisch und Englisch, Neoplastik. Skulptur Skulptur Skulptur ist dreidimensionale Kunstwerke, die durch Formen oder Kombinieren von hartem oder plastischem Material, Ton, Text und oder Licht, häufig Stein (entweder Stein oder Marmor,) Ton, Metall, Glas oder Holz erstellt werden. Einige Skulpturen werden direkt durch das Finden oder Schnitzen geschaffen; andere werden zusammengebaut, gebaut und gefeuert, geschweißt, geformt oder gegossen. Skulpturen werden oft lackiert. Eine Person, die Skulpturen schafft, wird als Bildhauer bezeichnet. Da die Skulptur die Verwendung von Materialien beinhaltet, die geformt oder moduliert werden können, gilt sie als eine der Kunststoffkunst. Die Mehrheit der öffentlichen Kunst ist Skulptur. Viele Skulpturen in einer Gartenanlage können als Skulpturengarten bezeichnet werden. Skulpturen machen nicht immer Skulpturen von Hand. Mit zunehmender Technologie im 20. Jahrhundert und der Beliebtheit der konzeptionellen Kunst gegenüber der technischen Meisterschaft wandten sich mehr Bildhauer zu Kunstschaffenden um ihre Kunstwerke zu produzieren. Mit der Herstellung schafft der Künstler ein Design und zahlt einen Hersteller, um es zu produzieren. Dadurch können die Bildhauer größere und komplexere Skulpturen aus Material wie Zement, Metall und Kunststoff schaffen, die sie nicht von Hand schaffen können. Skulpturen können auch mit 3-D-Drucktechnik hergestellt werden. In den Vereinigten Staaten gibt das Gesetz, das das Urheberrecht über ein Stück visueller Kunst schützt, eine restriktivere Definition von "visueller Kunst". Ein "Werk der bildenden Kunst" ist — (1) ein Gemälde, Zeichnen, Drucken oder Skulpturen, das in einer einzigen Kopie vorhanden ist, in einer limitierten Auflage von 200 Exemplaren oder weniger, die vom Autor signiert und nacheinander nummeriert werden, oder im Falle einer Skulptur, in mehreren Guss-, geschnitzten oder gefertigten Skulpturen von 200 oder weniger, die vom Autor nacheinander nummeriert werden und die Signatur oder andere Identifikationsmarke des Autors tragen; Ein Werk der visuellen Kunst umfasst nicht — A)(i Poster, Karte, Globus, Diagramm, technische Zeichnung, Diagramm, Modell, angewandte Kunst, Bewegungsbild oder andere audiovisuelle Arbeiten, Buch, Zeitschrift, Zeitung, Zeitschrift, periodische Datenbasis, elektronischer Informationsdienst, elektronische Veröffentlichung oder ähnliche Veröffentlichung; (ii) jede Warenbezeichnung oder Werbung, Werbe-, Deskriptive-, Umschlag- oder Verpackungsmaterial oder Container; (iii) irgendein Teil oder Teil eines Gegenstands Siehe auch Referenzen Bibliographie Barnes, A. C,. The Art in Painting, 3. ed,. 1937, Harcourt, Brace & World, Inc. NY.Bukumirovic, D. (1998). Maga Magazinovic. Biblioteka Fatalne srpkinje knj.br.4.Beograd: Narodna knj.Fazenda, M. J. (1997). Zwischen dem Bild und dem Ausdruck der Ideen: die Kunst und Literatur im Tanz von Paula Massano.n.p.Gerón, C. (2000). Enciclopedia de las artes plásticas dominicanas: 1844–2000.4th ed.Dominican Republic s.n Oliver Grau (Ed:.) MediaArtHistories.MIT-Press, Cambridge 2007.with Rudolf Arnheim, Barbara Stafford, Sean Cubitt, W. J. T. Mitchell, Lev Manovich, Christiane Paul, Peter Weibel a.o Rezensionen Laban, R. V. (1976). Die Sprache der Bewegung: ein Handbuch zu Choreutics. Boston: Plays.La Farge, O. (1930). Plastikgebet: Tänze der südwestlichen Indianer.n.p Restany, P. (1974). Kunststoffe in der Kunst. Paris, New York: n.p University of Pennsylvania.(1969). Kunststoffe und neue Kunst. Philadelphia: The Falcon Pr. Externe Links ArtLex – Online-Wörterbuch der Begriffe der bildenden Kunst. Kalender für Künstler – Kalenderliste von visuellen Kunstfestivals. Kunstgeschichte Timeline by the Metropolitan Museum of Art.