Die Geschwindigkeit des Geldes (oder die Geschwindigkeit des Geldumlaufs) ist eine Maßnahme der Anzahl der Zeiten, in denen die durchschnittliche Währungseinheit zum Kauf von Waren und Dienstleistungen innerhalb einer bestimmten Frist verwendet wird. Das Konzept betrifft die Größe der wirtschaftlichen Tätigkeit auf eine bestimmte Geldversorgung und die Geschwindigkeit des Geldaustauschs ist einer der Variablen, die die Inflation bestimmen. Die Messung der Geschwindigkeit des Geldes ist in der Regel das Verhältnis des Bruttoinlandsprodukts (GNP) zum Geldangebot eines Landes. Wenn sich die Geschwindigkeit des Geldes erhöht, werden die Transaktionen zwischen Privatpersonen häufiger auftreten. Die Geschwindigkeit der Gelder ändert sich im Laufe der Zeit und wird durch eine Vielzahl von Faktoren beeinflusst. Beispiel: In einer sehr kleinen Wirtschaft, einem Landwirt und einem Maschinenbau, mit nur 50 US-Dollar zwischen ihnen, kaufen Sie neue Waren und Dienstleistungen von jeweils nur drei Transaktionen im Laufe eines Jahres an A-Landwirt 50 auf Traktorreparaturen aus einem Maschinenbau. Der Maschinenbau erwirbt 40 $ Mais vom Landwirt. Mit dem Gerät werden 10 $ an Barn Katzen vom Landwirt ausgegeben. 100 % änderten die Hände im Laufe eines Jahres, obwohl es in dieser kleinen Wirtschaft nur 50 % gibt. 100 $ sind möglich, weil jeder Dollar für neue Waren und Dienstleistungen im Durchschnitt zweimal jährlich ausgegeben wurde, was bedeutet, dass die Geschwindigkeit 2 / Jahre Memestyle 2/ Memetext{Jahr} . Hinweis darauf, dass der Landwirt eine gebrauchte Traktor aus dem Maschinenbau gekauft oder dem Maschinenmechaniker ein Geschenk gemacht hat, nicht in die Geschwindigkeitstabelle gehen würde, da diese Transaktion nicht Teil des Bruttoinlandsprodukts dieser Kleinwirtschaft (BIP) sein würde. Zusammenhang mit der Geldnachfrage Die Geldgeschwindigkeit bietet eine weitere Perspektive für die Geldnachfrage. Angesichts des Nominalflusses von Transaktionen mit Geld, wenn die Zinsquote auf alternative Vermögenswerte hoch ist, wollen die Menschen nicht viel Geld im Verhältnis zu der Menge ihrer Transaktionen halten – sie versuchen, sie schnell für Waren oder andere Finanzgüter zu tauschen, und Geld wird gesagt, dass "wird ein Loch in ihrer Taschen aufhalten" und Geschwindigkeit hoch ist. Genau diese Situation ist eine der Geldnachfrage gering. Umgekehrt ist eine niedrige Chance-Kostengeschwindigkeit niedrig und die Geldnachfrage ist hoch. Beide Situationen tragen zur Zeitabrechnung der Geldnachfrage bei. In Geldmarkt-Equilibrium haben sich einige wirtschaftliche Variablen (Zinszinsen, Einkommen oder Preisniveau) an die Equate Geldnachfrage und die Geldversorgung angepasst. Die quantitative Beziehung zwischen Geschwindigkeit und Geldnachfrage wird durch die Geschwindigkeit = Nominale Transaktionen (je nach Definition) geteilt durch die nominale Geldnachfrage. indirekte Messung In der Praxis sind Versuche, die Geldgeschwindigkeit zu messen, in der Regel mittelbar. Die Transaktionsgeschwindigkeit kann als V T = P T M {\displaystyle berechnet werden V_{T} PT}{ M, wo V T Memedisplaystyle V_{T,\} die Geldgeschwindigkeit für alle Transaktionen in einem bestimmten Zeitrahmen ist; P HANAdisplaystyle P,\} ist das Preisniveau; T {\displaystyle T, aggregate ist der Gesamtwert der Transaktionen in einem bestimmten Zeitrahmen; und M WELLdisplaystyle M.\} ist der nominale Betrag der im Umlauf befindlichen Geldbeträge in der Wirtschaft (siehe „Money Supply“ für Details). P T Memestyle PT} ist also der nominale Betrag der Transaktionen pro Zeitraum. Werte von P T {\displaystyle PT} und M Memedisplaystyle M} Genehmigungsberechnung von V T {\displaystyle V_{T} .Similar, die Einkommensgeschwindigkeit der Gelder kann als V = P Q M 7.8displaystyle V=ggiofrac PQMM, wo V HANAdisplaystyle V, V die Geschwindigkeit für Transaktionen ist, die auf ein nationales oder inländisches Produkt bezogen sind, und P Q HANAdisplaystyle PQ,\} ist nominales nationales oder einheimisches Produkt. Bestimmung Die Determinanten und die damit einhergehende Stabilität der Geldgeschwindigkeit sind ein Kontroversen und in Schulen wirtschaftlicher Gedanken. Diejenigen, die eine quantitative Theorie des Geldes befürworten, sind tendenziell der Ansicht, dass die Geschwindigkeit ohne Inflations- oder Deflationäre Erwartungen technisch bestimmt und stabil sein wird und dass solche Erwartungen generell nicht entstehen werden, ohne dass die Gesamtpreise geändert oder geändert werden. Im Zeitraum 2020-2021 wurde dieser Determinant überprüft, da die Höhe der M1 und der M2 Geldversorgung zu einem zunehmenden volatilen Kurs wächst, während die Geschwindigkeit von M1 und M2 auf ein stabiles neues niedriges Niveau von 1.10 zurückzuführen ist. Während die Zinssätze unter dem Fed-Satz stabil geblieben sind, wird die Wirtschaft mehr M1 und M2 anstelle des Konsums sparen, da die Zinserhöhungen der Fed Benchmark von 0,50 % in dieser Zeit auf neue zehn Jahre ansteigen, ohne dass die Geschwindigkeit des Geldes steigt. Criticismus Ludwig von Mises in einem Schreiben von 1968 an Henry Hazlitt sagte: „Der Hauptmangel der Geschwindigkeit des Umlaufkonzepts ist, dass es nicht von den Handlungen des Einzelnen ausgeht, sondern sich mit dem Problem aus dem Blickwinkel des gesamten Wirtschaftssystems befasst. Dieses Konzept ist ein Teufelskreis, der das Problem der Preise und der Kaufkraft anspricht. Man wird davon ausgegangen, dass sich die Preise im Verhältnis zu den Veränderungen ändern müssen, die bei der Gesamtversorgung der verfügbaren Gelder auftreten. Dies ist nicht wahr." Referenzen: Quelles Cramer, J.S „Entwicklung des Umlaufs“, The New Palgrave: Ein Wirtschaftswissenschaftler (1987), / 4, S. 601–02. Friedman, Milton; „quantitätstheorie von Geld“, in The New Palgrave: Ein Wirtschaftswissenschaftler (1987), v. 4, S.3–20 Externe Links Geschwindigkeit der Gelddaten – von der FRED-Datenbank St. Louis Fed