Die Heiligkeitsbewegung beinhaltet eine Reihe christlicher Überzeugungen und Praktiken, die hauptsächlich innerhalb des Methodismus des 19. Jahrhunderts entstanden sind, und in geringerem Maße andere Traditionen wie Quakerismus, Anabaptismus und Restaurationismus. Die Bewegung ist Wesleyan-Arminian in der Theologie und wird durch ihre Betonung auf die Lehre eines zweiten Werks der Gnade definiert, das zur christlichen Vollkommenheit führt. Eine Reihe evangelischer christlicher Konfessionen, Parachurch-Organisationen und Bewegungen betonen diese Überzeugungen als zentrale Lehre. Glaube Ganze Heiligkeitstreuer glauben, dass das "zweite Werk der Gnade" (oder "zweite Segnung") auf eine persönliche Erfahrung nach der Regeneration verweist, in der der Gläubige von der ursprünglichen Sünde gereinigt wird. Dies wurde in den Gründungsdokumenten der Heiligkeitsbewegung, der 1885-Erklärung der Prinzipien, die erklärt: "Entire Sanctification. ist diese große Arbeit nach der Regeneration, durch den Heiligen Geist, nach dem alleinigen Zustand des Glaubens... ein solcher Glaube vor einem Akt der feierlichen und vollständigen Weihe. Diese Arbeit hat diese einzelnen Elemente: Die gesamte Auslöschung des fleischlichen Geistes, die vollständige Ausrottung des Geburtsprinzips der Sünde; die Kommunikation der vollkommenen Liebe zur Seele. die bleibende Inhaftierung des Heiligen Geistes." TheLargest Heiligkeit Denomination, die Nazarener Kirche erklärt, dass: Wir glauben, dass die gesamte Heiligung jenes Akt Gottes ist, nach der Regeneration, durch das die Gläubigen frei von der ursprünglichen Sünde oder der Vertreibung gemacht werden und in einen Zustand der ganzen Hingabe zu Gott gebracht werden, und das heilige Gehorsam der Liebe vollkommen gemacht. Es wird von der Taufe mit oder in der Füllung des Heiligen Geistes geschmiedet und begreift in einer Erfahrung die Reinigung des Herzens von der Sünde und die bleibende, innewohnende Gegenwart des Heiligen Geistes, die den Gläubigen für Leben und Dienst befähigt. Die ganze Heiligung wird durch das Blut Jesu gegeben, wird sofort durch Gnade durch den Glauben geschmiedet, vor der ganzen Weihe; und zu diesem Werk und Zustand der Gnade bezeugt der Heilige Geist. Nach Stephen S. White, einem notierten Heiligkeitswissenschaftler aus der Mitte der 1900er Jahre, gibt es "fünf Kardinalelemente" in der Lehre der gesamten Heiligung. "Eine Heiligung ist ein zweites Werk der Gnade Ganze Heiligung wird sofort empfangen Volle Heiligung -- Freie aus der ganzen Heiligung der Sünde -- Ist in diesem Leben Ganze Heiligung -- und die Taufe mit dem Heiligen Geist sind gleichzeitig"Diese Erfahrung der gesamten Heiligung oder Vollkommenheit wird in der Regel mit der Füllung oder der Taufe des Heiligen Geistes identifiziert. Diese innere Heiligkeit zu betonen, Heiligkeit Methodisten, die den Großteil der Heiligkeit Bewegung bilden, haben die Wesleyan-Arminische Lehre nach außen Heiligkeit betont, die Praktiken wie das Tragen von bescheidenen Kleidung und nicht mit Profanität in der Rede; Heiligkeit Quäker haben ebenfalls betont die Freunde Lehre über das Zeugnis der Einfachheit, während die Heiligkeit Anabaptisten (wie Heiligkeit Fluss Brethren und Heiligkeit) haben. Täufer, die das zweite Werk der Gnade umarmt haben, haben ihre eigenen Konfessionen gegründet, wie die Heiligkeit Baptist Association und Ohio Valley Association der christlichen Täuferkirchen Gottes. Die Definition der Sündenheiligkeitsgläubigen hält auch eine eindeutige Definition der (tatsächlichen) Sünde. Sie glauben, dass "nur bewusste Sünden wirklich Sünden sind." Historiker Charles Jones, erklärt: „Glaubt, dass die Sünde bewusste Ungehorsam gegenüber einem bekannten Gesetz Gottes war, waren die Gläubigen der Heiligkeit davon überzeugt, dass der wahre Christ, der von jedem bekannten Akt der Sünde bereut war, nicht und konnte nicht willentlich wieder sündigen und ein Christ bleiben.“ Historisch Benjamin Pettit beschreibt den Ansatz der Wesleyan-Holiness-Bewegung als: 1. „Die Person, die sündigt, ist kein Christ, sondern ein Sünder.2 Wenn eine Person gerettet wird, ist er aus dem Sündengeschäft (kann aber nicht sündigen) 3. Der Sünder muss bereuen und in seine verlorene Beziehung mit Gott wiederhergestellt werden. 4. Die Sünde führt zu geistigem Tod.“ Legen Sie einfach die Heiligkeit Anhänger halten an der Definition der Sünde, wie von Wesley selbst erklärt. "Nichts ist Sünde, streng gesprochen, sondern eine freiwillige Übertretung eines bekannten Gesetzes Gottes. Daher ist jede freiwillige Verletzung des Gesetzes der Liebe Sünde und nichts anderes, wenn wir richtig sprechen. Die Sache weiter zu belasten, ist nur für den Calvinismus zu entscheiden. " Mit dieser Definition der Sünde glauben Heiligkeitsgläubige, während die Christen in die Sünde fallen können, sie haben auch die Gott gegebene Macht, um Sünde zu vermeiden, und in diesem Sinne frei von der Sünde sein. Darüber hinaus macht Gott nicht nur diesen Gehorsam, den er auch benötigt. Einer der Gründer der Bewegung, J. A. Wood, erklärt: "Die niedrigste Art einer christlichen Sünden nicht und wird nicht verurteilt. Das Minimum der Erlösung ist das Heil vom Sündigen. Das Maximum ist das Heil von der Verschmutzung -- die Neigung zur Sünde." Harry Jessop warnt "Es sollte jemals daran gedacht werden, dass Gläubige die Sünde nicht begehen können, ohne die Rechtfertigung zu verlangen." Diese Lehre folgt in den Fußstapfen von Wesley, der schrieb: "Wenn ein Gläubiger verwirrend sündigt, schüttet er seinen Glauben weg. Es ist auch nicht möglich, dass er den Glauben wieder rechtfertigt, ohne zuvor Buße." Lifestyle-Heiligkeitsgruppen glauben, dass die moralischen Aspekte des Gesetzes Gottes für heute relevant sind, und so erwarten sie, dass ihre Anhänger Verhaltensregeln beachten – zum Beispiel haben viele Gruppen Aussagen, die den Konsum von Alkohol verbieten, die Teilnahme an jeder Form von Spielen, und Unterhaltungen wie Tanz und Theater. Diese Position zieht Opposition von bestimmten Evangelikalen an, die verlangen, dass eine solche Haltung widerlegt oder die Reformation (vor allem Calvinist) lehrt, dass die Auswirkungen der ursprünglichen Sünde auch in den treuesten Seelen bis zur Glorifizierung bleiben. Geschichte Obwohl es im Laufe der Zeit zu einer multi-denominationalen Bewegung wurde und durch das Zweite große Erwachen, das Kirchen aller Streifen erregte, wurde der Großteil der Heiligkeit Bewegung seine Wurzeln im Methodismus. Frühe Methoden Die Heiligkeitsbewegung verfolgt ihre Wurzeln zurück zu John Wesley, Charles Wesley, John Fletcher und den Methodisten des 18. Jahrhunderts. Die Methodisten des 19. Jahrhunderts setzten das Interesse an der christlichen Heiligkeit fort, die ihr Gründer John Wesley in England gegründet hatte. Sie veröffentlichten Wesleys Werke und Wege, einschließlich seines berühmten A Plain-Accounts von Christian Perfection. Von 1788 bis 1808 wurde der gesamte Text eines Plain-Accounts in das Discipline-Handbuch der Methodistischen Bischofskirche (USA) und zahlreiche Personen im frühen amerikanischen Methodismus gestellt, die die Erfahrung der gesamten Heiligung, einschließlich Bischof Francis Asbury. Die Methodisten in dieser Zeit legten einen starken Schwerpunkt auf das heilige Leben und ihr Konzept der gesamten Heiligung. Zweite große Erwachen In den 1840er Jahren begann eine neue Betonung auf Heiligkeit und christliche Vollkommenheit im amerikanischen Methodismus, die in großem Teil durch die Wiederbelebung und Lagertreffen des Zweiten Großen Erwachens (1790–1840) entstanden war. Zwei Hauptführer der Heiligkeit in dieser Zeit waren der Methodist Prediger Phoebe Palmer und ihr Mann, Dr. Walter Palmer. Im Jahre 1835 begann Palmers Schwester Sarah A. Lankford, am Dienstag Treffen zur Förderung der Heiligkeit in ihrem Zuhause in New York City zu halten. Im Jahre 1837 erlebte Palmer, was sie als ganze Heiligung bezeichnete, und war bis 1839 zum Anführer der Dienstagstreffen geworden. Zuerst nahmen nur Frauen an diesen Treffen teil, aber schließlich begannen auch Methodistische Bischöfe und Hunderte von Klerus und Laien. Gleichzeitig gründete Methodist Minister Timothy Merritt von Boston eine Zeitschrift namens "Guide to Christian Perfection", später "The Guide to Holiness". Dies war die erste amerikanische Zeitschrift, die ausschließlich der Förderung der Lehre der christlichen Heiligkeit gewidmet war. Im Jahre 1865 kauften die Palmers den Leitfaden, der auf seinem Höhepunkt eine Zirkulation von 30.000 hatte. In New York City traf sich Palmer mit Amanda Smith, einem Prediger in der afrikanischen Methodistischen Bischofskirche, der bezeugte, dass sie 1868 vollständig sank und dann begann, die christliche Heiligkeit in der ganzen Welt zu predigen. Auch repräsentativ war die Wiederbelebung von Rev. James Caughey, einem amerikanischen Missionar, der von der Wesleyan Methodist Kirche geschickt wurde, um in Ontario, Kanada von den 1840er bis 1864 zu arbeiten. Er brachte die Konverter durch die Partitur, vor allem in den Wiederbelebungen in Kanada West 1851–53. Seine Technik kombinierte restriktiven Emotionalismus mit einem klaren Ruf nach persönlichem Engagement, so überbrücken den ländlichen Stil der Camp-Meetings und die Erwartungen der anspruchsvolleren Methodistischen Gemeinden in den aufstrebenden Städten. Phoebe Palmers Ministerium ergänzte Caugheys Wiederbelebungen in Ontario um 1857. Jarena Lee von der afrikanischen Methodistischen Bischofskirche und Julia A. J. Fuße der afrikanischen Methodistischen Bischofszionkirche fluchten sich mit der Wesleyan-Holiness-Bewegung und predigten die Lehre der gesamten Heiligung über die Kanzel ihrer Konnexionen. Während viele Heiligkeitsproponenten in den wichtigsten methodistischen Kirchen blieben, wie Henry Clay Morrison, der Präsident von Asbury College und Theological Seminary wurde, brach mindestens zwei große Heiligkeitsmethodiken von der Hauptlinie Methodismus in dieser Zeit. 1843 organisierte Orange Scott die Wesleyan Methodist Connection (ein Vorgesetzter der Wesleyan Kirche, sowie die Allegheny Wesleyan Methodist Connection und die biblische Methodist Connection of Churches) in Utica, New York. Der Hauptgrund für die Gründung der Wesleyan Methodistischen Kirche war ihr Schwerpunkt auf der Abschaffung der Sklaverei. Im Jahre 1860 gründeten B.T Roberts und John Wesley Redfield die Freie Methodistische Kirche auf den Idealen der Sklavereiabwehr, des Egalitarismus und der sekundären Heiligkeit. Im Jahr 1900 wurde die Lumber River Conference of the Holiness Methodist Church organisiert, um Native Americans, vor allem den Lumbee Stamm zu dienen. Die Fürsorge für die Armen blieb ein Zeichen dieser und anderen methodistischen Abhilfe. Einige dieser Ableger würden derzeit genauer als Teil der konservativen Heiligkeitsbewegung identifiziert werden, eine Gruppe, die den konservativeren Zweig der Bewegung darstellen würde. Bei den Dienstagstreffen genossen Methodisten bald die Gemeinschaft mit Christen verschiedener Konfessionen, darunter der Kongregationalist Thomas Upham. Upham war der erste Mann, der die Sitzungen besuchte, und seine Teilnahme an ihnen führte ihn dazu, mystische Erfahrungen zu studieren, um Vorläufer der Heiligkeit in den Schriften von Personen wie dem deutschen Pietisten Johann Arndt und der römisch-katholischen mystischen Madame Guyon zu finden. Andere Nicht-Methodisten trugen auch zur Heiligkeitsbewegung in den USA und in England bei."Neue Schule" Calvinisten wie Asa Mahan, der Präsident des Oberlin College, und Charles Grandison Finney, ein mit dem College verbundener Evangelist, förderten die Idee der christlichen Heiligkeit und der Sklavereiabwehr (die auch Wesleyan Methodisten unterstützten). 1836 erlebte Mahan, was er mit dem Heiligen Geist eine Taufe nannte. Mahan glaubte, dass diese Erfahrung ihn vom Verlangen und der Neigung zur Sünde gereinigt hatte. Finney glaubte, dass diese Erfahrung eine Lösung für ein Problem liefern könnte, das er während seiner evangelistischen Wiederbelebung beobachtete. Einige Leute behaupteten, Umwandlung zu erleben, aber dann zurück in ihre alten Lebensweisen. Finney glaubte, dass die Füllung mit dem Heiligen Geist diesen Konvertern helfen könnte, in ihrem christlichen Leben standhaft zu bleiben. Diese Phase der Heiligkeitsbewegung wird oft als die Oberlin-Holiness Wiederbelebung bezeichnet. Presbyterian William Boardman förderte die Idee der Heiligkeit durch seine evangelistischen Kampagnen und durch sein Buch The Higher Christian Life, das im Jahre 1858 veröffentlicht wurde, was ein Zenitpunkt in der Heiligkeitstätigkeit war, vor einem vom Amerikanischen Bürgerkrieg aufgebrachten Glanz. Viele Anhänger der religiösen Gesellschaft der Freunde (Quakers) betonten George Foxs Lehre des Perfektionismus (die analog der methodistischen Lehre der gesamten Heiligung ist). Diese Heiligkeit Quäker bildeten jährliche Begegnungen wie das Zentrale Jahrestreffen der Freunde. In der gleichen Zeit erlebte Hannah Whitall Smith, ein englischer Quaker, eine tiefgreifende persönliche Bekehrung. Irgendwann in den 1860er Jahren fand sie das, was sie das Geheimnis des christlichen Lebens nannte – indem sie das Leben ganz Gott und Gottes gleichzeitiger Transformation der Seele widmete. Ihr Mann, Robert Pearsall Smith, hatte 1867 eine ähnliche Erfahrung auf dem Lagertreffen. Das Paar wurde zu Figurenköpfen in der heute berühmten Keswick-Konvention, die das, was oft als die Keswick-Holiness-Revanche bezeichnet wird, hervorbrachte, die sich von der Heiligkeitsbewegung unterscheidet. Unter den Anabaptisten traten die Brüder in der Christuskirche (sowie die Calvary Holiness-Kirche, die später von ihr geteilt wurde) in der Provinz Lancaster als eine Konfession der Brüder des Flusses auf, die eine radikale Pietistische Lehre annahm, die "geistige Leidenschaft und eine warme, persönliche Beziehung zu Jesus Christus" betonte. Sie lehren "die Notwendigkeit einer Krisenbewältigungserfahrung" sowie die Existenz eines zweiten Gnadenwerks, das "Ergebnisse des Gläubigen in der Fähigkeit, nein zu Sünde zu sagen" zur Folge hat. Diese Heiligkeit Anabaptisten Denominationen betonen das Tragen einer Kopfbedeckung durch Frauen, schlichtes Kleid, Temperament, Fußwäsche und Pazifismus. Mennoniten, die vom Radikalen Pietismus und der Heiligkeitslehre beeinflusst wurden, gründeten die Missionskirche, eine Heiligkeitskirche in der anabaptistischen Tradition. General Baptisten, die den Glauben an das zweite Werk der Gnade umarmten, gründeten ihre eigenen Konfessionen, wie die Heiligkeit Baptist Association (gegründet 1894) und die Ohio Valley Association der christlichen Baptistenkirchen Gottes (gegründet 1931). Nach dem Amerikanischen Bürgerkrieg haben sich viele Heiligkeitsproponenten – die meisten von ihnen Methodisten – nostalgisch für die Blütezeit des Lagertreffens beim Zweiten Großen Erwachen entwickelt. Das erste ausgeprägte "Holiness Camp Meeting" wurde 1867 in Vineland, New Jersey unter der Leitung von John S. Inskip, John A. Wood, Alfred Cookman und anderen methodistischen Ministern einberufen. Das Treffen zog bis zu 10.000 Menschen an. Am Ende des Lagers, während die Minister im Gebet auf den Knien waren, bildeten sie den National Camp Meeting Association für die Förderung der Heiligkeit und vereinbarten eine ähnliche Versammlung im nächsten Jahr. Diese Organisation wurde allgemein als Nationale Heiligkeit Association bekannt. Später wurde sie als Christliche Heiligkeitsvereinigung und anschließend die christliche Heiligkeitspartnerschaft bekannt. Das zweite National Camp Meeting fand in Manheim, Pennsylvania statt und zog nach oben von 25.000 Personen aus der ganzen Nation. Die Leute nannten es einen Pfingst. " Der Dienst am Montagabend ist für seine spirituelle Kraft und seinen Einfluss fast legendär geworden. Das dritte National Camp Meeting traf sich am Round Lake, New York. Dieses Mal besuchte die nationale Presse und erschien in zahlreichen Zeitungen, darunter ein großes zweiseitiges Bild in Harper's Weekly. Diese Treffen machten sofortige religiöse Berühmtheiten aus vielen der Arbeiter. " Durch die 1880er Jahre Heiligkeit war die mächtigste doktrinale Bewegung in Amerika und schien alle Opposition sowohl innerhalb der Methodistischen Kirche wegzutragen und verbreitete sich schnell in vielen anderen Konfessionen. ""Die Führer der National Camp Meeting Association für die Förderung der Heiligkeit im Allgemeinen gegen "Come-outism",... Sie forderten die Gläubigen in der gesamten Heiligung und der christlichen Vollkommenheit auf, in ihren Konfessionen zu bleiben und in ihnen zu arbeiten, um Heiligkeitslehre und allgemeine geistige Vitalität zu fördern. "Obwohl von der Mainstream-Heiligkeits-Bewegung, der Vorfreude der Keswick-Holiness Wiederbelebung in den 1870er Jahren schwor Großbritannien, wo es manchmal die höhere Lebensbewegung nach dem Titel von William Boardmans Buch The Higher Life genannt wurde. Im Jahre 1874 fanden höhere Lebenskonferenzen in Broadlands und Oxford und im Jahre 1875 in Brighton und Keswick statt. Die Keswick-Konvention wurde bald zum britischen Hauptsitz für diese Bewegung. Die Glaubensmission in Schottland war eine weitere Folge der britischen Heiligkeitsbewegung. Ein weiterer Einfluss von Großbritannien zurück in die Vereinigten Staaten: 1874 las Albert Benjamin Simpson das höhere christliche Leben des Boardman und spürte die Notwendigkeit eines solchen Lebens selbst. Simpson hat die christliche und missionarische Allianz gefunden. Amerikanische Heiligkeitsvereinigungen begannen, sich als Ausgrabung dieser neuen Welle von Camp-Meetings zu bilden, wie der West-Heiligkeits-Verband – das erste der regionalen Assoziationen, die den Komökonismus vorstellten" –, in Bloomington, Illinois. 1877 trafen sich in Cincinnati und New York City mehrere "Allgemeine Heiligkeitskonventionen". 1871 hatte der amerikanische Evangelist Dwight L. Moody das, was er als "Ernährung mit Macht" bezeichnete, als Folge einer Seelenforschung und der Gebete zweier freier Methodistischer Frauen, die an einem seiner Treffen teilnahmen. Er trat nicht der Wesleyan-Holiness-Bewegung bei, sondern hielt einen Glauben an eine fortschreitende Heiligung, die seine theologischen Nachkommen noch halten. Während die große Mehrheit der Heiligkeit Befürworter blieb in den drei großen Konfessionen der methodistischen Hauptkirche, Heiligkeit Menschen aus anderen theologischen Traditionen etabliert Standalone Körper. Im Jahre 1881 begann D. S. Warner die Abendlichtreformation, aus der die Kirche Gottes (Anderson, Indiana) gebildet wurde und den Restaurationismus der Heiligkeitsfamilie brachte. Die Kirche der Reformation Gottes Die Bewegung hielt, dass "interraciale Anbetung war ein Zeichen der wahren Kirche", mit sowohl Weißen und Schwarzen, die regelmäßig in der Kirche Gottes Gemeinden, die Menschen aller Rassen eingeladen, dort anzubeten. Diejenigen, die vollständig gesegnet waren, bezeugten, dass sie "gesegnet, geheiligt und Vorurteile entfernt wurden. " Obwohl Außenseiter manchmal Gottesdienste und Lagertreffen für ihren Stand für die Rassengleichheit angreifen würden, wurden die Mitglieder Gottes "unentdeckt sogar durch Gewalt" und "behielten ihre starke interrassische Position als Kern ihrer Botschaft der Einheit aller Gläubigen". In den 1890er Jahren begannen Edwin Harvey und Marmaduke Mendenhall Farson die Metropolitan Methodist Mission, die als die Metropolitan Church Association bekannt wurde; sie lehrten kommunales Leben und hielten fest, dass "Materialbesitze Idole sein könnten, die die Heiligungserfahrung gefährden könnten" und dass "die Menschen, die nicht den Heiligen Geist haben, die geben können, die alle. "Palmer's The Promise of the Father, veröffentlicht 1859, die zugunsten von Frauen im Ministerium, später beeinflusst Catherine Booth, Mitbegründer der Heilsarmee (die Praxis des Dienstes von Frauen ist üblich, aber nicht universell in den Konfessionen der Heilsbewegung). Die Gründung der Heilsarmee im Jahre 1878 half, das Gefühl der Heiligkeit in der Wiege des Methodismus zu entfachen – ein Feuer, das von Primitiven Methodisten und anderen britischen Nachkommen von Wesley und George Whitefield in den vergangenen Jahrzehnten beleuchtet wurde. Übersee-Missionen entstanden als zentrales Zentrum der Heiligkeit. Als ein Beispiel für diesen weltweiten Evangelisierungsschub sah der Gründer der Pilgerheiligkeitskirche Martin Wells Knapp (der auch 1883 den Revivalisten gründete, die Pfingstliche Revival League und Gebetsliga, die Zentrale Heiligkeitsliga 1893, die Internationale Heiligkeitsunion und Gebetsliga und die Bibelschule Gottes) in Korea, Japan, China, Indien, Südafrika und Südamerika viel Erfolg. Die methodische Missionsarbeit in Japan führte zur Schaffung der Einheitlichen Missionsgesellschaft, einer der größten Missionsdienststellen der Welt. Wesleyan Neuausrichtung Obwohl viele Heiligkeit Prediger, Camp-Meeting-Führer, Autoren und Zeitschriftenredakteure Methodisten waren, war dies bei der methodistischen Führung nicht allgemein beliebt. Von den vier Millionen Methodisten in den Vereinigten Staaten während der 1890er Jahre wurden wahrscheinlich ein Drittel bis einhalb zur Idee der gesamten Sanktifizierung verpflichtet, wie sie sofort herbeigeführt werden. Bemerkenswerter Gelehrter Daniel Whedon sagte berühmt: "Sie sind nicht Wesleyan. Wir glauben, dass eine lebende Wesley sie niemals dem methodistischen System zugeben würde. „Die Befürworter der Heiligkeitsbewegung dagegen widersetzten sich dieser Anschuldigung und verteidigten ihre Lehre von Wesleys eigenen Worten. Einer der Gründer des Camp Meeting Vereins, J. A. Wood, verteidigte seine Lehre mit einer umfangreichen Umfrage von Wesleys Lehre von Christian Perfection, mit dem Titel Christian Perfection als Taught von John Wesley. In diesem Buch verbrachte er mehrere hundert Seiten ausschließlich Wesley zur Verteidigung der Sicht der Heiligkeitsbewegung auf die gesamte Heiligung. " Die Führer der National Camp Meeting Association für die Förderung der Heiligkeit im Allgemeinen gegen “Come-outism”,... Sie forderten die Gläubigen in der gesamten Heiligung und der christlichen Vollkommenheit auf, in ihren Konfessionen zu bleiben und in ihnen zu arbeiten, um Heiligkeitslehre und allgemeine geistige Vitalität zu fördern. " SouthernMethodist Minister B. F. Haynes schrieb in seinem Buch, Tempest-Tossed auf Methodist Seas, über seine Entscheidung, die Methodistische Kirche zu verlassen und zu dem, was Kirche der Nazarene werden würde. In ihm beschrieb er die bitteren Spaltungen innerhalb der Methodistischen Kirche über die Heiligkeitsbewegung, einschließlich verbale Übergriffe auf Heiligkeitsbewegungsbefürworter auf der 1894 Konferenz. Diese Spannung erreichte einen Kopf auf der 1898 Konferenz der Methodistischen Bischofskirche, Süd, als sie die Herrschaft 301 bestand: Jeder Reisende oder örtliche Prediger oder Laien, der öffentliche religiöse Dienstleistungen im Rahmen einer Mission, eines Kreises oder einer Station hält, wenn er von dem für die Erbringung dieser Dienste zuständigen Prediger verlangt wird, gilt als unprudentes Verhalten schuldig und wird in diesen Fällen als das in diesem Fall vorgesehene Recht behandelt. Viele Heiligkeit Evangelisten und Reiseminister fanden es schwierig, ihr Amt unter dieser neuen Herrschaft fortzusetzen – vor allem in den wichtigsten methodischen Anklagen und Kreisläufen, die für die Heiligkeitsbewegung unfreundlich waren. In den darauffolgenden Jahren wurden die Ergebnisse neuer Heiligkeits-Methodik-Vereinbarungen gebildet -- viele dieser Komöververbände und verschiedene Parteien, die vom Mainline-Methodikismus entfremdet wurden, konsolidierten sich zu neuen Konfessionen (z.B. der Freien Methodistischen Kirche, der Wesleyschen Methodistischen Kirche, der Heilsarmee und der Kirche der Nazarene). Andere Heiligkeitsmethoden (die „Stützlinge“) blieben innerhalb der wichtigsten methodistischen Kirchen, wie H. C. Morrison, der zum ersten Präsidenten des Asbury Theologischen Seminars wurde, eine prominente Universität der Heiligkeitsbewegung, die weiterhin unter Heiligkeitsgläubigen im Mainline Methodismus einflussreich bleibt. Diejenigen, die Mainline verlassen haben Methodistische Kirchen, um Heiligkeitsbezeichnungen in dieser Zeit zu bilden, nummerierten nicht mehr als 100.000. Die Linie halten (vor dem 20. Jahrhundert) Im Laufe des frühen 20. Jahrhunderts führten wöchentliche Wiederbelebungskampagnen mit lokalen Kirchen (und Wiederbelebungselemente, die in den Gottesdienst gebracht wurden) über die Tradition der Camp-Meetings. Der Pfingstalismus und die Charismatische Bewegung traten für die Loyalitäten der Heiligkeit Befürworter (siehe dazu unten), und eine separate Pfingst-Holiness-Bewegung wurde geboren. Diese neue Dichotomie verlangsamte allmählich die Bevölkerung des Mainstreams der Heiligkeitsbewegung. Einige Fürsprecher der Heiligkeit fanden sich zu Hause mit dem Fundamentalismus und später der evangelischen Bewegung. In dieser Zeit (1939) vereinigten sich die Methodistische Bischofskirche (Nord und Süd) und die Methodistische evangelische Kirche zu der Methodistischen Kirche. Diese Zusammenführung hat eine Mainline-Christian-Organisation geschaffen, die restliche Heiligkeitselemente innerhalb des US-Methodismus weniger einflussreich machte. Gegen den Evangelischen Mainstream und den Aufstieg der konservativen Heiligkeitsbewegung (Mitte bis Ende des 20. Jahrhunderts)Erwachsene Schichten nach dem Zweiten Weltkrieg führten zu einer weiteren Teilung der Heiligkeitsbewegung. Nicht zufrieden mit dem, was sie als eine laxe Haltung gegenüber der Sünde betrachteten, verließen mehrere kleine Gruppen Heiligkeitsbezeichnungen der methodischen Tradition und in geringerem Maße Quaker, Anabaptisten und Restaurationisten, um die konservative Heiligkeitsbewegung zu bilden. Staunch-Verteidiger der biblischen Inerranz, sie betonen Bescheidenheit in der kleider- und reivalistischen Anbetung Praktiken. Sie identifizieren sich mehr mit dem klassischen Fundamentalismus als dem Evangelikalismus. Während einige darauf hingewiesen haben, dass die breitere Heiligkeitsbewegung in ihrer ursprünglichen starken Betonung der Lehre der gesamten Heiligung zurückgegangen ist, fördert die konservative Heiligkeitsbewegung immer noch häufig, predigt und lehrt diese Definition der Heiligkeit und der gesamten Heiligung, sowohl auf der wissenschaftlichen Ebene, als auch in der pastoralen Lehre. Da sich die Heiligkeitskonservativen noch weiter distanziert haben, wurde Mainline Methodism mit der Fusion zwischen der Methodistischen Kirche und der Evangelischen Kirche der Vereinigten Brüder, die 1968 die United Methodist Church bildete, größer. Ein langsamer Trick der verstümmelten holiness-freundlichen United Methodists verließ für Heiligkeit Bewegungsbezeichnungen, während andere Heiligkeit Befürworter blieb in der United Methodist Church und sind in der Good News Movement and Confessing Movement vertreten. Bei Asbury Theological Seminary werden viele britische Methodist Klerus in der Heiligkeitstradition gebildet. Inzwischen begann der Großteil der Wesleyan-Holiness-Kirchen, eine Verachtung für das zu entwickeln, was sie als Legalismus betrachteten, und allmählich Verbote gegen Tanz und Theater Schirmherrschaft, unter Beibehaltung der Regeln gegen Glücksspiel, sowie Alkohol und Tabakgebrauch. Die anhaltende Haltung zur Heiligkeit der Ehe und des Abstinenzs entsprach ähnlichen Überzeugungen. In den 1970er Jahren wurde die Opposition gegen Abtreibung zu einem wiederkehrenden Thema, und in den 1990er-Jahren wurden Aussagen gegen die Homosexualität immer häufiger. Eine Hingabe an die Charity-Arbeit setzte sich fort, insbesondere durch die Heilsarmee und andere konfessionelle und parachurchische Agenturen. Die Wesleyan-Holiness Evangelicals haben mehrere interdemokratische Konferenzen veranstaltet und mehrere Initiativen gestartet, um eine deutlichere Unterscheidung zwischen der Wesleyan-Theologie und der anderen Evangelikalen zu ziehen und zu erforschen, wie man zeitgenössische gesellschaftliche Probleme anspricht und zu einer "postmodernen Welt" gewinnbringend erscheint. Als ein solches Beispiel veröffentlichte das Wesleyan Heiligkeitskonsortium im Jahr 2006 "The Holiness Manifesto" in Verbindung mit Vertretern der historischen Heiligkeitsmethodiken, einschließlich der Freien Methodistischen Kirche, der United Methodist Church, der Wesleyan Church und der Kirche der Nazarene. Die Trennung zwischen dem klassischen Fundamentalismus und dem Evangelikalismus wurde nach den 9/11-Terrorangriffen auf die USA durch militante muslimische Fundamentalisten verstärkt – wie der Begriff Fundamental mit Intoleranz und aggressiven Einstellungen verbunden wurde. Mehrere Evangelische Heiligkeitsgruppen und Veröffentlichungen haben den Begriff Fundamentalist (preferring Evangelical) angeprangert, während andere miteinander versöhnen, inwieweit die fundamentalistische Bewegung der 1920er Jahre ein Teil ihrer Geschichte bleibt. Die Kirche der Nazarener, die Wesleyan-Kirche und die Freie Methodistische Kirche waren die größten Wesleyan-Evangelischen Heiligkeitsgremien seit 2015. Es wurden Gespräche über eine Fusion eingebracht, aber neue Kooperationen wie die Global Wesleyan Alliance wurden durch internationale Treffen gebildet. Die Global Methodist Church wird voraussichtlich aus einer Vielzahl von Traditionellen bestehen, einschließlich derjenigen, die mit der Wesleyan-Holiness-Bewegung in Einklang stehen, sobald eine Trennungsvereinbarung von der Führung der Vereinigten Methodistischen Kirche und Konferenz Delegierten im Jahr 2022 oder später erreicht wird. Das Buch der Disziplin der Globalen Methodistischen Kirche lehrt also, dass "ein Leben der Heiligkeit oder "entire Heiligung" das Ziel der Reise jedes Einzelnen mit Gott sein sollte. " An dieser Stelle wird das Vermächtnis der Heiligkeitsbewegung zwischen dem konservativeren Zweig fragmentiert, der versucht, die traditionelle Heiligkeitslehre und -praxis zu erhalten und zu revidieren, und andere bereiter, über die Lehre und Tradition der Vergangenheit hinaus zu bewegen. Die Hauptwurzeln der Heiligkeitsbewegung sind wie folgt: Die Reformation selbst, mit ihrem Schwerpunkt auf Erlösung durch Gnade allein durch den Glauben. Puritanismus im England aus dem 17. Jahrhundert und seine Transplantation nach Amerika mit seinem Schwerpunkt auf der Einhaltung der Bibel und dem Recht auf Dissent aus der etablierten Kirche. Pietismus in Deutschland aus dem 17. Jahrhundert, geführt von Philipp Jakob Spener, sowie die Moravien, die beide das geistige Leben des Individuums betonten, verbunden mit einer Verantwortung, ein aufrichtiges Leben zu leben. Quietismus, wie von der religiösen Gesellschaft der Freunde (Quakers) gelehrt, mit seinem Schwerpunkt auf der Fähigkeit des Einzelnen, Gott zu erleben und Gottes Willen für sich zu verstehen. Die 1730er Evangelischen Wiederbelebung in England, geführt von Methodisten John Wesley und seinem Bruder Charles Wesley, die das Konzept der vollständigen Heiligung und bestimmte Lehren des deutschen Pietismus in England und schließlich in die Vereinigten Staaten eingeführt. Das erste große Erwachen im 18. und frühen 19. Jahrhundert in den Vereinigten Staaten, propagiert von George Whitefield, Jonathan Edwards und anderen, mit seinem Schwerpunkt auf der ersten Umwandlung Erfahrung der Christen. Das zweite große Erwachen im 19. Jahrhundert in den Vereinigten Staaten, propagiert von Francis Asbury, Charles Finney, Lyman Beecher, Phoebe Palmer und anderen, die auch betont die Notwendigkeit der persönlichen Heiligkeit und ist gekennzeichnet durch den Aufstieg der evangelistischen Wiederbelebung Treffen. Beziehung und Reaktion auf den Pfingstalismus Die traditionelle Heiligkeitsbewegung unterscheidet sich von der Pfingstbewegung, die glaubt, dass die Taufe im Heiligen Geist übernatürliche Manifestationen wie das Sprechen in unbekannten Zungen beinhaltet. Viele der frühen Pfingsten stammten aus der Heiligkeitsbewegung, und bis heute viele "klassische Pfingsten" halten viel von Heiligkeitslehre und viele seiner frommen Praktiken. Einige seiner Konfessionen beinhalten das Wort Heiligkeit in ihren Namen, einschließlich der Pfingstheiligkeitskirche. Die Begriffe Pfingst- und Apostolisch, die heute von Anhängern der Pfingst- und charismatischen Lehre verwendet wurden, wurden von Heiligkeitskirchen in Verbindung mit dem geweihten Lebensstil, den sie im Neuen Testament beschrieben sehen, einmal weit verbreitet. Während der Azusa Street Revival (oft als das Aufkommen des Pfingstentums betrachtet), wurde die Praxis des Sprechens in Zungen von den Führern der traditionellen Heiligkeit Bewegung stark abgelehnt. Alma White, der Führer der Säule der Feuerkirche, eine Heiligkeitsbezeichnung, schrieb ein Buch gegen die Pfingstbewegung, die im Jahr 1936 veröffentlicht wurde; die Arbeit mit dem Titel Dämonen und Tongues, repräsentierte vorzeitige Ablehnung der zungensprechenden Pfingstbewegung. Weiß rief in den Zungen "satanische Gibberish" und Pfingstendienste " den Höhepunkt der Dämonenbete". Doch viele zeitgenössische Die Heiligkeitskirchen glauben nun an die Legitimität des Sprechens in unbekannten Zungen, aber nicht als Zeichen der ganzen Heiligung, wie die klassischen Pfingsten noch lehren. Es gibt geschätzte 78 Millionen klassische Pfingsten, und 510 Millionen verschiedene Charismatiker, die ein Erbe oder gemeinsame Überzeugungen mit der Pfingstbewegung teilen. Wenn die Heiligkeitsbewegung und Pfingst-/Charismatische Christen zusammen gezählt wurden, würde die Gesamtbevölkerung etwa 600 Millionen betragen. Denominationen und Assoziationen Mehrere Organisationen und Programme existieren, um die Heiligkeitsbewegung zu fördern, Missionen zu planen und den Ökumenismus unter den Kirchen zu fördern: Christian Holiness Partnership Interchurch Holiness Convention Global Wesleyan Alliance Holiness Unto the Lord Worldwide Faith Missions One Mission Society Wesleyan Holiness Consortium World Gospel Mission Wesleyan Holiness Women Clergy Die Heiligkeitsbewegung führte zur Bildung und Weiterentwicklung mehrerer christlicher Konfessionen und Assoziationen. Im Folgenden sind Konfessionen, die historisch im Wesentlichen an der Heiligkeit Bewegung Doktrin (ohne konservative Heiligkeit Bewegung und unverwechselbar Heiligkeit Pfingstkörper). Vereinigung der unabhängigen Methodisten Bibel Missionarische Kirche Brüder in der Kirche Christi heilige Heilige Kirche Kirche der Nazarener Kirche der Christlichen Heiligkeit (USA) Kirchen Christi in der christlichen Union Kirche der Daniel's Band Kirche Gottes (Anderson) Kongregation Methodistische Kirche Evangelische christliche Kirche Evangelische Kirche Evangelische Freunde Kirche Internationale-Ostregion Evangelische Methodische Kirche Freie Methodische Kirche Freiwillige Christenkirche Evangelische Kirche Evangelische Kirche Ohio Valley Association of the Christian Baptist Churchs of God Pillar of Fire International Primitive Methodist Church Die Salvationsarmee Southern Baptist Convention (enthaltene Gemeinden und Verbände) Southern Congregational Methodist Church United Holiness Kirche von Jesus Christus United Methodist Church (bestimmte Bezirke und lokale Kirchen, sowie Universitäten) Die Wesleyan Kirche Wesleyan Nazarene Colleges, Bibelschulen und Universitäten Viele Institutionen des höheren Lernens existieren, um die Ideen der Heiligkeit zu fördern und eine liberale Kunstausbildung zu bieten. Siehe auch Arminianismus Theosis (Ostorthodoxe Theologie) Hinweise Hinweise Zitate Primärquellen Weiter lesen Externe Links Heiligkeitsbewegung (Verzeichnis Konservative Heiligkeitsbewegung)CHB (Conservative Holiness Movement Internet Radio)Holiness history from the Global Anabaptist Mennonite Encyclopedia Online"The Cleansing Wave," article from Christianity Today "Holinesss Movement: Dead or Alive", Artikel von Keith Drury (CRI Voice)A Look At Holiness and Perfectionism Theology by Armin J. Panning Christian Cyclopedia Artikel über Heiligkeitskirchen Wie Sie eingetreten Canaan Eine Sammlung von Heiligkeit Erfahrung Konten von B. G. PaddockA rangierte Gesellschaft in der Anthropologie ist eine, die Individuen in Bezug auf ihre genealogische Entfernung vom Chef. Ein weiterer Begriff für eine "rangierte Gesellschaft" ist ein Oberhaupt. Nähere Verwandte des Häuptlings haben einen höheren Rang oder einen sozialen Status als entferntere. Gesellschaften, die dieser Art von Struktur folgen, ordnen sich mit der Macht zusammen, wo andere Gesellschaften Reichtum mit der Macht verbinden. Wenn Einzelpersonen und Gruppen gleichrangig sind, kann der Wettbewerb für Führungspositionen auftreten. In einigen Fällen wird der Rang den ganzen Dörfern statt Einzelpersonen oder Familien zugeordnet. Die Idee einer rangierten Gesellschaft wurde von Max Weber und Karl Marx kritisiert. Ranks in der rangierten Gesellschaft sind die verschiedenen Ebenen, Plattformen oder Klassen, die den Einfluss einer Person auf politische Aspekte, Stimmen, Entscheidungsfindung usw. bestimmen. Die Rangliste einer Person gibt ihnen auch gesellschaftliche Macht (macht innerhalb ihrer Zivilisation.) Siehe auch Rankism Social Class References Kottak, Conrad (2012). Fenster zur Menschheit: Eine konkrete Einführung in die Anthropologie (Fifth ed.). New York: McGraw-Hill.ISBN 978-0-07-803489-3.