Das Restriktionsmodifikationssystem (RM-System) befindet sich in Bakterien und anderen prokaryotischen Organismen und bietet eine Verteidigung gegen fremde DNA, wie sie von Bakteriophagen getragen wird. Bakterien besitzen Restriktionsenzyme, auch Restriktionsendonukleasen genannt, die an bestimmten Stellen doppelsträngige DNA in Fragmente spalten, die dann durch andere Endonukleasen weiter abgebaut werden. Dies verhindert eine Infektion durch eine effektive Zerstörung der fremden DNA, die durch ein infektiöses Mittel (wie eine Bakteriophage) eingeführt wird. Ungefähr ein Viertel der bekannten Bakterien besitzen RM-Systeme und von denen etwa eine Hälfte haben mehr als eine Art System. Da die von den Restriktionsenzymen erkannten Sequenzen sehr kurz sind, wird das Bakterium selbst fast sicher einige in seinem Genom enthalten. Um eine Zerstörung der eigenen DNA durch die Restriktionsenzyme zu verhindern, werden Methylgruppen zugegeben. Diese Modifikationen dürfen die DNA-Base-Paarung nicht stören, und daher werden in der Regel nur wenige spezifische Basen an jedem Strang modifiziert. Endonucleases spalten interne/nicht-terminale Phosphodiesterbindungen. Sie tun dies erst nach der Erkennung bestimmter Sequenzen in DNA, die in der Regel 4-6 Basenpaare lang und oft palindromisch sind. Geschichte Das RM-System wurde 1952 und 1953 von Salvatore Luria und Mary Human entdeckt. Sie fanden heraus, dass Bakteriophagen, die in einem infizierten Bakterium wachsen, verändert werden konnte, so dass bei ihrer Freisetzung und Wiederinfektion eines verwandten Bakteriophagen das Wachstum des Bakteriophagens eingeschränkt ist (inhibiert) (auch von Luria in seiner Autobiographie auf den Seiten 45 und 99 im Jahre 1984 beschrieben). Im Jahr 1953 berichteten Jean Weigle und Giuseppe Bertani ähnliche Beispiele für die feindlich kontrollierte Modifikation mit verschiedenen Bakteriophagen-Systemen. Die spätere Arbeit von Daisy Roulland-Dussoix und Werner Arber im Jahre 1962 und viele weitere spätere Arbeiter führten zu dem Verständnis, dass die Beschränkung auf den Angriff und Abbau der DNA der modifizierten Bakteriophagen durch spezifische Enzyme der Empfängerbakterien zurückzuführen war. Weitere Arbeiten von Hamilton O. Smith isolierte HinDII, die erste der Klasse der Enzyme, die jetzt als Restriktionsenzyme bekannt sind, während Daniel Nathans zeigte, dass es zur Restriktionskartierung verwendet werden kann. Als diese Enzyme im Labor isoliert wurden, könnten sie zur kontrollierten Manipulation von DNA verwendet werden, was die Grundlage für die Entwicklung der Gentechnik bildet. Werner Arber, Daniel Nathans und Hamilton Smith erhielten 1978 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für ihre Arbeit zur Restriktionsmodifikation. Arten Es gibt vier Kategorien von Restriktionsmodifikationssystemen: Typ I, Typ II, Typ III und Typ IV, alle mit Restriktionsenzymaktivität und einer Methylaseaktivität (außer Typ IV, der keine Methylaseaktivität aufweist). Sie wurden in der Reihenfolge der Entdeckung benannt, obwohl das Typ II System am häufigsten ist. Typ I-Systeme sind die komplexesten, bestehend aus drei Polypeptiden: R (Einschränkung,) M (Modifikation,) und S (Spezifikation). Der erhaltene Komplex kann sowohl die DNA als auch die DNA des Methylats spalten. Beide Reaktionen erfordern ATP, und die Spaltung tritt oft einen erheblichen Abstand von der Erkennungsstelle auf. Die S-Untereinheit bestimmt die Spezifität sowohl der Beschränkung als auch der Methylierung. Cleavage tritt in variablen Abständen von der Erkennungssequenz auf, so dass diskrete Bänder nicht leicht durch Gelelektrophorese visualisiert werden. Typ II Systeme sind die einfachsten und am weitesten verbreitet. Statt als Komplex zu arbeiten, werden die Methyltransferase und Endonuclease als zwei separate Proteine kodiert und unabhängig handeln (es gibt kein Spezifitätsprotein). Beide Proteine erkennen die gleiche Erkennungsstelle und konkurrieren daher um Aktivität. Die Methyltransferase wirkt als Monomer, wobei der Duplex-Einstrang zu einem Zeitpunkt methyliert wird. Die Endonuklease wirkt als Homodimer, was die Spaltung beider Stränge erleichtert. Cleavage tritt an einer definierten Position nahe oder innerhalb der Erkennungssequenz auf, wodurch diskrete Fragmente während der Gelelektrophorese entstehen. Aus diesem Grund werden Typ II-Systeme in Laboren zur DNA-Analyse und Gen-Klonierung verwendet. Typ III-Systeme haben R (res) und M (mod) Proteine, die einen Komplex von Modifikation und Spaltung bilden. Das M-Protein kann jedoch alleine methylieren. Die Methylierung erfolgt auch nur auf einem Strang der DNA im Gegensatz zu den meisten anderen bekannten Mechanismen. Der durch die R- und M-Proteine gebildete Heterodimer tritt mit sich zusammen, indem er die gleiche Reaktion modifiziert und einschränkt. Dies führt zu unvollständiger Verdauung. Typ IV-Systeme sind keine wahren RM-Systeme, da sie nur ein Restriktionsenzym und nicht eine Methylase enthalten. Im Gegensatz zu den anderen Arten, Typ IV Restriktionsenzyme erkennen und schneiden nur modifizierte DNA. Funktion Neisseria meningitidis hat mehrere Typ II Restriktionsendonukleasesysteme, die in der natürlichen genetischen Transformation eingesetzt werden. Natürliche genetische Transformation ist ein Prozess, mit dem eine Empfängerbakterienzelle DNA aus einer benachbarten Donorbakterienzelle aufnehmen und diese DNA durch Rekombination in ihr Genom integrieren kann. Obwohl frühe Arbeiten an Restriktionsmodifikationssystemen sich auf den Nutzen von Bakterien konzentrierten, sich gegen eindringende Bakteriophagen-DNA oder andere fremde DNA zu schützen, ist es nun bekannt, dass diese Systeme auch verwendet werden können, um die durch natürliche Transformation von anderen Mitgliedern derselben oder verwandten Spezies eingeführte DNA einzuschränken. Im pathogenen Bakterium Neisseria meningitidis (meningococci) ist die Kompetenz zur Transformation ein hochentwickelter und komplexer Prozess, bei dem mehrere Proteine an der Bakterienoberfläche, in den Membranen und im Zytoplasma mit der ankommenden transformierenden DNA interagieren. Restriktions-Modifikationssysteme sind in der Gattung Neisseria reichlich vorhanden. N. meningitidis hat mehrere Typ II Restriktions-Endonuklease-Systeme. Die Restriktionsmodifikationssysteme in N. meningitidis variieren in der Spezifität zwischen verschiedenen Klingen. Diese Spezifität bietet eine effiziente Barriere gegen den DNA-Austausch zwischen Klades. Luria, auf Seite 99 seiner Autobiographie, bezeichnete ein solches Restriktionsverhalten als "eine extreme Instanz der Unfreundlichkeit". Einschränkung-Modifikation scheint ein wichtiger Treiber der sexuellen Isolation und Spekulation in der Meningokken. Caugant und Maiden schlugen vor, dass Restriktions-Modifikationssysteme in Meningococci einen genetischen Austausch unter sehr engen Verwandten ermöglichen können, während der genetische Austausch zwischen Meningococci, die zu verschiedenen Klonalkomplexen und verwandten Arten gehören, reduziert (aber nicht vollständig verhindert wird). RM-Systeme können auch als selbstsüchtige genetische Elemente wirken, die ihre Wartung auf der Zelle durch Postsegregational Cell Töten zwingen. Einige Viren haben Wege entwickelt, das Restriktionsmodifikationssystem zu subvertieren, in der Regel durch Modifizierung ihrer eigenen DNA, durch Zugabe von Methyl- oder Glykosylgruppen, so dass die Restriktionsenzyme blockiert. Andere Viren, wie Bakteriophagen T3 und T7, kodieren Proteine, die die Restriktionsenzyme hemmen. Um diesen Viren entgegenzuwirken, haben einige Bakterien Restriktionssysteme entwickelt, die nur modifizierte DNA erkennen und spalten, aber nicht auf die unmodifizierte DNA des Wirtes einwirken. Einige Prokaryotes haben mehrere Arten von Restriktionsmodifikationssystemen entwickelt. R-M-Systeme sind häufiger in Promiscuous Spezies, wobei sie präferenzielle Wege des genetischen Austauschs innerhalb und zwischen Linien mit cognate R-M-Systemen etablieren. Da das Repertoire und/oder die Spezifität von R-M-Systemen in bakteriellen Linien schnell variieren, werden die Vorzugsflüsse der genetischen Übertragung innerhalb der Spezies ständig verändert und zeitabhängige Netzwerke der Genübertragung erzeugt. Anwendungen Molekulare Biologie (a) Klonierung: RM-Systeme können in Plasmide kloniert und aufgrund der durch das Methylierungsenzym bereitgestellten Resistenz ausgewählt werden. Sobald das Plasmid zu replizieren beginnt, wird das Methylierungsenzym erzeugt und die Plasmid-DNA methyliert und vor einem bestimmten Restriktionsenzym geschützt.(b) Einschränkung Fragment Länge Polymorphismen: Restriktionsenzyme werden auch verwendet, um die Zusammensetzung von DNA in Bezug auf Anwesenheit oder Abwesenheit von Mutationen zu analysieren, die die Spezifität der REase-Spaltspezifität beeinflussen. Werden Wildtyp und Mutanten durch Verdauung mit verschiedenen REasen analysiert, variieren die gelelektrophoretischen Produkte in der Länge, zum größten Teil, weil Mutantengene nicht in einem ähnlichen Muster als Wildtyp für das Vorhandensein von Mutationen gespalten werden, die die REases nicht b-spezifisch für die Mutanten Sequenz machen. Gentherapie Das Bakterien-R-M-System wurde als Modell für die Entwicklung von humanem antiviralen Gen oder genomischen Impfstoffen und Therapien vorgeschlagen, da das RM-System eine angeborene Abwehr-Rolle in Bakterien durch die Einschränkung von Tropismus von Bakteriophagen dient. Forschung ist auf REases und ZFN, die die DNA verschiedener humaner Viren spalten können, einschließlich HSV-2, High-Risiko HPVs und HIV-1, mit dem ultimativen Ziel, Ziel Mutagenese und Aberrationen von human-infizierenden Viren zu induzieren. Das menschliche Genom enthält bereits Reste retroviraler Genome, die für Selbstverdienung inaktiviert und genutzt wurden. In der Tat scheinen die Mechanismen zur Silencing aktiver L1 genomischer Retroelemente durch die drei Hauptreparatur-Exonuclease 1 (TREX1) und Exzisionsreparaturkreuzkomplementär 1 (ERCC) die Wirkung von RM-Systemen in Bakterien zu imitieren, und das nicht-homologe Endjoining (NHEJ), das der Verwendung von ZFN ohne Reparaturvorlage folgt. Ein großer Fortschritt ist die Schaffung künstlicher Restriktionsenzyme, die durch die Verknüpfung der FokI-DNA-Spaltdomäne mit einer Reihe von DNA-Bindungsproteinen oder Zinkfinger-Arrays, die jetzt als Zinkfinger Nukleasen bezeichnet (ZFN.) ZFNs sind ein leistungsfähiges Werkzeug für die Host-Genombearbeitung aufgrund ihrer verbesserten Sequenzspezifität. ZFN arbeitet paarweise, ihre Dimerisierung wird in-situ durch die FoKI-Domain vermittelt. Jedes Zinkfinger-Array (ZFA) ist in der Lage, 9-12 Basis-Paaren zu erkennen, was für 18-24 für das Paar. Ein 5-7 bp Abstandshalter zwischen den Spaltstellen verbessert die Spezifität von ZFN weiter, so dass sie ein sicheres und präziseres Werkzeug, das beim Menschen angewendet werden kann. Vor kurzem Phase Die klinische Studie von ZFN zur gezielten Abschaffung des CCR5-Co-Rezeptors für HIV-1 wurde durchgeführt. Ihre Beziehung zu mobilen genetischen Elementen (MGEs) R-M-Systemen sind wichtige Akteure in der koevolutionären Interaktion zwischen mobilen genetischen Elementen (MGEs) und ihren Gastgebern. Gene, die R-M-Systeme kodieren, wurden gemeldet, um zwischen prokaryotischen Genomen innerhalb von MGEs wie Plasmiden, Prophagen, Insertionssequenzen/Transposons, integrativen konjugativen Elementen (ICEs) und Integrons zu bewegen. In jüngster Zeit wurde jedoch festgestellt, dass es relativ wenige R-M-Systeme in Plasmiden, einige in Prophagen und praktisch keine in Phages gibt. Andererseits kodieren alle diese MGEs eine Vielzahl von Einzel-R-M-Genen, insbesondere MTasen. Angesichts dessen ist es wahrscheinlich, dass die R-M-Mobilität weniger von MGEs abhängig sein kann und beispielsweise abhängiger von der Existenz kleiner genomischer Integrations-Hotspots ist. Es ist auch möglich, dass R-M-Systeme häufig andere Mechanismen wie natürliche Transformation, Vesikel, Nanotubes, Gentransfermittel oder generalisierte Transduktion nutzen, um zwischen Genomen zu bewegen. Siehe auch Methylierung Restriction Enzym == Referenzen ==