Die Proteste von Seattle aus dem Jahr 1999, manchmal als Schlachtung von Seattle genannt, waren eine Reihe von Protesten im Zusammenhang mit der WTO-Ministerkonferenz 1999, als Mitglieder der Welthandelsorganisation (WTO) am Washingtoner Staatsübereinkommen und dem Handelszentrum im November 1999 in Seattle einberufen haben. Die Konferenz war der Start einer neuen Jahrtausendrunde der Handelsverhandlungen. Die Verhandlungen wurden schnell überschattet von massiven Protesten außerhalb der Hotels und des Washingtoner Staatsübereinkommens und des Handelszentrums. Die Proteste wurden als N30 bezeichnet, mit J18 und ähnlichen Mobilisierungen verbunden und von den Medien als umstritten angesehen. Die große Zahl der Demonstrationen, die Schätzungen zufolge nicht weniger als 400.000 Demonstranten haben, verwarnt jede frühere Demonstration in den Vereinigten Staaten gegen eine Weltversammlung aller Organisationen, die im Allgemeinen mit der wirtschaftlichen Globalisierung assoziiert sind (wie die WTO, der Internationale Währungsfonds oder die Weltbank). Organisationen und Planung für die Aktionen begannen im Voraus und umfassen lokale, nationale und internationale Organisationen. Unter den bemerkenswerten Teilnehmern waren nationale und internationale Nichtregierungsorganisationen (NRO) wie Global Exchange (insbesondere diejenigen mit Arbeitsfragen, Umwelt und Verbraucherschutz), Gewerkschaften (einschließlich AFL-CIO), Studentengruppen, Religionsgruppen (Jubilee 2000) und Anarchisten (einige davon bilden einen schwarzen Block). Die Koalition war locker, wobei einige Oppositionsgruppen sich auf die Ablehnung der WTO-Politik (insbesondere im Zusammenhang mit dem freien Handel) konzentrierten, mit anderen, durch die Ausarbeitung, Antikapitalisten oder Umweltagenden motivierten. Viele der in den Protesten vertretenen NRO haben die Möglichkeit, an den offiziellen Sitzungen teilzunehmen, und planen auch verschiedene pädagogische und Presseveranstaltungen. Die AFL-CIO, die mit der Zusammenarbeit ihrer Mitgliedsgewerkschaften zusammenarbeitete, organisierte eine große zulässige Mobilisierung und den Marsch von Seattle Center bis zur Innenstadt. Andere hatten jedoch mehr Interesse daran, direkte Maßnahmen zu ergreifen, darunter zivile Unstimmigkeiten und Handlungen von Vandalismus und Zerstörung von Immobilien, um das Treffen zu stören. Mehrere Gruppen wurden im Rahmen des Direktaktionsnetzes (DAN) locker organisiert und planen, die Treffen durch Blockierung von Straßen und Kreuzungen in der Innenstadt zu stören, um die Delegationen daran zu hindern, das Konventszentrum zu erreichen, wo das Treffen stattfindet. Der schwarze Block war nicht mit DAN verbunden, reagierte jedoch auf den ursprünglichen Aufruf zur autonomen Resistenzmaßnahmen vom 30. November. Von den verschiedenen Koalitionen, die auf den Protest ausgerichtet sind, waren die "Teams und Schildkröten" – eine blaue Allianz, die aus den Teams ( Gewerkschaften) und Umweltisten besteht. Unternehmen zielgerichtete bestimmte Aktivisten, darunter lokale und eine zusätzliche Gruppe von Aarchisten von Eugene, Oregon (wo sie in diesem Sommer für ein Musikfestival zusammenkamen), sprachen sich für mehr Konfrontationstaktiken aus und führten zu Vandalismus der Unternehmenseigenschaften in der Innenstadt von Seattle. In einem späteren Kommuniqué nannten sie die gezielten Unternehmen, die sie als engagierte Unternehmenskriminalität betrachten. Leitende Monate Juli 12 berichtete die Financial Times, dass der neueste Menschenrechtsbericht der Vereinten Nationen "Vorläufige Leistungen für multinationale Unternehmen auf Arbeitsstandards, fairen Handel und Umweltschutz ... zur Bekämpfung der negativen Auswirkungen der Globalisierung auf die ärmsten Nationen" befürwortet hat. Der Bericht selbst argumentierte: "Ein wesentlicher Aspekt der globalen Governance ist die Verantwortung für die Menschen - zu Gerechtigkeit, Gerechtigkeit, um die Entscheidungen aller zu erweitern". Juli warnte Helene Cooper of The Wall Street Journal vor einer bevorstehenden "massiven Mobilisierung gegen Globalisierung" für das Ende des Jahres in Seattle WTO. Am nächsten Tag schwächte die London Independent Zeitung die WTO und traten mit den Organisatoren des sich rasch entwickelnden Sturms der Proteste auf: Die Art und Weise, wie sie [its] Befugnisse verwendet hat, führt zu einem wachsenden Verdacht, dass ihre anfänglichen für World Take Over stehen sollten. In einer Reihe von Urteilen hat sie Maßnahmen getroffen, um den Armen der Welt zu helfen, die Umwelt zu schützen und die Gesundheit im Interesse von Privat – in der Regel amerikanische – Unternehmen zu schützen. "Die Welthandelsorganisation scheint auf einem Kolloquium zu sein, um den privaten Gewinn auf Kosten aller anderen Überlegungen, einschließlich des Wohlergehens und der Lebensqualität der Menschen der Welt, zu steigern", sagt. Hall, Handelskampagneer bei Friends of the Earth International. " Es scheint eine unausgewogene Kraft, um ihre Macht auszuweiten. " Am 16.11. zwei Wochen vor der Konferenz gab Präsident Bill Clinton den Exekutivbeschluss 13141 – Umweltverträglichkeitsprüfung von Handelsabkommen, die die Vereinigten Staaten zu einer Politik der "Bewertung und Berücksichtigung der Umweltauswirkungen von Handelsabkommen" verpflichteten, und erklärte: "Die Handelsabkommen sollten zum übergeordneten Ziel einer nachhaltigen Entwicklung beitragen". Activisten führten am Mittwoch November eine Zeitung von Seattle, die Post-Intelligencer aufnahm, um Tausende von Hoax-Ausgaben einer vierseitigen Back-Seite-Umwandlung in Papiere aufzunehmen, die auf Hunderte von Straßenboxen und Einzelhandelsgeschäften warten. Die Geschichten auf der Vorderseite waren "die Abwanderung von Übersee" (nach Indonesien) und "Clinton sagt Hilfe für die ärmsten Nationen". Joe Hill (ein Gewerkschaftsorgan, der im Jahr 1959 von der Fring-Führung in West-West-Stadt durchgeführt wurde) erhielt die Boeing-Geschichte. Am selben Tag berichtete das Internationale Zentrum für Handel und nachhaltige Entwicklung: Die Entwicklungsländer haben in ihrer Forderung, dass die Industrieländer die Verpflichtungen der Uruguay-Runde einhalten, bevor sie mit neuen Handelsverhandlungen in vollem Umfang vorankommen. Konkret sind die Entwicklungsländer besorgt über die Einhaltung der Vereinbarungen über den Marktzugang für Textilwaren, die Verwendung von Antidumpingmaßnahmen gegen die Exporte der Entwicklungsländer und die Überumsetzung des WTO-Übereinkommens über handelsbezogene Aspekte der Rechte an geistigem Eigentum (TRIPs). In diesem unerschütterlichen Geist des bevorstehenden Konflikts der Nord-Süd-Kluft, der zum Zusammenbruch der bevorstehenden WTO-Verhandlungen führen soll. Frühere Massen Proteste gegen APEC-Gipfel in Vancouver, Kanada und Manila boten den Philippinen auch Informationen über die Globalisierungspolitik, den freien Handel und die Situation in Entwicklungsländern an, die weitere Proteste für internationale Wirtschaftsforen angeregt haben. 1997 fand das Treffen APEC Kanadas an der University of British Columbia (UBC) am 24. und 25 in Vancouver statt. Proteste auf dem Campus und in der Innenstadt Vancouver wurde mit einigen repressiven Maßnahmen der Königlichen kanadischen Polizei behandelt, während sie sich auf Fragen der Taktiken und der Grenzen des zivilen Disoidentismus unterteilen. Mit dieser massiven Reaktion einiger tausender Vertreter von Protesten, die zuvor in Manila stattfanden, wo APEC 1996 einen Gipfel abgehalten hatte, als Zehntausende von Arbeitnehmern, Landwirten und sozialen Gerechtigkeitsgruppen gelobt hatten, um dem freien Handel zu widersprechen. UBC kann die Schlachtung in Seattle aus ihren Gründen im Lichte dieser Vergangenheit begrüßt haben. N30 Am Morgen vom 30. November 1999 wurde der Plan von DAN in Kraft gesetzt. Mehrere hundert Aktivisten kamen in der Nähe des Konventszentrums und begannen die Kontrolle der wichtigsten Kreuzungen. In den nächsten Stunden begann eine Reihe von Kommandanten, sich von verschiedenen Richtungen auf dem Gebiet zu verständigen. Dazu gehörten ein Studentenmarsch aus dem Norden, ein Sprung der Bürger der Entwicklungsländer, die aus dem Süden gekreuzt wurden, und ab ungefähr 9,0 Milizen (in einer als Schwarzer Block bekannten Bildung) von der 6. Avenue, die die Straßen mit Zeitungsboxen und Schrumpffenstern blockieren. Manche Demonstranten hielten die Zyklonen, andere hielten Lehr-Ins und mindestens eine Gruppe, die eine frühzeitige Straßenpartei aufnahm. Inzwischen kontrollierten mehrere Demonstranten immer noch die Kreuzungen mit Schleichenbildungen. Die Kontrolle der Kreuzungen sowie die Zahl der Demonstranten in der Region verhinderten, dass die Delegierten von ihren Hotels in das Übereinkommenszentrum gelangen. Es hatte auch die Wirkung, die Polizeikräfte in zwei zu reduzieren: Die Polizei, die ein Korridor rund um das Konventszentrum gebildet hatte, wurde von der übrigen Stadt abgeschnitten. Letztlich versuchten die Polizei außerhalb des Gebiets, sich durch die Linien der Demonstranten im Süden zu brechen. Letztendlich hat das Büro des Königs County Kerry und die Polizeiabteilung Seattle ein gefeuertes Paprikaspray, Tränengasdosister und Stun Grinades an Protestern an mehreren Kreuzungen im Versuch, die blockierten Straßen wieder zu öffnen und möglichst viele WTO-Beauftragte durch die Blockade zuzulassen. At 6th Avenue and Union Street, die Crowd threw Objekte zurück in die Polizei. Ende Morgen hatte der schwarze Block bis zu 200 Menschen gewellt und Dutzende von Geschäften und Polizeiwagen geschmuggelt. Es scheint eine Kettenreaktion von Arten, mit bisher unantastten Demonstranten, die in der Polizei und im Vandalismus in Kürze vor Noon verwickelt sind. Manche Demonstranten versuchten, die Tätigkeiten des schwarzen Blocks physisch zu behindern; aber Seattle Polizei (geführt von Leitfäden) reagierte nicht sofort. Protestveranstalter waren überzeugt Seattle Polizei während des Protestverfahrens, der friedliche Organisatoren diese Arten von Aktivitäten erschweren würden. Letztendlich wurde die Polizei von der Masse der Demonstranten in der Innenstadt überfordert, darunter viele, die sich zusammengeschlossen hatten und die Grenzen blockieren. Inzwischen haben die verstorbene Arbeitsorganisation und der Marsch zehntausende ausgemacht, obwohl die vorgesehene Marschroute sie zurückgebracht hatte, bevor sie das Konventszentrum erreichten, einige ignorierten die Kriegsbegleiter und kamen zu dem, was zu einer chaotischen Innenstadt geworden war. In noon wurde die Eröffnungszeremonie im Konventszentrum offiziell annulliert. Es nahm viel am Nachmittag und Abend Polizei an, um die Straßen zu klären. Seattle Bürgermeister Paul Schell erklärte einen Notstand, verhängte eine Kurfew und ein 50-block "keine Testzone". Dezember 1Über Nacht, der Gouverneur von Washington, Gary Locke, rief in zwei Kriegsverbrechern der National Guardsmen der Armee, anderen Strafverfolgungsbehörden, die am Mittwoch Unterstützung erhalten haben, und vor dem Tag vor dem Tag, an dem die Truppen und die Offiziere den Perimeter der no-protest-Zone entsprachen. Polizei umgeben und verhaftete mehrere Gruppen von Protestern (und mehr als ein Verwahrer). Beginnend am Sonntag fand ein großer Konfrontation am Trinity in der Nähe von Denny Way statt, an dem Gestein, Flaschen und Polizeikonssion Grinades beteiligt waren. Es war nicht mit einem schwarzen Block verbunden, scheint aber lokale Gebietsansässige einbezogen zu haben, obwohl bekannt ist, dass viele lokale Gebietsansässige als Demonstranten behandelt wurden, obwohl sie nicht Teil der Proteste waren. Polizei nannte in anderen Städten die meist verdrängten Straßen des Arsenal Hill als Gruppen von Demonstranten. Mehr als 500 Menschen wurden am Mittwoch inhaftiert. Im Laufe des Tages hat die Polizei Abrissgas zur Dispersion von Crowdfunding in der Innenstadt verwendet, obwohl eine von der Stahlarbeiterunion organisierte Demonstration entlang der Wasserfront stattfand. Dezember 2–3 Proteste haben die folgenden Tage fortgesetzt. Tausende, die außerhalb der Polizeiabteilung Seattle gezeigt haben, protestieren ihre Taktiken und Festnahmen friedlicher Demonstranten. Kommissionspräsident Clinton traf und nahm an der Konferenz teil. Am 3. Dezember endete die Konferenz, da die Delegationen nicht in der Lage waren, Vereinbarungen zu erzielen, teilweise als Reaktion auf die Proteste. Medienreaktion Die New York Times legte einen fehlerhaften Artikel vor, der darauf hinwies, dass die Demonstranten im WTO-Übereinkommen von 1999 in Seattle die Molotov-Märkte der Polizei seien. zwei Tage später, Die New York Times hat eine Berichtigung herausgegeben, in der sie feststellte, dass der Protest größtenteils friedlich war und keine Demonstranten beschuldigt wurden, Objekte an Delegierten oder Polizei zu werfen, aber der ursprüngliche Fehler in späteren Konten in den allgemeinen Medien bestanden. Der Stadtrat von Seattle hat diese Wiederkäuer auch mit seinen eigenen Untersuchungsergebnissen abgebaut: Größe der Panik zwischen der Polizei ist aus der Funkkommunikation und ihren überhöhten Crowdfunding-Schätzungen ersichtlich, die die Zahl der Nachrichten-Video-Aufschläge übersteigen. ARC-Untersuchungen fanden die Wiederkäuer von "Molotov" und der Verkauf von Flachs aus einem Supermarkt keine Grundlage. Jedoch waren die Wiederkäuer wichtig, um zum polizeilichen Sinn beizutragen, belagert und in erheblichem Maße Gefahr. In einem Artikel des Magazins The Nation streitte, dass Molotov Cocktails jemals auf einem Anti-Globalisierungs Protest in den USA entworfen wurden. Video, das von den Verantwortlichen in Seattle aufgebracht wird, zeigen einige Demonstranten, die in der Polizei verwickelt sind. Obwohl die Medienabdeckung der Schlacht in Seattle die Gewalt vieler Demonstranten verurteilte, hat die Art dieser Gewalt ihren Einsatz für einige Menschen gerechtfertigt. Konkret war die Gewalt, die beschäftigt war, keine persönliche Gewalt, sondern " Handlungen, die auf Eigentum, nicht auf Menschen gerichtet sind. " Obwohl viele der von den Demonstranten des WTO-Treffens 1999 in Seattle eingesetzten Gewalttaten immer noch missachtet haben, führte diese Gewalt eindeutig zu einer verstärkten Medienabdeckung der Veranstaltung. Die WTO-Tagung hatte einen Anstieg der Wochennachrichten von 10 Minuten und 40 Sekunden am ersten Tag des Treffens auf 17 Minuten am ersten Tag der Gewalt. Darüber hinaus war die WTO-Bedeckung die führende oder zweite Geschichte auf CNN, ABC, CBS und NBC, nachdem Gewalt gemeldet wurde. Zwei Tage nach Beginn der Gewalt blieb das Treffen auf drei der vier Netze die oberste Geschichte. Obwohl diese Zahlen allein zeigen, zeigt die Medienabdeckung der nachfolgenden Demonstrationen, die keine Gewalt durch Demonstranten beinhalten, noch mehr die Wirkung der Gewalt auf die Abdeckung. Zum Beispiel zeigten die Weltbank/Internationale Währungsfonds (WB/IMF) im Frühjahr ein "Verdeckungsmuster, das fast der Rückwärtstrend in Seattle war" und "die entscheidende Rolle der Gewalt in der Verschwendungszeit auf dem öffentlichen Bildschirm. " In einem noch eindrucksvolleren Beispiel für die Auswirkungen von Gewalt auf die Medienversorgung, das WTO-Treffen 2001 in Doha, Katar, umfasste keine Berichte über Gewalt. Infolgedessen gab es absolut keinen TV Abendnachrichtendienst der vier großen Netze. " Diese Abdeckung konzentrierte sich nicht ausschließlich auf die Gewalt. Mehr Informationen über die Botschaft und die Anti-Globalisierungskampagne der Demonstranten wurden stattdessen in die Diskussionen über symbolische Gewalt aufgenommen. DeLuca ist der Ansicht, dass die Gewalt als dichte Oberfläche diente, die den Zuschauern und Lesern auf eine ganze neue Denkweise über Globalisierung und Unternehmensaktivitäten öffnete. Dies war nicht nur diese Gewalt, die in der vertrauten Einstellung des Fernsehens enthalten war und nicht nur die Kriterien erfüllte, dramatisch und emotional genug zu sein, um die Luftzeit zu garantieren, sondern auch die Vorurteile der Globalisierung und die Praktiken von Unternehmen, die so viel von Amerikas Wirtschaft treiben. Nach Mathematik zu vielen in nordamerikanischen Anarchisten und radikalen Kreisen wurden die Seattle WTO-Bedrohungen, Proteste und Demonstrationen als Erfolg angesehen. Vor dem "Battle of Seattle" gab es fast keinen Hinweis auf die Globalisierung in den US-Medien, während die Proteste als gezwungen angesehen wurden, die Medien darüber zu berichten, warum jeder der WTO ablehnen würde. Frühere Massenvorführungen fanden im Dezember 1997 in Australien statt, in denen neu gebildete Basisorganisationen Melbourne, Brisbane, Sydney, Sydney und Darwin City Centers blockieren. Kontroversy über die Reaktion der Stadt auf die Proteste führte zu dem Rücktritt des Polizeichefs von Seattle, der Norm Stempeler und einer zweifelhaften Rolle beim Verlust von Schell auf Greg Nickels in der Wahl der Bürgermeister im Jahr 2001. Die massive Größe des Protestes hat 3 Millionen Euro zum geschätzten Budget der Stadt von 6 Mio. $ hinzugefügt, teilweise aufgrund der Stadtsanierung und der Überstundenrechnung der Polizei. Darüber hinaus wurde der Schaden für gewerbliche Unternehmen aus Vandalismus und verlorenem Verkauf auf 20 Millionen geschätzt. Januar 2004 hatte die Stadt Seattle mit 157 Personen besetzt, die während der WTO-Verhandlungen außerhalb der Testzone festgenommen wurden, und vereinbart, sie insgesamt 250.000 zu bezahlen. Januar 2007 stellte eine Bundesjury fest, dass die Stadt die Vierten Verfassungsrechte der Demonstranten verletzt hat, indem sie sie sie ohne wahrscheinliche Ursache oder Beweismittel verhaftet hat. Siehe auch 1988 IMF/World Bank Proteste, Anti-Globalisierung Vorläufer Proteste gegen zehn Jahre früher in West-Berlin-Gefecht in Seattle, ein Film aus dem Jahr 2007, der sich auf den Protesten stützt. Elektrohippies, eine internationale Gruppe von Internetaktivisten, die an Maßnahmen gegen die WTO-Liste von zivilen Unruhen in den Vereinigten Staaten Multilateralabkommen über Investitionen beteiligt sind, einen Entwurf für eine Vereinbarung, die 1998 aufgrund von Showdown in Seattle versäumt wurde, einen Dokumentarfilm über die 30 Demonstranten ein zweites Mal: Die WTO in Seattle 2000, ein 2000er Dokumentarfilm, der während der Proteste Via Campesina, eine internationale Bewegung der Bauernverbände weiter lesen The Black Bloc Papers: Anthology of Primärtexts aus The North American Anarchist Black Bloc 1988-2005, von Xavier Massot & David Van Deusen, Breaking Glass Press, Shawnee Mission, KS, 2010ISBN 0-97671-0 Seattle Liste der Geschichten und Daten der internationalen Nachrichtengruppe: StopWTO Runde 1999 Archiv mit detaillierter Erfassung der Ereignisse vor und nach Seattle Mai-not Diskussion: Große zeitgenössische Dokumentation und Kommentar Christopher DeLaurenti N30: Live in den WTO-Vorschlägen, November 30, 1999 und N30: Wer Guards the Guardians Audio Stück aus Live-Feldaufzeichnungen auf der Szene und Polizeiscanneraufzeichnungen, die bei N30.Parrish, Geov. "Beyond Gandhi" erfasst wurden. Seattle Weekly. November 1999.Gates, Cavarick. "Seettle Explosion: 2 Jahre Too Late".Unsere Zeit, November 1999. Film, was Demokratie aussieht. George, Susan Fixing oder nixing the WTO Le Monde Diplomattique, Januar 2000. Monbiot, George noch bent auf der Welt Eroberung, Guardian, London, Dezember 16, 1999 Highleyman, Liz (1999). " Geschichten aus der Schlacht von Seattle". Black Rose Web Seiten. Mai 2008 Die Schlacht in Seattle: Die Geschichte und die WTO-Demonstrationen von Janet Thomas, Fulcrum Publishing, 2000 (Book). Solnit, David; Johnny Solnit (2008). Kampf gegen die Geschichte der Schlacht von Seattle. Edinburgh: AK Presse.ISBN, S. 2021904859-63-5.OCLC 182529206. Die Schlachtung von Seattle: „Die Globalisierung!“ – im Internet Archivd September 6, 2018, auf dem Wegfallmaschinen Globalize: Kampf gegen die Welthandelsorganisation und die Körperschaftsregel, die von Kevin Danaher & Roger Burbach (Monroe, Maine, Gemeinsame Courage Presse, 2000, 218 Seiten) Parrish, Geov (Oktober 9, 2006) bearbeitet wurde. "Die neuen Anarchisten". Seattle Weekly. Archiviert vom Original am 5. September 2017 September 5, 2017De Armond, Paul (2001). " Netwar in der Grünen Stadt: WTO-Prioritätsstrategie und Tactics. Netzwerke und Netwars: Die Zukunft des Terrorismus, der Kriminalität und der Militancy. ISBN 9780833032355. Goodman, Amy; Gonzalez, Juan. "Die Schlachtung von Seattle 10 Jahre später: Organisatoren reflektieren 1999 die WTO-Gespräche und die Geburt einer Bewegung". Demokratie Now!.Retrieved September 5, 2017Almeida, Paul D. und Mark I. Lichbach. 2003.“ Das Internet, aus dem Internet: Vergleichende Medienabdeckung Transnationaler Proteste.”Mobilisierung 8 (3): 249–272 (Oktober) Archiv Die Welthandelsorganisation 1999 Seattle Ministerkonferenz Protesterhebung, 1993–2011.45.63 Kubikmeter. Universität Washington Spezialbibliotheken der Universität Washington. Siehe auch digitale Sammlungen. Jonathan Rosenblum Papers.1993-6.1 Kubikmeter (1 Kasten). Universität Washington Spezialbibliotheken der Universität Washington. enthält Aufzeichnungen der Beteiligung von Rosenblum an der Vorbereitung der WTO-Verhandlungen sowie Aufzeichnungen über große Ereignisse in Seattle während und nach den Protesten. George Starkovick Papers.1942-2000.3 Boxen. Externe Links University of Washington WTO History Project, Interviews und Dokumentation des Demonstrations-Roaming-Videos der Proteste, organisiert von Tages- und Straßendefinierung Seattle von Paul De Armond, einem Bericht über den Protest in mehreren Teilen