Von den Religionen in Tunesien ist der Islam am häufigsten. Es wird geschätzt, dass etwa 99% der Einwohner Tunesiens sich als Muslime identifizieren. Das Land umfasst auch christliche, jüdische und Bahá'í-Gemeinschaften. Während die tunesische Verfassung den Islam zur Staatsreligion erklärt, sieht sie auch die Religionsfreiheit vor, aber das Gesetz setzt Einschränkungen für diese Freiheit. Tunesien hat einen Ruf nach Toleranz und Offenheit gegenüber anderen Kulturen, die die Identität des Landes gemacht haben. Der Islam Die Mehrheit der Tunesier hält sich für Muslime, die sich laut Pew Research Center 58 % als sunnitische Muslime identifizieren, während 40 % sagen, dass sie nur Muslime sind, ohne dass sie irgendeine Sekte betreffen. Die Regierung kontrolliert und subventioniert Moscheen und zahlt die Gehälter der Gebetsführer. Der Präsident ernennt die Großen Mufti der Republik. Das Gesetz über die Moscheen von 1988 sieht vor, daß nur von der Regierung ernanntes Personal Aktivitäten in Moscheen führen kann und vorsieht, daß Moscheen geschlossen bleiben müssen, außer während der Gebetszeiten und anderer zugelassener religiöser Zeremonien, wie Heiraten oder Beerdigungen. Einige Menschen können nur für die Assoziierung oder die Begegnung in der Straße mit der Ausübung von Muslimen verhört werden. Neue Moscheen können nach den nationalen Stadtplanungsvorschriften gebaut werden; sie werden jedoch nach Fertigstellung Eigentum der Regierung. Die Regierung subventioniert auch teilweise die jüdische Gemeinde. Es gibt eine kleine indigene Sufi Muslim Gemeinschaft, aber es gibt keine Statistiken über ihre Größe. Zuverlässige Quellen berichten, dass viele Sufis verließ das Land kurz nach der Unabhängigkeit, als ihre religiösen Gebäude und Land an die Regierung zurückkehrten (wie die der orthodoxen islamischen Stiftungen). Obwohl die Sufi-Gemeinschaft klein ist, durchdringt ihre Tradition der Mystik die Praxis des Islam im ganzen Land. Es gibt eine kleine indigene muslimische Gemeinschaft, die zu geistlichen Brüderlichkeiten gehört, die als turuq bekannt sind". Die muslimischen Feiertage von Eid al-Adha, Eid al-Fitr und Mawlid gelten als Feiertage in Tunesien. Christentum Der internationale Religiöse Freiheitsbericht 2007 berichtete, dass die christliche Gemeinschaft 50.000 Menschen, davon 20.000 Katholiken, zählte und sich aus indigenen Berberbewohnern, Tunesiern der italienischen und französischen Abstammung zusammensetzte, und eine große Gruppe von indigenen Bürgern der arabischen Abstammung, die im ganzen Land verstreut waren. Im Annuario Pontificio von 2018 wird die Zahl der Katholiken auf 30.700 angestiegen. Das Christentum kam während der römischen Herrschaft in Tunesien. Doch nach der Ankunft des Islam verringerte sich die Bevölkerung der Christen im Land. Von Ende des 19. Jahrhunderts bis nach dem Zweiten Weltkrieg beherbergte Tunesien große Populationen der christlichen Franzosen, Italiens und Malteser Abstammung (255.000 Europäer 1956). Die römisch-katholische Kirche in Tunesien, die die Erzdiözese Tunis bildet, betreibt 12 Kirchen, 9 Schulen, mehrere Bibliotheken und 2 Kliniken. Neben den religiösen Diensten eröffnete die katholische Kirche ein Kloster, frei organisierte kulturelle Aktivitäten und führte im ganzen Land karitative Arbeiten durch. Laut Kirchenleitern gibt es 2.000 praktizierende evangelische Christen. Der Internationale Religionsfreiheitsbericht für 2007 schätzt Tausende tunesische Muslime in das Christentum um. Die russisch-orthodoxe Kirche hat etwa 100 praktizierende Mitglieder und betreibt eine Kirche in Tunis und eine andere in Bizerte. Die reformierte Kirche Frankreichs unterhält eine Kirche in Tunis, mit einer Gemeinde von 140 vor allem ausländischen Mitgliedern. Die anglikanische Kirche hat eine Kirche in Tunis mit mehreren hundert überwiegend ausländischen Mitgliedern. Es gibt 50 Adventisten. Die 30-köpfigen griechischen Orthodoxen Die Kirche pflegte 3 Kirchen (in Tunis, Sousse und Djerba). Gelegentlich hielten katholische und protestantische Gruppen in privaten Residenzen oder anderen Orten Dienstleistungen. Unter den verschiedenen Kirchen zerstreut, obwohl meist evangelisch, sind auch eine Reihe christlicher Gläubiger aus muslimischen Hintergründen. Eine Studie 2015 schätzt etwa 500 solcher Personen in Tunesien. Judentum Judentum ist die viertgrößte Religion des Landes mit 1.500 Mitgliedern. Ein Drittel der jüdischen Bevölkerung lebt in und um die Hauptstadt und wird teilweise von Israeliten und Sephardi Einwanderern abstammen. Der Rest lebt auf der Insel Djerba, wo die jüdische Gemeinde 2.600 Jahre zurückgeht. Die Regierung gewährt Juden Freiheit der Anbetung und zahlt das Gehalt des Obersten Rabbi. Es subventioniert teilweise die Wiederherstellung und Pflege einiger Synagogen. Es autorisiert auch die jüdische Gemeinde, private religiöse Schulen zu führen und jüdische Kinder auf der Insel Djerba zu ermöglichen, ihren Studientag zwischen weltlichen öffentlichen Schulen und privaten religiösen Schulen zu teilen. Baha'ifaith Der Bahá'í Faith in Tunesien beginnt um 1910, wenn der erste Bahá'í ankommt, möglicherweise aus Ägypten. 1963 zählte eine Erhebung der Gemeinde 1 Versammlung und 18 organisierte Gruppen (zwischen 1 und 9 Erwachsene) von Bahá'ís in Tunesien. Die US-Staatsabteilung im Jahr 2001 schätzte die Größe der Bahá'í-Gemeinschaft auf etwa 150 Personen, aber der entsprechende Bericht aus dem Jahr 2018 gab keine verlässlichen Informationen über die Größe der Gemeinde. Jedoch hat die Vereinigung der Religionsdatenarchive und mehrere andere Quellen auf über 1.000 Bahá'ís im Land hingewiesen. Religiosität Der Anteil der Tunesier, die sich als nicht religiös identifizieren, stieg von rund 12 % im Jahr 2013 auf rund 33% im Jahr 2018, was Tunesien nach der Umfrage zum am wenigsten religiösen Land der arabischen Welt macht. In der Erhebung bezeichneten sich fast eine Hälfte der jungen Tunesier als nicht religiös. Laut der arabischen Barometer-Umfrage, im Jahr 2018, 99,3% der tunesischen identifiziert als Muslime, während 0,3% reagierte ohne Religion und 0,3% reagierte mit anderen. Das arabische Barometer fand heraus, dass etwa 46 % der tunesischen Jugend sagten, sie seien nicht religiös. Religionsfreiheit Die Verfassung von Tunesien sieht die Freiheit der Religion, des Glaubens und der Freiheit vor, die Riten der eigenen Religion zu üben, es sei denn, sie stören die öffentliche Ordnung; die Regierung erzwingt jedoch einige Einschränkungen auf dieses Recht. Die Verfassung erklärt die Entschlossenheit des Landes, sich an die Lehren des Islam zu halten und schreibt vor, dass der Islam die offizielle Staatsreligion ist und dass der Präsident muslimisch sein muss. Die Regierung erlaubt nicht die Gründung politischer Parteien auf der Grundlage von Religion und verbietet Anstrengungen zur Proselytisierung. Obwohl die Veränderung der Religionen legal ist, gibt es großen gesellschaftlichen Druck gegen Muslime, die den Islam verlassen wollen. Im Jahr 2017 wurden eine Handvoll Männer für das Essen in der Öffentlichkeit während Ramadan verhaftet, sie wurden verurteilt, “ein provokativer Akt der öffentlichen Unschuld” zu begehen und zu monatelangen Gefängnisstrafen verurteilt. Der Staat in Tunesien hat eine Rolle als "Wächter der Religion", die verwendet wurde, um die Verhaftungen zu rechtfertigen. Die Regierung erlaubt eine kleine Anzahl von ausländischen religiösen gemeinnützigen Nichtregierungsorganisationen (NGOs) zu betreiben und Sozialdienste zu erbringen. Anmerkungen == Referenzen ==