Fetalschweine sind ungeborene Schweine, die in elementaren sowie fortgeschrittenen Biologieklassen als Gegenstände für die Zersektion verwendet werden. Schweine als Säugetierarten liefern aufgrund der Ähnlichkeiten zwischen vielen Schweinen und menschlichen Organen ein gutes Exemplar für die Untersuchung physiologischer Systeme und Prozesse. Verwendung in Biologielabors Neben Fröschen und Regenwürmern gehören fetale Schweine zu den häufigsten Tieren, die in Klassenzimmer-Desektion verwendet werden. Es gibt mehrere Gründe dafür, der Hauptgrund ist, dass Schweine wie Menschen Säugetiere sind. Geteilte Eigenschaften umfassen häufiges Haar, Mammary Drüsen, Lebendgeburt, ähnliche Organsysteme, Stoffwechsel und grundlegende Körperform. Sie erlauben auch die Untersuchung der fetalen Zirkulation, die sich von der eines Erwachsenen unterscheidet. Zweitens sind fetale Schweine leicht zu erhalten, weil sie Nebenprodukte der Schweineindustrie sind. Fetalschweine sind die ungeborenen Ferkel von Sauen, die von der Fleischverpackungsindustrie getötet wurden. Diese Schweine werden zu diesem Zweck nicht gezüchtet und getötet, sondern werden aus der Gebärmutter des verstorbenen Saus gewonnen. Fetalschweine, die nicht im Klassenzimmer verwendet werden, werden häufig in Düngemitteln verwendet oder einfach verworfen. Drittens sind fetale Schweine billig, was ein wesentlicher Bestandteil für die Dessektionsnutzung durch Schulen ist. Sie können für ca. $30 bei biologischen Produktfirmen bestellt werden. Viertens sind fetale Schweine aufgrund ihres weichen Gewebes und unvollständig entwickelter Knochen, die noch aus Knorpel bestehen, leicht zu dissektieren. Darüber hinaus sind sie relativ groß mit gut entwickelten Organen, die leicht sichtbar sind. Solange die Schweineindustrie existiert, werden fetale Schweine relativ reich sein, so dass sie die beste Wahl für Klassenzimmer-Desektionen. Alternativen Mehrere peer-reviewed vergleichende Studien haben den Schluss gezogen, dass die Bildungsergebnisse von Studenten, die grundlegende und fortgeschrittene biomedizinische Konzepte und Fähigkeiten mit nicht-tierischen Methoden gelehrt werden, gleichwertig oder überlegen denen ihrer Peers, die tierbasierte Labors wie Tierdissection verwenden. Eine systematische Überprüfung kam zu dem Schluss, dass die Schüler mit nicht-tierischen Methoden gelehrt haben “Erfahrung von komplexen biologischen Prozessen, erhöhte Lerneffizienz und erhöhte Untersuchungsergebnisse.” Es berichtete auch, dass das Vertrauen und die Zufriedenheit der Schüler ebenso erhöht wurde wie ihre Bereitschaft für Laboratorien und ihre Informations- und Kommunikationsfähigkeiten. Drei Studien an Universitäten in den Vereinigten Staaten fanden heraus, dass Studenten, die Körpersysteme aus Ton modellierten, bei der Identifizierung der Bestandteile der menschlichen Anatomie wesentlich besser waren als ihre Klassenkameraden, die Tiersektion durchgeführt. Eine weitere Studie fand heraus, dass die Schüler bevorzugt mit Tonmodellierung über Tiersektion und durchgeführt sowie ihre Kohorten, die Tiere dissected. Entwicklung Die Größe des Fetalschweins hängt von der Zeit ab, die für die Mutter zu gestate erlaubt ist: Ernährung Keine Studien haben signifikante Daten über die Ernährungs- und Überlebensrate von Mutterschweinen gefunden. Es besteht jedoch eine Korrelation zwischen einem Mutterschwein mit einer nahrhaften Ernährung, die Proteine, Vitamine und Mineralstoffe während der Schwangerschaft und der Überlebensrate von Ferkeln enthält. Die Korrelation ist jedoch nicht statistisch unterschiedlich. Gewicht ist auch kein Faktor der Überlebensrate, weil eine gesündere Ernährung nicht zu einer schwereren Nachkommen oder einer größeren Chance auf Lebendgeburt führt. Ortsentwicklung Die Plazenta wird als Mittel zur Übertragung von Nährstoffen von der Mutter auf den Fötus verwendet. Die Effizienz, bei der Nährstoffe übertragen werden, diktiert die Gesundheit und das Wachstum des Fetus. FRP, oder Fetalgewicht: Plazenta-Gewichtsverhältnis, wurde häufig verwendet, um Plazentaeffizienz zu bestimmen. Die Zunahme der FPR beweist jedoch nicht, die Wurfgröße zu erhöhen. Stattdessen ist eine genauere Methode der Bestimmung des Fetus-Wachstums durch bestimmte Eigenschaften der Plazenta-Auskleidung. Die Plazenta besteht aus einer gefalteten trophoblast/endometrialen Epithel-Bischicht. Die Breite und Länge der Plazentafalten sind positiv verwandt und erhöhen sich mit fortschreitender Gestation. Die Breite der Plazentafalten nimmt bis zum Tag 85 der Gestation ab. Von hier steigt die Breite mit der Gestation und ist am größten um Tag 105. Die Rate, mit der diese Falten zunehmen, ist negativ mit der Größe des Fötus verbunden. So werden größere Faltenbreiten in kleineren Fetuses gesehen. Obwohl die zunehmende Plazentalfaltenbreite die Wechselwirkung zwischen Fetus und Mutter erhöht, ist der Nährstoffaustausch bei kleineren Fetalschweinen nicht am effizientesten, wie erwartet. Viele andere Faktoren, einschließlich der Tiefe der Plazentafalten, sind auch für diese Interaktionen verantwortlich.Pränatale Entwicklung Die pränatale Entwicklung des Fötus umfasst alle Gewebe- und Organentwicklung. Innerhalb von Stunden der Verpaarung werden Spermien und Ei im Eileiter befruchtet und drei Tage später gelangt das Ei in die Gebärmutter. Die Zellen beginnen, sich bis Tag sechs zu spezialisieren und sich am Gebärmutterfutter bis Tag elf zu befestigen. Von der Düngung bis zum Tag 18 bilden sich das Endoderm, Ektoderm und Mesoderm innerhalb des Embryos und werden vollständig vom Tag 18 gebildet, am selben Tag bildet sich die Plazenta. Das Endoderm verwandelt sich in die Lunge, Trachea, Schilddrüse und den Verdauungstrakt des Fetus. Das Ektoderm hat eine größere Rolle bei der Entwicklung des Fetus. Es bildet sich in die Haut, Nervensystem, Emaille der Zähne, Auskleidung des Darms, Mammary und Schweiß Drüsen, Hoofs und Haare. Das Mesoderm bildet die wichtigsten Organkomponenten, die helfen, den Fötus am Leben zu halten. Es bildet die Muskeln und Bindegewebe des Körpers, Blutgefäße und Zellen, das Skelett, Nieren, Nebennieren, Herz und die reproduktiven Organe. Am Tag 20 sind die meisten großen Organe sichtbar, und die letzte Hälfte der Gestation konzentriert sich stark auf die Erhöhung der Größe der Fetuses. Entwicklung von Lymphoid- und Hämatopoiesisgeweben Die Entwicklung des Lymphsystems und die Bildung der Blutzirkulation treten in verschiedenen Stadien der fetalen Schweineentwicklung auf. Das erste Lymphorgan ist der Thymus. Lymphozyten baut sich am 70. Tag in der Mile auf. Am Tag 77 ist der Thymus bereits vollständig entwickelt und von anderen Organen unterscheidbar. Auch Follikel sind am Tag 77 auf der Zunge und dem Darm vorhanden. Am 84. Tag erscheinen im fetalen Schwein periarteriolare Lymphhüllen. In dieser Zeit sind die Leber- und Knochenmark aktiv und funktionell. Umweltauswirkungen auf die reproduktive Leistung von Schweinen Studien haben gezeigt, dass die Wurfgröße, die Menge der Bodenfläche während der wachsenden Periode, und die Anzahl der Schweine, die vergoldet, oder weiblichen Schwein, mit platziert wird, während die Zunahme die Reproduktionsraten der Vergoldungen beeinflussen. Die Daten aus einer Studie von Nelson und Robinson zeigten, dass vergoldet aus einer kleinen Wurfgröße mehr als die Vergoldungen aus den größeren Wurfs geimpft wurden. Die Studie legt nahe, dass Stress eine Rolle bei der Wirkung der Reproduktion spielt. Die Menge des Bodens wurde gezeigt, um die Zeit zu beeinflussen, die es dauert, um die Pubertät zu erreichen. Eine ausreichende Menge an Bodenfläche erlaubte dem höheren Prozentsatz der Vergoldungen, die Pubertät früher zu erreichen als die Vergoldeten, die weniger Platz hatten. Die in kleineren Gruppen platzierten Vergoldungen trugen ein weiteres Schwein pro Liter als vergoldet in größeren Gruppen. Dennoch ist die Umwelt, in der das fetale Gold entwickelt, für die reproduktive und physiologische Entwicklung von Bedeutung. Die Erhaltung von Fetalschweinen wird oft in Formaldehyd, einem krebserregenden Stoff, erhalten. Eine Studie von 1980 ergab, dass die Exposition gegenüber Formaldehyd möglicherweise Nasalkrebs bei Ratten verursachen konnte, was zu einer Untersuchung führte, ob dies bei Menschen möglich war oder nicht. 1995 wurde von der Internationalen Agentur für Krebsforschung (IARC) abgeschlossen, dass Formaldehyd ein Karzinogen für den Menschen ist. Anatomie Die Anatomie eines fetalen Schweins ist ähnlich wie das erwachsene Schwein in verschiedenen Aspekten. Systeme, die ähnlich sind, umfassen die Nerven, Skelett, Atemwegs (die unter entwickelten Membrane zu reflektieren), und Muskel. Andere wichtige Körpersysteme haben signifikante Unterschiede vom erwachsenen Schwein. Kreislaufsystem Es gibt nur wenige Unterschiede zwischen dem Kreislaufsystem eines erwachsenen Schweins und einem fetalen Schwein, neben den umbilischen Arterien und Vene. Es gibt einen Shunt zwischen der Wand der rechten und linken Vorhof genannt das Foramen ovale. Dadurch kann Blut direkt von rechts nach links Atrium passieren. Es gibt auch den Kanalus Arterius, der es erlaubt, Blut aus dem rechten Vorhof in den Aortenbogen umzuleiten. Beide Shunts schließen ein paar Minuten nach der Geburt. Verdauung Das monogastrische Verdauungssystem des fetalen Schweins beherbergt viele Ähnlichkeiten mit vielen anderen Säugetieren. Die Verdauungsorgane des Fetalschweins sind vor der Geburt gut entwickelt, obwohl es keine Nahrung einnimmt. Diese Organe umfassen die Ösophagus, Magen, kleine und große Darm. Mesenteries dienen dazu, die Organe des Fetalschweins miteinander zu verbinden. Um zu verdauen, müsste das fetale Schwein Nahrung aufnehmen. Stattdessen gewinnt es viel benötigte Nahrung vom Mutterschwein über die Nabelschnur. Im erwachsenen Schwein wird die Nahrung dem allgemeinen Fluss durch den Speiseröhre folgen, der sich hinter den Tracheen befinden kann. Aus der Mundhöhle führt der Speiseröhre zum Magen, Dünndarm und Dickdarm.Andere Organe, die sich während der fetalen Schweineentwicklung entwickeln, wie die Gallenblase, Pankreas und Milz, sind alle entscheidend, um den Gesamtfluss des Verdauungssystems beizutragen, weil sie Verdauungsenzyme enthalten, die die chemische Verdauung von Lebensmitteln durchführen. Nach dem Verdauen und der Aufnahme von Nährstoffen folgt die Nahrung durch den großen Darm und die festen Abfälle werden durch den Anus ausgeschieden. Im Fetalschwein werden die Stoffwechselabfälle jedoch durch die Nabelschnur, wo die Mutter die Abfälle ausscheidet, an die Mutter zurückgeschickt. Andere verbleibende Abfälle bleiben bis zur Geburt im fetalen Schwein. Dann Die Mundhöhle des Fetalschweins beginnt sich vor der Geburt zu entwickeln. Die Geschmacksknospen der Zunge, die sich in der vergrößerten Papillae befinden, erleichtern den Umgang mit Lebensmitteln nach der Geburt. Diese Geschmacksknospen entwickeln sich während der fetalen Entwicklung. Erwachsene Schweine haben bis zu 15.000 Geschmack Knospen, eine viel größere Anzahl als die durchschnittliche menschliche Zunge, die 9.000 hat. Die zahnärztliche Anatomie des fetalen Schweins zeigt Unterschiede von erwachsenen Schweinen. Das Fetalschwein entwickelt Primärzähne (die später durch Dauerzähne ersetzt werden). Einige können während der fetalen Phase brechen, weshalb einige der Fetuses Hinweise auf Zähne zeigen. Je nach Alter des Fetalschweins ist es natürlich, Ausbrüche des dritten Incisors und der Kanine im Fetalschwein zu sehen. Da die fetalen Schweine noch im Gebärmutterhals waren, werden die Zähne noch bilden, die Gründe für hohle ununterbrochene Zähne tragen, die gesehen werden können. Ähnlich wie bei der menschlichen Zahnanatomie besteht die gesamte Zahnanatomie des Schweins aus Inzisoren, Kaninen, Vormolaren und Molaren. Ferkel können insgesamt 28 Zähne haben und erwachsene Schweine können insgesamt 44 Zähne haben. Urogenital Das Urogenitalsystem des Fetalschweins ist mit Ausnahme der Fortpflanzungsorgane dem System des Erwachsenenschweins ähnlich. Der fetale Schweine-Harnstofftrakt ist relativ entwickelt und leicht zu lokalisieren. Die Nieren befinden sich hinter den Bauchorganen und sind durch die Wirbelsäule teilweise in die Körperwand eingebettet. Die Ureter tragen den Urin zur Harnblase, das große sackartige Organ durch die Nabelarterie und Vene, zur Harnröhre. Von dort kann der Urin ausgeschieden werden. Frauen Wenn das fetale Schwein ein Weibchen ist, wird es eine fleischige protrusion ventral in der Nähe der Anus genannt die genitale Papille. Das interne Reproduktionssystem des Weibchens befindet sich unterhalb der Nieren. Die beiden sacartigen Organe, die an den spulenartigen Sturzrohren befestigt sind, sind die Eierstöcke. Der Uterus, der zur Vagina wird, befindet sich dort, wo sich die Sturzrohre treffen. Dieses System kann schwierig zu finden sein, da es sowohl klein als auch extrem dorsal und posterior zu den anderen Systemen ist. männlich Männliche fetale Schweine haben eine urogenitale Öffnung hinter der Nabelschnur. Die Schwellung hinter den Hinterbeinen des fetalen Schweins ist der Hoden. Das interne Fortpflanzungssystem des Mannes hat zwei Skroaten, die je nach Alter des Fetalschweins möglicherweise oder nicht Tests entwickelt haben. Die Epididymisspule auf den Tests verbindet sich mit den Vas-Deferens. Die vas deferens überquert den Ureter und betritt die Harnröhre, die dann mit dem Penis verbunden ist, der nur posterior an die Haut liegt. Ähnlich wie das weibliche System kann es schwierig sein, alle Teile zu identifizieren. Referenzen Externe Links Fetal Pig Dissection Standard Fetal Pig Dissection Lab Kaufen Fetal Pigs Alternatives Fetal Pigs Dissecting Fetal Pigs Ethical Questions and Concerns About Dissecting Fetal Pigs