Lethal Enforcers ist ein 1992 Lichtwaffen-Shooter-Spiel für Arkaden von Konami veröffentlicht. Die In-Game-Grafiken bestehen vollständig aus digitalisierten Fotografien und digitalisierten Sprites. Home Versionen wurden für die Super NES, Sega Genesis/Mega Drive und Sega CD im folgenden Jahr veröffentlicht und beinhalten eine revolverförmige Lichtpistole, die als Konami Justifier bekannt ist. Das Spiel war ein kritischer und kommerzieller Erfolg, aber verursachte Kontroversen, wie es Spielern erlaubt, photorealistische Darstellungen von Feinden zu schießen. Lethal Enforcers folgten Lethal Enforcers II: Gun Fighters. Beide Spiele würden später in der Zwei-in-One-Compilation Lethal Enforcers I & II (Lethal Enforcers Deluxe Pack in Japan) für die PlayStation veröffentlicht werden. Jahre später veröffentlichte Konami die Police 911-Serie als Japan-Themed-Sequel auf das ursprüngliche Grundstück. Es folgte auch das Arcade-Spiel Seigi No Hero, das als Lethal Enforcers 3 für westliche Zuschauer lokalisiert und umbenannt wurde. Grundstück Der Spieler übernimmt die Kontrolle eines Polizisten der Chicago Police Department (CPD) namens Don Marshall in Chicago, Illinois, der in einem Donut-Shop für eine Pause ist. Während er den letzten Tropfen Kaffee schläft, bekommt er einen Anruf von seinem Versender. Sie wissen, dass eine große Verbrechensorganisation in die Stadt eingedrungen ist, und sie brauchen seine Hilfe auf dem Doppelten. Er ist einer der beiden Überlebenden der Elitegruppe der Offiziere. Der Rest ist im Krankenhaus beendet oder getötet. Nachdem der Anruf beendet war, entschied er sich, die Bank zu überprüfen. Von diesem Punkt an wird er den härtesten Job erleben, den er während seiner Jahre in der Polizei haben würde. Er wurde zugewiesen und stimmt zu, um zu helfen, eine wachsende Kriminalität Welle zu stoppen, die die Sicherheit der Stadt in ernste Gefahr bringt, zusammen mit einem Helfer (ein zweiter Spieler kann beitreten.) Gameplay Das Spiel wird aus einer ersten Person Perspektive betrachtet. Zunächst mit einem standardmäßigen .38 Service Revolver bewaffnet, kann der Spieler im Laufe des Spiels aktualisierte Waffen erwerben: eine .357 Magnum, eine halbautomatische Pistole, eine Kampfpistole, ein Angriffsgewehr, eine Untermaschinenpistole oder ein Granatwerfer. Die Maschinenpistole und Granatwerfer können nur einmal verwendet werden, während andere Waffen wie der Service Revolver wieder geladen werden können. Ein Leben zu verlieren revertiert die Waffe des Spielers zum Revolver. Das Spiel endet, wenn alle Leben verloren sind, es sei denn, der Spieler wählt weiter. Auf dem Weg können zusätzliche Leben pro 2.000 Punkte erzielt werden. Es gibt Bonuspunkte (10 pro), um bestimmte Ziele zu zerstören. 8 Punkte pro feindlichen Schuss. Lethal Enforcers hat sechs Stufen (einschließlich der Trainingsphase): "The Bank Robbery", "Chinatown (auf SNES, Downtown) Assault", "The Hijacking", "The Drug Dealers (auf SNES, Gunrunners,") und "Chemical Plant Sabotage". Während jeder Phase muss der Spieler die bewaffneten Räuber erschießen, ohne irgendwelche Zivilisten oder Polizisten zu verletzen. Ein Schuss reicht, um die meisten Feinde zu töten. Am Ende jeder Phase muss ein Boss getötet werden, um die Bühne zu vervollständigen. Eine Dip-Schalter-Einstellung in der Arcade-Version ermöglicht es den Bedienern, die Spieler linear durch die Stufen ("Arkaden-Modus") weiterzuentwickeln oder einzelne Stufen ("Street-Modus") auszuwählen. Enemies tragen immer Sonnenbrillen, Skimasken oder Gasmasken, während Polizisten und Zivilisten immer unbemerkt sind. Der Chefcharakter wird manchmal sein Gesicht entlarvt haben; aber dieser Kampf wird gekämpft, wo es keine Zivilisten gibt. Es gibt verschiedene Ranks, die der Spieler basierend auf der Leistung erreichen kann. Die Reihen sind Patrolman, Detective, Sergeant, Lieutenant, Captain und Commander. Wenn das Spiel beginnt, ist der Rang des Spielers Patrolman, und nach jeder Phase wird der Spieler gefördert, sofern sie keine Zivilisten getötet haben. Die Tötung von Zivilisten wird dazu führen, dass der Spieler entweder demotiert wird oder den gleichen Rang bleibt, obwohl die Reihen nicht unter Patrolman gehen. Häfen Home Versionen wurden für die Super NES, Sega Genesis und Sega CD veröffentlicht. Die Home-Versionen nutzen eine revolverförmige Lichtpistole bekannt als Konami Justifier, die mit dem Spiel verpackt wurde. Anstelle der Lichtpistole kann in diesen Versionen auch ein Standardregler verwendet werden. Ein zweiter Spieler Justifier Lichtpistole, rosa in Farbe, war nur per Post von Konami erhältlich. Die CD-Version verfügt über eine hochwertige CD-DA-Musik, die aus dem Arcade-Original abgetastet wird. Das Spiel wird auch neben Lethal Enforcers II in der zwei-in-one-Compilation mit dem Titel: Lethal Enforcers I & II (Lethal Enforcers Deluxe Pack in Japan), entwickelt von Konami Chicago und veröffentlicht für die PlayStation im Jahr 1997.A Die Sega Saturn Version der Compilation wurde auch angekündigt, aber abgesagt. Die Super NES-Version verfügt über traditionelle Nintendo Zensur; kein Blut wird angezeigt, wenn ein Spieler oder Verbrecher stirbt. Stattdessen wird der Bildschirm hellgrün oder hellblau blinken, um anzuzeigen, dass ein Spieler ein Leben verloren. Auch "Chinatown Assault" (die im Grunde ein Gangkampf ist) wird "Downtown Assault" und "Drug Dealer" als Gunrunners umbenannt. Regionale Unterschiede Die japanische Arcade-Version von Lethal Enforcers enthält mehrere Unterschiede von den US- und europäischen Arcade-Versionen. Diese Unterschiede umfassen die "Wie man neu laden"-Animation (die US- und europäischen Versionen zeigen eine Frau, die außerhalb des Bildschirms des Schranks schießt, um das Spiel neu zu laden, während die japanische Version den Standard-Revolver zeigt und wie es neu geladen werden kann), und eine zusätzliche Feind-Tante "Die, Schweine", die aus den USA und europäischen Versionen entfernt wurde. Empfang In den Vereinigten Staaten, RePlay aufgeführt das Spiel als die dritte Top-grossing aufrecht Arcade-Spiel im November 1992, bevor es ging, um das Top-grossing aufrecht Arcade-Spiel im Dezember 1992. Es war später das meistverkaufte Sega CD-Spiel in den Vereinigten Staaten im November 1993. In Japan, Game Machine aufgelistet Lethal Enforcers auf ihrer 1. Januar 1993 Ausgabe als die Top-grossing upright/cockpit Arcade Einheit des Monats. GamePro gab Rave-Bewertungen für die Sega-CD-, Genesis- und SNES-Versionen; für die SNES-Version zitierten sie die Genauigkeit des Konami Justifiers, die realistischen Grafiken und die "angemessen hyper-Musik". Electronic Gaming Monthly erzielte die SNES-Version 24 von 40 (6 von 10 Durchschnitt). Obwohl sie feststellten, dass der Hafen technisch beeindruckend war, fühlten sie, dass die brutale Gewalt bis hin zu dem Punkt, wo der Geist des Spiels verloren ging, abgerissen wurde. Die Lethal Enforcers I & II-Compilation erhielt mittelmäßige Kritiken, mit Kritikern sagen, dass, während die Umwandlung ist Arcade perfekt, das Gameplay ist vereinfachend und die Grafiken sind sehr statisch im Vergleich zu Zeitgenossen wie Time Crisis (1995). Elektronisches Gaming Monatlich gab der Compilation ein 19.5 von 40, mit Dan Hsu kommentiert, dass, während die Lethal Enforcers Spiele waren sehr gut, sie beide waren zu alt, um gegen andere 1997 Releases zu stehen und nicht klassisch genug, um eine glaubwürdige Retro-Compilation zu machen. Mega platzierte das Spiel auf der Nummer 35 in ihren Top 50 Mega Drive Games of All Time und Nummer 6 in ihren Top 10 Mega CD Games of All Time. Screen Rant notierte es als die neunte beste Lichtpistolen-Shooter aller Zeiten. Controversy Lethal Enforcers gewann Kontroversen für seine Verwendung von photorealistischer Bildsprache und war einer der Videospiele Teil der Kongress-Hörungen von 1993 auf Videospielen, geführt von Senatoren Joe Lieberman und Herb Kohl. Lieberman, während der C-SPAN-Abdeckung der Anhörungen, zeigte Nintendo und Sega den Konami Justifier, der mit dem Spiel gebündelt wurde und dass es zu viel aussah wie ein echter Revolver. Zu der Zeit wurde es von Spielzeugläden gezogen, wie Spielzeug R Us.Along mit Night Trap und Mortal Kombat, die auch Teil der Anhörungen waren, die Genesis-Version war eine der ersten Videospiele, die MA-17 von Segas Videogame Rating Council bewertet werden. Legacy Lethal Enforcers populärte die Verwendung von digitalisierten Spriten und Hintergründen in Lichtpistolenschützen. Seine Veröffentlichung fiel mit der Veröffentlichung eines anderen beliebten Spiels zusammen, indem sie digitalisierte Sprites um die gleiche Zeit, Mortal Kombat (1992). Lethal Enforcers wurde anschließend der Yardstick, mit dem später Lichtpistolenschütze bis Mitte der 1990er Jahre verglichen wurden. Digitized sprites wurde auch die beliebteste grafische Darstellung für leichte Schützen bis Mitte der 1990er Jahre, mit der Ankunft von Sega AM2's Virtua Cop (1994), die sie durch 3D-Polygon-Grafik ersetzt. Beliebte Kultur Eine Ebene in Konamis Schütze Jikkyō Oshaberi Parodius ist nach Lethal Enforcers modeled und hat den Spielercharakter, der bewegte Faden vermeidet. Sowohl die blauen als auch rosa Konami Justifiers erscheinen am unteren Rand des Bildschirms während der Bühne. Das We Are Scientists Album Brain Thrust Mastery enthält einen Song mit dem Titel "Lethal Enforcer" in Bezug auf das Spiel. Das Album enthält viele Videospieltitel wie "Altered Beast", Ghouls (aus "Ghouls 'n Ghosts") und Gauntlet. Anmerkungen == Referenzen = Das Samsung Galaxy A8s ist ein Midrange Android Smartphone von Samsung Electronics im Rahmen der Samsung Galaxy A Serie produziert. Es wurde am 10. Dezember 2018 vor allem für den chinesischen Markt angekündigt. Es wird auch als Samsung Galaxy A9 Pro (2019) in Südkorea verkauft. Die A8s ist ein Dreifach-Kamera-Smartphone von Samsung, mit 3 verschiedenen Kameras auf der Rückseite. Es verfügt über ein 6,4 Zoll IPS LCD FHD+ Infinity-O Display ohne Notch. Ein kreisförmiges Loch wird in der oberen linken Ecke des Displays für die Frontkamera ausgestanzt, die als Infinity-O Display markiert ist. Es ist auch das erste Samsung-Smartphone, um keine Kopfhörerbuchse zu enthalten. Spezifikationen Die A8s verfügt über ein 6,4 Zoll Full HD+ IPS LCD Display mit einem 19,5:9 Seitenverhältnis. Anders als früher Samsung Dieses Gerät verwendet ein normales LCD-Panel anstelle eines AMOLED-Displays. Das neue Infinity-O-Display verfügt über ein komplettes Kantenbild mit einem 6,7mm Rundloch, das in der oberen linken Ecke für die Frontkamera ausgestanzt ist. Der Dreifachkameraaufbau verfügt über einen primären 24MP f/1.7 Sensor für die normale Fotografie, einen 10MP f/2.4 Telephotosensor mit optischem Zoom und einen 5MP Tiefensensor für Effekte wie Bokeh. Die Frontkamera ist ein 24MP f/2.0 Sensor in einem im Display ausgestanzten Stiftloch. Es läuft Android 8.0 Oreo mit Samsung Experience 9.0 bzw. außerhalb der Box, aber es ist auf Android 9.0 Pie aufrüstbar". Das Smartphone verfügt über eine aktualisierte Qualcomm Snapdragon 710 SoC bestehend aus 2 Leistung 2.2GHz kyro 460 und 6 effizienten 1.7GHz kyro 360 unterstützt durch eine neue Adreno 616 GPU und Sport 6 GB/8 GB RAM und 128 GB internen Speicher, erweiterbar auf 512 GB über ein Micro SD-Kartenslot, durch einen speziellen SD-Kartenslot. Verfügbarkeit Nach der Enthüllung kündigte Samsung an, dass das Gerät nur auf dem chinesischen Markt verkaufen wird, ohne Ankündigung, in anderen Ländern freizugeben. Am 25. Januar 2019 wurde das Telefon jedoch in Südkorea als Galaxy A9 Pro bekannt gegeben. =Referenzen ==