Die Industrielle Revolution war der Übergang zu neuen Fertigungsprozessen in Europa und den Vereinigten Staaten, in der Zeit von 1760 bis 1820 bis 1840. Dieser Übergang umfasste von Handproduktionsmethoden zu Maschinen, neue chemische Herstellungs- und Eisenproduktionsprozesse, die zunehmende Nutzung von Dampfkraft und Wasserkraft, die Entwicklung von Werkzeugmaschinen und den Aufstieg des mechanisierten Fabriksystems. Die industrielle Revolution führte auch zu einem beispiellosen Anstieg der Bevölkerungswachstumsrate. Textilien waren die dominante Industrie der Industriellen Revolution in Bezug auf Beschäftigung, Produktionswert und Kapital investiert. Die Textilindustrie war auch die erste, die moderne Produktionsmethoden verwendet. Die industrielle Revolution begann in Großbritannien, und viele der technologischen Innovationen waren von britischem Ursprung. Mitte des 18. Jahrhunderts war Großbritannien die weltweit führende Handelsnation, kontrollierte ein globales Handelsreich mit Kolonien in Nordamerika und der Karibik, und mit großer militärischer und politischer Hegemonie auf dem indischen Subkontinent, insbesondere mit dem proto-industrialisierten Mughal Bengal, durch die Aktivitäten der East India Company. Die Entwicklung des Handels und der Anstieg des Geschäfts gehörten zu den wichtigsten Ursachen der industriellen Revolution. Die Industrielle Revolution markiert einen großen Wendepunkt in der Geschichte; fast jeder Aspekt des täglichen Lebens wurde in irgendeiner Weise beeinflusst. Insbesondere begannen Durchschnittseinkommen und Bevölkerung beispielloses nachhaltiges Wachstum zu zeigen. Einige Ökonomen haben gesagt, die wichtigste Wirkung der industriellen Revolution war, dass der Lebensstandard für die allgemeine Bevölkerung in der westlichen Welt zum ersten Mal in der Geschichte konsequent zunehmen begann, obwohl andere gesagt haben, dass es erst Ende des 19. und 20. Jahrhunderts sinnvoll zu verbessern begann. Das Pro-Kopf-BIP war vor der industriellen Revolution und dem Aufkommen der modernen kapitalistischen Wirtschaft weitgehend stabil, während die industrielle Revolution eine Ära des per-Kopf-Wachstums in den kapitalistischen Volkswirtschaften begann. Wirtschaftshistoriker sind sich einig, dass der Beginn der industriellen Revolution das wichtigste Ereignis in der Geschichte der Menschheit seit der Inlandsierung von Tieren und Pflanzen ist. Der genaue Start und das Ende der industriellen Revolution wird immer noch unter den Historikern diskutiert, ebenso wie das Tempo der wirtschaftlichen und sozialen Veränderungen. Eric Hobsbawm hielt fest, dass die industrielle Revolution in Großbritannien in den 1780er Jahren begann und erst in den 1830er oder 1840er Jahren voll gefühlt wurde, während T. S. Ashton festhielt, dass es etwa zwischen 1760 und 1830 auftrat. Die schnelle Industrialisierung begann zunächst in Großbritannien, beginnend mit dem mechanisierten Spinnen in den 1780er Jahren, mit hohen Wachstumsraten in der Dampfkraft und Eisenproduktion nach 1800. Die maschinelle Textilproduktion breitet sich im frühen 19. Jahrhundert von Großbritannien nach Kontinentaleuropa und den Vereinigten Staaten aus, wobei wichtige Zentren für Textilien, Eisen und Kohle in Belgien und den Vereinigten Staaten sowie spätere Textilien in Frankreich entstehen. Eine wirtschaftliche Rezession ereignete sich von den späten 1830er- bis Anfang 1840er-Jahren, als die Einführung der frühen Innovationen der Industriellen Revolution, wie mechanisiertes Spinnen und Weben, verlangsamt und ihre Märkte reiften. Innovationen entwickelten sich spät in der Zeit, wie die zunehmende Übernahme von Lokomotiven, Dampfschiffen und Dampfschiffen, Heißstrahleisenschmelze und neue Technologien, wie die in den 1840er und 1850er Jahren weit verbreitete elektrische Telegrafie, waren nicht leistungsfähig genug, um hohe Wachstumsraten zu erzielen. Nach 1870 begann ein rasches Wirtschaftswachstum, das sich aus einer neuen Gruppe von Innovationen in der sogenannten Zweiten Industriellen Revolution erholte. Diese Innovationen umfassten neue Stahlherstellungsprozesse, Massenproduktion, Montagelinien, elektrische Netzsysteme, die großtechnische Herstellung von Werkzeugmaschinen und die Verwendung von immer fortschrittlicheren Maschinen in dampfbetriebenen Fabriken. Etymologie Die früheste aufgezeichnete Verwendung des Begriffs "Industrierevolution" scheint in einem Brief vom 6. Juli 1799 von dem französischen Gesandten Louis-Guillaume Otto geschrieben gewesen zu sein, der ankündigt, dass Frankreich das Rennen in die Industrialisierung eingetragen hatte. In seinem 1976er Buch Keywords: A Vokabeln von Kultur und Gesellschaft, Raymond Williams in der Einreise für die Industrie: "Die Idee einer neuen sozialen Ordnung auf Basis des großen industriellen Wandels war klar in Southey und Owen, zwischen 1811 und 1818, und war implizit wie Blake in den frühen 1790er Jahren und Wordsworth an der Wende des [19.] Jahrhunderts. " Der Begriff Industrielle Revolution, der auf den technologischen Wandel angewandt wurde, wurde von den späten 1830er Jahren immer häufiger, wie in Jérôme-Adolphe Blanquis Beschreibung in 1837 von la révolution industrielle. Friedrich Engels in The Condition of the Working Class in England im Jahre 1844 sprach von "eine industrielle Revolution, eine Revolution, die gleichzeitig die gesamte Zivilgesellschaft veränderte". Obwohl Engels sein Buch in den 1840er Jahren geschrieben hatte, wurde es erst in den späten 1800er Jahren ins Englische übersetzt, und sein Ausdruck ging bis dahin nicht in die alltägliche Sprache ein. Die Anerkennung für die Beliebtheit des Begriffs kann Arnold Toynbee gegeben werden, dessen 1881 Vorträge einen ausführlichen Überblick über den Begriff gegeben haben. Wirtschaftshistoriker und Autoren wie Mendels, Pomeranz und Kridte argumentieren, dass die Proto-Industrialisierung in Teilen Europas, der islamischen Welt, der Mughal-Indien und China die sozialen und wirtschaftlichen Bedingungen geschaffen haben, die zur industriellen Revolution führten und so die große Vielfalt verursachten. Einige Historiker, wie John Clapham und Nicholas Crafts, haben argumentiert, dass die wirtschaftlichen und sozialen Veränderungen allmählich auftraten, und dass der Begriff Revolution ein Irrtum ist. Das ist immer noch Gegenstand einer Debatte unter einigen Historikern. Anforderungen Sechs Faktoren erleichterten die Industrialisierung: hohe landwirtschaftliche Produktivität, um überschüssige Arbeitskräfte und Lebensmittel bereitzustellen; ein Pool von Management- und Unternehmerfähigkeit; verfügbare Häfen, Flüsse, Kanäle und Straßen, um Rohstoffe und Produktionen günstig zu bewegen; natürliche Ressourcen wie Kohle, Eisen und Wasserfälle; politische Stabilität und ein Rechtssystem, das Unternehmen unterstützt; und Finanzkapital zur Verfügung zu investieren. Sobald die Industrialisierung in Großbritannien begann, können neue Faktoren hinzugefügt werden: die Eifer der britischen Unternehmer, industrielle Expertise zu exportieren und die Bereitschaft, den Prozess zu importieren. Großbritannien erfüllte die Kriterien und industrialisierte Anfang des 18. Jahrhunderts. Großbritannien exportierte den Prozess nach Westeuropa (insbesondere Belgien, Frankreich und die deutschen Staaten) im frühen 19. Jahrhundert. Die Vereinigten Staaten kopierten das britische Modell im frühen 19. Jahrhundert und Japan kopierte die westeuropäischen Modelle im späten 19. Jahrhundert. Wichtige technologische Entwicklungen Der Beginn der industriellen Revolution ist eng mit einer kleinen Anzahl von Innovationen verbunden, beginnend in der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts. In den 1830er Jahren wurden in wichtigen Technologien folgende Gewinne erzielt: Textilien – Mechanisierte Baumwollspinnleistung durch Dampf oder Wasser erhöht die Leistung eines Arbeiters um den Faktor 500. Die Leistungsloom erhöht die Leistung eines Arbeiters um einen Faktor von über 40. Der Baumwollgin steigerte die Produktivität der Entfernung von Saatgut aus Baumwolle um den Faktor 50. Auch beim Spinnen und Weben von Wolle und Leinen traten große Produktivitätszuwächse auf, aber sie waren nicht so groß wie in Baumwolle. Dampfleistung – die Effizienz von Dampfmotoren erhöht, so dass sie zwischen ein Fünftel und ein Zehntel so viel Kraftstoff verwendet. Die Anpassung stationärer Dampfmotoren an die Drehbewegung machte sie für industrielle Anwendungen geeignet. Der Hochdruckmotor hatte ein hohes Leistungs-Gewichtsverhältnis, so dass er für den Transport geeignet ist. Die Dampfkraft wurde nach 1800 rasch ausgebaut. Eisenherstellung – die Substitution von Koks für Kohle senkte die Kraftstoffkosten der Roheisen- und Roheisenproduktion erheblich. Koks erlaubte auch größere Hochöfen, was zu Skaleneinsparungen führte. Der Dampfmotor begann, Wasser zu pumpen und Blasluft in den Mitte der 1750er Jahre zu treiben, wodurch eine große Zunahme der Eisenproduktion durch Überwindung der Begrenzung der Wasserkraft ermöglicht wird. Der Gusseisenblaszylinder wurde zunächst 1760 verwendet. Es wurde später durch Doppelwirken verbessert, was höhere Hochofentemperaturen erlaubte. Das Einstichverfahren erzeugte ein strukturschonendes Eisen mit einem geringeren Aufwand als der Feinschmiede. Das Walzwerk war fünfzehnmal schneller als das hämmernde Schmiedeeisen. Heißer Strahl (1828) erhöht die Kraftstoffeffizienz in der Eisenproduktion in den folgenden Jahrzehnten. Erfindung von Werkzeugmaschinen – Die ersten Werkzeugmaschinen wurden erfunden. Dazu gehörten die Schraubenschneidmaschine, die Zylinderbohrmaschine und die Fräsmaschine. Werkzeugmaschinen machten die kostengünstige Herstellung von Präzisionsmetallteilen möglich, obwohl es mehrere Jahrzehnte dauerte, um effektive Techniken zu entwickeln. Statistik der Textilindustrie 1750 importierte Großbritannien 2,5 Millionen Pfund Roh-Baumwolle, von denen die meisten von der Hüttenindustrie in Lancashire gesponnen und gewebt wurden. Die Arbeit wurde von Hand in den Arbeiterhäusern oder gelegentlich in den Geschäften von Meisterwerken geleistet. Im Jahre 1787 betrug der Roh-Baumwollverbrauch 22 Millionen Pfund, von denen die meisten auf Maschinen gereinigt, kardiert und gesponnen wurden. Die britische Textilindustrie nutzte im Jahre 1800 52 Millionen Pfund Baumwolle, was 1850 auf 588 Millionen Pfund angestiegen war. Der Anteil der Wertschöpfung der Baumwolltextilindustrie in Großbritannien betrug 1760 2,6%, 1801 17% und 1831 22,4%. Die Wertschöpfung der britischen Wollindustrie lag 1801 bei 14,1%. Baumwollfabriken in Großbritannien zählten 1797 etwa 900. Im Jahre 1760 wurden etwa ein Drittel des in Großbritannien hergestellten Baumwolltuchs exportiert, das um 1800 auf zwei Drittel stieg. Im Jahre 1781 belief sich der Baumwollsponnen auf 5,1 Millionen Pfund, die um 1800 auf 56 Millionen Pfund stieg. Im Jahre 1800 wurden weniger als 0,1 % des weltweiten Baumwolltuchs auf in Großbritannien erfundenen Maschinen hergestellt. 1788 gab es in Großbritannien 50.000 Spindeln, die in den nächsten 30 Jahren auf 7 Millionen gestiegen waren. Die Löhne in Lancashire, eine Kernregion für die Hüttenindustrie und spätere Fabrikspinnerei und Weberei, waren etwa sechs Mal in Indien im Jahre 1770, als die Gesamtproduktivität in Großbritannien etwa dreimal höher war als in Indien. Baumwollteile Indiens, Chinas, Mittelamerikas, Südamerikas und des Mittleren Ostens haben eine lange Geschichte der handwerklichen Baumwolltextilien, die nach 1000 n. Chr. zu einer großen Industrie wurde. In tropischen und subtropischen Regionen, in denen sie angebaut wurde, wurden die meisten von Kleinbauern neben ihren Nahrungspflanzen angebaut und in Haushalten versponnen und gewebt, vor allem für den Inlandsverbrauch. Im 15. Jahrhundert begann China zu verlangen, dass Haushalte einen Teil ihrer Steuern in Baumwolltuch bezahlen. Im 17. Jahrhundert trugen fast alle chinesischen Baumwollbekleidung. Fast überall könnte Baumwolltuch als Medium des Austauschs verwendet werden. In Indien wurde eine beträchtliche Menge an Baumwolltextilien für entfernte Märkte hergestellt, oft von professionellen Webern produziert. Einige Händler besaßen auch kleine Webereien. Indien produzierte eine Vielzahl von Baumwolltuch, einige von außergewöhnlich guter Qualität. Baumwolle war ein schwieriger Rohstoff für Europa zu erhalten, bevor es auf Kolonialplantagen in Amerika angebaut wurde. Die frühen spanischen Entdecker fanden Native Americans wachsende unbekannte Arten von ausgezeichneter Qualität Baumwolle:Sea Insel Baumwolle (Gossypium barbadense) und upland green sameed CottonGossypium hirsutum. Meeresinsel Baumwolle wuchs in tropischen Gebieten und auf Barriere-Inseln von Georgien und South Carolina, aber schlecht inland. In den 1650er Jahren fing die Baumwolle der Seeinsel an, aus Barbados exportiert zu werden. Hochlandgrüne gesäte Baumwolle wuchs gut auf Binnengebieten der südlichen USA, war aber wegen der Schwierigkeit, Saatgut zu entfernen, ein Problem gelöst durch den Baumwollgin. Eine Sorte Baumwollsamen aus Mexiko nach Natchez gebracht, Mississippi im Jahre 1806 wurde heute für über 90% der Welt-Baumwoll-Produktion zum Muttergenetik-Material; es produzierte Brüllen, die drei bis viermal schneller zu wählen waren. Handel und Textilien Dem Zeitalter der Entdeckung folgte eine Periode des Kolonialismus, die um das 16. Jahrhundert begann. Nach der Entdeckung einer Handelsroute durch die Portugiesen nach Indien, gründeten die Holländer die Verenigde Oostindische Compagnie (abbr.VOC) oder die niederländische East India Company, die weltweit erste transnationale Konzerngesellschaft und das erste multinationale Unternehmen, um Aktien an die Öffentlichkeit zu emittieren. Die Briten gründeten später die East India Company, zusammen mit kleineren Unternehmen verschiedener Nationalitäten, die Handelsposten und Mitarbeiter für den Handel in der gesamten Region des Indischen Ozeans und zwischen der Region des Indischen Ozeans und Nordatlantik Europas etablierten. Eines der größten Segmente dieses Handels war Baumwolltextilien, die in Indien gekauft und in Südostasien verkauft wurden, einschließlich des indonesischen Archipels, wo Gewürze zum Verkauf nach Südostasien und Europa erworben wurden. Bis Mitte der 1760er Jahre war Tuch über drei Viertel der Exporte der East India Company. Indische Textilien waren in der nordatlantischen Region Europas gefragt, wo bisher nur Wolle und Leinen zur Verfügung standen; die in Westeuropa verbrauchte Menge an Baumwollwaren war jedoch bis Anfang des 19. Jahrhunderts gering. Europäische Textilproduktion Von 1600 flämische Flüchtlinge begannen, Baumwolltuch in englischen Städten zu weben, wo Hüttenspinnerei und Weben von Wolle und Leinen gut etabliert war; aber sie blieben allein von den Gilden, die Baumwolle nicht als Bedrohung betrachteten. Frühere europäische Versuche zur Baumwollspinnerei und -weberei waren in Italien aus dem 12. Jahrhundert und in Süddeutschland aus dem 15. Jahrhundert, aber diese Industrien endeten schließlich, als die Lieferung von Baumwolle abgeschnitten wurde. Die Moors in Spanien wuchsen, versponnen und trugen Baumwolle ab dem 10. Jahrhundert. Britisches Tuch konnte nicht mit indischem Tuch konkurrieren, weil die Arbeitskosten Indiens etwa ein Fünftel bis ein Sechstel des britischen Lohns waren. 1700 und 1721 verabschiedete die britische Regierung Calico Acts, um die heimische Woll- und Leinenindustrie vor den steigenden Mengen von Baumwollgewebe aus Indien importiert zu schützen. Die Nachfrage nach schwererem Stoff wurde von einer inländischen Industrie rund um Lancashire erfüllt, die fustian, ein Tuch mit Flachskettchen und Baumwolle Schuss produziert. Flax wurde für die Warp verwendet, weil die radgesponnene Baumwolle keine ausreichende Festigkeit hatte, aber die resultierende Mischung war nicht so weich wie 100% Baumwolle und war schwieriger zu nähen. Am Vorabend der Industriellen Revolution wurden in den Haushalten, für den Inlandsverbrauch und als Hüttenindustrie unter dem Put-out-System Spinnen und Weben durchgeführt. Gelegentlich wurde die Arbeit in der Werkstatt eines Meister-Weibers durchgeführt. Im Rahmen des Put-out-Systems produzierten hausbasierte Arbeiter im Auftrag Händlerverkäufer, die oft die Rohstoffe lieferten. In der Nebensaison taten die Frauen, typischerweise die Bauernfrauen, das Spinnen und die Männer das Weben. Mit dem Spinnrad nahm es überall von vier bis acht Spinner, um ein Handweber zu liefern. Erfindung von Textilmaschinen Das fliegende Shuttle, das 1733 von John Kay patentiert wurde, mit einer Reihe von späteren Verbesserungen, einschließlich einer wichtigen im Jahre 1747, verdoppelte die Leistung eines Webers und verschlechterte das Ungleichgewicht zwischen Spinnen und Weben. Es wurde weit verbreitet in Lancashire nach 1760, als John's Sohn, Robert, erfand die Dropbox, die wechselnde Fadenfarben erleichtert. Lewis Paul patentierte den Rollenspinnrahmen und das Flyer- und Spulensystem zum Ziehen von Wolle auf eine gleichmäßigere Dicke. Die Technologie wurde mit Hilfe von John Wyatt von Birmingham entwickelt. Paul und Wyatt eröffneten eine Mühle in Birmingham, die ihre neue Walzmaschine von einem Esel angetrieben verwendet. 1743 eröffnete eine Fabrik in Northampton mit 50 Spindeln auf jeder von fünf von Paul und Wyatt Maschinen. Dies funktionierte bis etwa 1764. Eine ähnliche Mühle wurde von Daniel Bourn in Leominster gebaut, aber diese verbrannt. Sowohl Lewis Paul als auch Daniel Bourn patentierten Kartenmaschinen im Jahre 1748. Basierend auf zwei Rollensätzen, die mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten gefahren wurden, wurde es später in der ersten Baumwollspinnerei eingesetzt. Lewiss Erfindung wurde später von Richard Arkwright in seinem Wasserrahmen und Samuel Crompton in seiner Spinnmule entwickelt und verbessert. Im Jahre 1764 im Dorf Stanhill, Lancashire, James Hargreaves erfand die Spinnerei, die er 1770 patentierte. Es war der erste praktische Spinnrahmen mit mehreren Spindeln. Der Jenny arbeitete in ähnlicher Weise wie das Spinnrad, indem er zunächst auf die Fasern aufspannte, dann durch Herausziehen, gefolgt von Verdrehen. Es war eine einfache, hölzerne gerahmte Maschine, die 1792 nur £6 für ein 40-Spindel-Modell kostete und hauptsächlich von Heim-Spinnern verwendet wurde. Der Jenny produzierte ein leicht verdrehtes Garn nur für Schuss geeignet, nicht Warp. Der Spinnrahmen oder Wasserrahmen wurde von Richard Arkwright entwickelt, der ihn zusammen mit zwei Partnern 1769 patentierte. Das Design basierte zum Teil auf einer Spinnmaschine, die für Thomas High vom Uhrmacher John Kay gebaut wurde, der von Arkwright eingestellt wurde. Für jede Spindel verwendet der Wasserrahmen eine Reihe von vier Walzenpaaren, die jeweils mit einer sukzessive höheren Drehzahl arbeiten, um die Faser herauszuziehen, die dann von der Spindel verdreht wurde. Der Rollenabstand war etwas länger als die Faserlänge. Zu schließen ein Abstand verursachte die Fasern zu brechen, während ein Abstand zu entfernte unebene Faden verursachte. Die oberen Rollen wurden mit Leder überzogen und die Rollen wurden mit einem Gewicht belastet. Die Gewichte hielten den Drall vor den Rollen vor dem Rücken. Die unteren Rollen waren Holz und Metall, mit Rillen entlang der Länge. Der Wasserrahmen war in der Lage, einen harten, mittelschweren Faden herzustellen, der für die Kettung geeignet ist, um schließlich 100% Baumwolltuch in Großbritannien herzustellen. Ein Pferd trieb die erste Fabrik an, um den Spinnrahmen zu verwenden. Arkwright und seine Partner nutzten Wasserkraft in einer Fabrik in Cromford, Derbyshire im Jahre 1771, so dass die Erfindung ihren Namen. Samuel Cromptons Spinning Mule wurde 1779 eingeführt. Mule impliziert einen Hybriden, weil er eine Kombination aus Spinnjenny und Wasserrahmen war, in dem die Spindeln auf einen Schlitten aufgesetzt wurden, der durch einen Arbeitsablauf ging, in dem die Rollen gestoppt wurden, während der Schlitten von der Ziehwalze wegbewegt wurde, um die Fasern beim Drehen der Spindeln zu beenden. Cromptons Mule konnte feinere Fäden als Handspinnungen und zu einem geringeren Preis produzieren. Mule-Spinnfaden war von geeigneter Festigkeit als Kett zu verwenden, und schließlich erlaubte Großbritannien, hochkonkurrenzfähige Garne in großen Mengen herzustellen. In der Erkenntnis, dass der Ablauf des Arkwright-Patents die Lieferung von gesponnener Baumwolle erheblich erhöhen würde und zu einem Mangel an Weavers führte, entwickelte Edmund Cartwright eine vertikale Stromwebmaschine, die er im Jahre 1785 patentierte. 1776 patentierte er eine zweimannige betriebene Webmaschine, die konventioneller war. Cartwright baute zwei Fabriken; die erste verbrannte und die zweite wurde von seinen Arbeitern sabotiert. Cartwrights Loom-Design hatte mehrere Fehler, der schwerste Fadenbruch. Samuel Horrocks patentierte 1813 eine recht erfolgreiche Weberei. Horocks Weber wurde 1822 von Richard Roberts verbessert und diese wurden in großer Zahl von Roberts, Hill & Co. produziert. Die Nachfrage nach Baumwolle bot den Pflanzen in den südlichen Vereinigten Staaten eine Gelegenheit, die dachte, dass Upland-Baumwolle eine rentable Ernte wäre, wenn ein besserer Weg gefunden werden könnte, um den Samen zu entfernen. Eli Whitney reagierte auf die Herausforderung, indem er den preiswerten Baumwollgin erfand. Ein Mann mit einem Baumwoll-Gin könnte Samen von so viel upland-Baumwolle in einem Tag entfernen, wie zuvor, arbeiten mit einem Pfund Baumwolle pro Tag, haben eine Frau zwei Monate lang zu verarbeiten. Diese Vorschüsse wurden von Unternehmern, von denen der bekannteste Richard Arkwright ist, Kapitalisiert. Er wird mit einer Liste von Erfindungen gewürdigt, aber diese wurden tatsächlich von Menschen wie Thomas Highs und John Kay entwickelt; Arkwright nährte die Erfinder, patentierte die Ideen, finanzierte die Initiativen und schützte die Maschinen. Er schuf die Baumwollmühle, die die Produktionsprozesse in einer Fabrik zusammenbrachte, und er entwickelte den Einsatz von Energie – erste Pferdestärke und dann Wasserkraft –, die Baumwolle zu einer mechanisierten Industrie machte. Andere Erfinder erhöht die Effizienz der einzelnen Schritte des Spinnens (Kardieren, Verdrehen und Spinnen und Walzen), so dass die Fadenzufuhr stark zugenommen hat.Bevor lange Dampfkraft auf den Antrieb von Textilmaschinen aufgebracht wurde. Manchester erwarb den Spitznamen Cottonopolis im frühen 19. Jahrhundert aufgrund seiner Raupe aus Textilfabriken. Obwohl die Mechanisierung die Kosten des Baumwolltuches drastisch verringerte, konnte durch das maschinengewebte Gewebe aus dem 19. Jahrhundert noch nicht die Qualität des handgewebten indischen Tuchs entsprechen, zum Teil aufgrund der Feinheit des Fadens, die durch die Art der in Indien verwendeten Baumwolle ermöglicht wurde, die hohe Fadenzahlen erlaubte. Allerdings erlaubte die hohe Produktivität der britischen Textilherstellung gröbere Sorten britischer Tücher, handgesponnene und gewebte Gewebe in Niedriglohn-Indien zu unterdrücken, schließlich die Industrie zu zerstören. Wolle Die frühesten europäischen Versuche beim mechanisierten Spinnen waren mit Wolle; die Wollspinnerei erwies sich jedoch als schwieriger zu mechanisieren als Baumwolle. Die Produktivitätsverbesserung der Wollspinnerei während der industriellen Revolution war signifikant, war aber weit weniger als die der Baumwolle. Seide Wahrscheinlich war die erste hoch mechanisierte Fabrik John Lombes wasserbetriebene Seidenmühle in Derby, die 1721 in Betrieb war. Lombe lernte die Herstellung von Seidenfäden, indem er einen Job in Italien einnahm und als Industriespion fungierte; aber weil die italienische Seidenindustrie ihre Geheimnisse genau bewachte, ist der Zustand der Branche damals unbekannt. Obwohl Lombes Fabrik technisch erfolgreich war, wurde die Lieferung von Rohseide aus Italien abgeschnitten, um den Wettbewerb zu beseitigen. Um die Herstellung der Krone zu fördern, die für Modelle von Lombe Maschinen bezahlt wurde, die im Tower of London ausgestellt wurden. Eisenindustrie UK Eisenproduktionsstatistik Als Rohstoff für die Herstellung von Hardwarewaren wie Nägeln, Draht, Scharnieren, Pferdeschuhen, Wagenreifen, Ketten, etc. diente Bareisen. sowie Strukturformen. Eine kleine Menge an Bareisen wurde in Stahl umgewandelt. Gusseisen wurde für Töpfe, Öfen und andere Gegenstände verwendet, wo seine Sprödigkeit tolerierbar war. Die meisten Gusseisen wurden verfeinert und in Bareisen umgewandelt, mit erheblichen Verlusten. Bareisen wurde auch durch den bloomeren Prozess hergestellt, der bis Ende des 18. Jahrhunderts der überwiegende Eisenschmelzprozess war. Im Vereinigten Königreich im Jahre 1720 gab es 20.500 Tonnen Gusseisen mit Kohle und 400 Tonnen mit Koks. In 1750 Kohleneisenproduktion war 24.500 und Kokseisen war 2.500 Tonnen. Im Jahre 1788 betrug die Produktion von Kohlegusseisen 14.000 Tonnen, während die Kokseisenproduktion 54.000 Tonnen betrug. Im Jahr 1806 Kohlenguss Eisenproduktion war 7.800 Tonnen und Koksguss war 250.000 Tonnen. Im Jahr 1750 importierte das Vereinigte Königreich 31,200 Tonnen Bareisen und entweder verfeinert aus Gusseisen oder direkt produziert 18,800 Tonnen Bareisen mit Kohle und 100 Tonnen Koks. Im Jahre 1796 machte das Vereinigte Königreich 125.000 Tonnen Bareisen mit Koks und 6.400 Tonnen mit Kohle; die Einfuhren waren 38.000 Tonnen und die Ausfuhren waren 24.600 Tonnen. Im Jahre 1806 führte das Vereinigte Königreich nicht Bareisen ein, sondern exportierte 31.500 Tonnen. Eisenprozessinnovationen Eine große Veränderung der Eisenindustrie während der industriellen Revolution war der Ersatz von Holz und anderen Biokraftstoffen mit Kohle. Für eine bestimmte Menge an Wärme benötigte Bergbaukohle viel weniger Arbeit als Holz zu schneiden und sie in Kohle umzuwandeln, und Kohle war viel häufiger als Holz, die Vorräte wurden knapp vor dem enormen Anstieg der Eisenproduktion, die im späten 18. Jahrhundert stattfand. Mit 1750 Koks hatte im allgemeinen Kohle bei der Verschmelzung von Kupfer und Blei ersetzt und war in der Glasproduktion weit verbreitet. Bei der Schmelz- und Raffination von Eisen, Kohle und Koks erzeugte minderwertiges Eisen, das mit Kohle aufgrund des Schwefelgehalts der Kohle hergestellt wurde. Niedrige Schwefelkohlen waren bekannt, enthielten aber noch schädliche Mengen. Die Umwandlung von Kohle in Koks reduziert den Schwefelgehalt nur geringfügig. Eine Minderheit von Kohlen kocht. Ein weiterer Faktor, der die Eisenindustrie vor der Industriellen Revolution einschränkt, war die Knappheit der Wasserkraft an den Strombälgen. Diese Begrenzung wurde durch den Dampfmotor überwunden. Die Verwendung von Kohle in der Eisenschmelzung begann etwas vor der industriellen Revolution, basierend auf Innovationen von Sir Clement Clerke und anderen von 1678, unter Verwendung von Kohle-Reverberationsöfen bekannt als Kuppeln. Diese wurden von den Flammen betrieben, die auf dem Erz- und Kohlen- oder Koksgemisch spielen, wodurch das Oxid auf Metall reduziert wurde. Dies hat den Vorteil, dass Verunreinigungen (wie Schwefelasche) in der Kohle nicht in das Metall wandern. Diese Technologie wurde von 1678 auf Kupfer von 1687 angewendet. Es wurde auch auf Eisengießwerk in den 1690er Jahren angewendet, wobei in diesem Fall der Nachhallofen als Luftofen bekannt war. ( Die Gießereikuppel ist eine andere und später Innovation.) 1709 machte Abraham Darby mit Koks Fortschritte, um seine Hochöfen in Coalbrookdale zu betanken. Das von ihm hergestellte Koksschwein war jedoch nicht für die Herstellung von Schmiedeeisen geeignet und wurde meist für die Herstellung von Gusseisen, wie Töpfen und Kesseln verwendet. Er hatte den Vorteil gegenüber seinen Rivalen darin, dass seine Töpfe nach seinem patentierten Verfahren dünner und billiger waren als ihre. Koksschwein wurde kaum verwendet, um Roheisen zu produzieren, bis 1755–56, als Darbys Sohn Abraham Darby II. Öfen in Horsehay und Ketley baute, wo niedrige Schwefelkohle zur Verfügung stand (und nicht weit von Coalbrookdale). Diese neuen Öfen wurden mit wasserbetriebenem Balg ausgestattet, wobei das Wasser von Newcomen Dampfmotoren gepumpt wurde. Die Newcomen-Motoren wurden nicht direkt an den Blaszylindern angebracht, weil die Motoren allein keine gleichmäßige Luftströmung erzeugen konnten. Abraham Darby III installierte ähnliche dampfgepumpte, wasserbetriebene Blaszylinder an der Dale Company, als er 1768 die Kontrolle übernahm. Das Dale Unternehmen nutzte mehrere Newcomen Motoren, um seine Minen zu entwässern und Teile für Motoren, die es im ganzen Land verkauft. Dampfmotoren machten den Einsatz von Hochdruck- und Volumenstrom praktisch; das im Balg verwendete Leder war jedoch aufwendig zu ersetzen. 1757 patentierte der Eisenmeister John Wilkinson einen hydraulisch angetriebenen Blasmotor für Hochöfen. Der Blaszylinder für Hochöfen wurde 1760 eingeführt und der erste Blaszylinder aus Gusseisen wird als derjenige angesehen, der 1768 in Carrington verwendet wurde, der von John Smeaton entworfen wurde. Gusseisenzylinder für die Verwendung mit einem Kolben waren schwierig zu fertigen; die Zylinder mussten frei von Löchern sein und mussten glatt und gerade bearbeitet werden, um jegliche Verspannungen zu entfernen. James Watt hatte große Schwierigkeiten, einen Zylinder für seinen ersten Dampfmotor zu haben. Im Jahre 1774 erfand John Wilkinson, der einen Gusseisenblaszylinder für seine Eisenarbeiten baute, eine Präzisionsbohrmaschine für Bohrzylinder. Nachdem Wilkinson 1776 den ersten erfolgreichen Zylinder für einen Boulton- und Watt-Dampfmotor gelang, erhielt er einen exklusiven Vertrag für die Bereitstellung von Zylindern. Nachdem Watt 1782 einen Drehdampfmotor entwickelt hatte, wurden sie weit verbreitet auf Blasen, Hämmern, Walzen und Schlitzen aufgebracht. Die Lösungen für das Schwefelproblem waren die Zugabe ausreichender Kalkstein zum Ofen, um Schwefel in die Schlacke und die Verwendung von Schwefelkohlenstoff zu zwingen. Die Verwendung von Kalk oder Kalkstein erforderte höhere Ofentemperaturen zu einer frei fließenden Schlacke. Die durch verbessertes Blasen ermöglichte erhöhte Ofentemperatur erhöht auch die Kapazität von Hochöfen und erlaubt eine erhöhte Ofenhöhe. Neben geringeren Kosten und mehr Verfügbarkeit, Koks hatte andere wichtige Vorteile gegenüber Kohle, indem es härter war und machte die Säule der Materialien (Eisenerz, Brennstoff, Schlacke) strömende den Hochofen poröser und nicht zerkleinerte in den viel höheren Öfen des späten 19. Jahrhunderts. Da Gusseisen billiger und weit verbreitet wurde, begann es, ein strukturelles Material für Brücken und Gebäude zu sein. Ein berühmtes Frühbeispiel war die 1778 mit Gusseisen von Abraham Darby III gebaute Eisenbrücke. Die meisten Gusseisen wurden jedoch in Roheisen umgewandelt. Europa stützte sich auf die Blüte für die meisten seiner Schmiedeeisen bis zur großen Produktion von Gusseisen. Die Umwandlung des Gusseisens erfolgte in einer feinen Schmiede, wie es schon lange war. Es wurde ein verbessertes Raffinationsverfahren entwickelt, das als Verguss und Stanzen bekannt ist, aber das wurde durch Henry Corts Einstichprozess ersetzt. Cort hat zwei bedeutende Eisenherstellungsprozesse entwickelt: 1783 rollen und 1784 spritzen. Puddling produzierte ein strukturbedingtes Eisen mit relativ geringen Kosten. Puddling war ein Mittel zur Entkohlung von geschmolzenem Roheisen durch langsame Oxidation in einem Nachhallofen durch manuelles Rühren mit einem langen Stab. Das entkohlte Eisen mit einem höheren Schmelzpunkt als Gusseisen wurde vom Puddler in Kugeln gerieben. Wenn der Glocke groß genug war, würde der Puddler ihn entfernen. Puddling war rückbruchshemmende und extrem heiße Arbeit. Nur wenige Kleinkinder lebten auf 40. Da die Einstiche in einem Nachhallofen durchgeführt wurden, konnte Kohle oder Koks als Brennstoff verwendet werden. Bis zum Ende des 19. Jahrhunderts, als Eisen durch Stahl verdrängt wurde, wurde der Pfützenvorgang fortgesetzt. Weil das Pfützen menschliche Fähigkeiten erforderte, die Eisenkugeln zu erfassen, wurde es nie erfolgreich mechanisiert. Das Walzen war ein wichtiger Bestandteil des Einstichvorgangs, da die Rinnenwalzen den größten Teil der geschmolzenen Schlacke ausgestoßen und die Masse des heißen Schmiedeeisens verfestigt haben. Das Rollen war 15 mal schneller als ein Hammer. Eine andere Verwendung des Walzens, das bei niedrigeren Temperaturen als bei der Schlackeabfuhr durchgeführt wurde, war bei der Herstellung von Eisenblechen und späteren Strukturformen wie Balken, Winkel und Schienen. Der Einstichprozess wurde 1818 von Baldwyn Rogers verbessert, der einen Teil der Sandverkleidung auf dem Nachhallofenboden mit Eisenoxid ersetzte. 1838 John Die Halle patentierte die Verwendung von geröstetem Leitungsmittel (Eisensilikat) für den Ofenboden, wodurch der Verlust von Eisen durch erhöhte Schlacke verursacht durch einen Sand gefüttert Boden stark reduziert. Der Abstichspüler hat auch einige Phosphor gebunden, aber das wurde damals nicht verstanden. Halls Verfahren verwendet auch Eisenwaage oder Rost, die mit Kohlenstoff im geschmolzenen Eisen reagiert. Hall's Prozess, genannt Nass-Puddeln, reduzierte Verluste von Eisen mit der Schlacke von fast 50% auf rund 8%. Puddling wurde nach 1800 weit verbreitet. Bis dahin hatten die britischen Eisenhersteller beträchtliche Mengen Eisen aus Schweden und Russland eingeführt, um die Inlandslieferungen zu ergänzen. Aufgrund der erhöhten britischen Produktion begannen die Einfuhren im Jahre 1785 zu sinken, und durch die 1790er Jahre beseitigte Großbritannien die Einfuhren und wurde Nettoexporteur von Bareisen. Heiße Explosion, patentiert von James Beaumont Neilson im Jahre 1828, war die wichtigste Entwicklung des 19. Jahrhunderts zur Energieeinsparung bei der Herstellung von Roheisen. Durch den Einsatz von vorgewärmter Verbrennungsluft wurde die Brennstoffmenge zur Herstellung einer Roheiseneinheit zunächst um ein Drittel unter Verwendung von Koks oder zwei Dritteln unter Verwendung von Kohle reduziert; die Effizienzgewinne blieben jedoch bei verbesserter Technologie fort. Heißer Strahl erhöht auch die Betriebstemperatur der Öfen, erhöht ihre Kapazität. Die Verwendung von weniger Kohle oder Koks bedeutete, weniger Verunreinigungen in das Roheisen einzubringen. Dies bedeutete, dass niedrigere Qualität Kohle oder Anthrazit in Gebieten verwendet werden konnte, in denen Kokskohle nicht oder zu teuer war; aber am Ende des 19. Jahrhunderts fielen die Transportkosten erheblich. Kurz vor der Industriellen Revolution wurde eine Verbesserung bei der Herstellung von Stahl, die eine teure Ware war und nur dort verwendet, wo Eisen nicht tun würde, wie zum Schneiden von Werkzeugen und Federn. Benjamin Huntsman entwickelte seine Tiegelstahltechnik in den 1740er Jahren. Das Rohmaterial hierfür war Blisterstahl, hergestellt durch den Zementierungsprozess. Die Lieferung von billigerem Eisen und Stahl unterstützte eine Reihe von Branchen, wie die Herstellung von Nägeln, Scharnieren, Draht und anderen Hardware-Elementen. Die Entwicklung von Werkzeugmaschinen ermöglichte ein besseres Arbeiten von Eisen, wodurch es zunehmend in der schnell wachsenden Maschinen- und Motorindustrie eingesetzt wird. Dampfleistung Die Entwicklung des stationären Dampfmotors war ein wichtiges Element der Industriellen Revolution; während der frühen Periode der industriellen Revolution wurde jedoch die meisten industriellen Macht von Wasser und Wind geliefert. In Großbritannien wurde bis 1800 eine geschätzte 10.000 PS von Dampf versorgt. Mit 1815 war die Dampfleistung auf 210.000 PS angewachsen. Der erste kommerziell erfolgreiche industrielle Einsatz von Dampfkraft war auf Thomas Savery im Jahre 1698 zurückzuführen. Er baute und patentierte in London eine gehobene kombinierte Vakuum- und Druckwasserpumpe, die etwa eine Pferdestärke (hp) erzeugte und in zahlreichen Wasserwerken und in einigen Minen verwendet wurde (daher sein "Markenname", The Miner's Friend). Savery's Pumpe war wirtschaftlich in kleinen PS-Bereichen, aber war anfällig für Kesselexplosionen in größeren Größen. Die Speicherpumpen wurden bis Ende des 18. Jahrhunderts weiter produziert. Der erste erfolgreiche Kolbendampfmotor wurde von Thomas Newcomen vor 1712 eingeführt. In Großbritannien wurden eine Reihe von Newcomen-Motoren installiert, um bisher nicht bearbeitbare Tiefenbergwerke mit dem Motor an der Oberfläche zu entwässern; dies waren große Maschinen, die eine erhebliche Menge an Kapital zu bauen und nach oben von 3,5 kW (5 PS) produzierten. Sie wurden auch für kommunale Wasserversorgungspumpen verwendet. Sie waren nach modernen Standards äußerst ineffizient, aber als sich die Kohle in Grubenköpfen günstig befand, eröffnete sie eine große Expansion im Kohlebergbau, indem sie Minen tiefer gehen ließen. Trotz ihrer Nachteile waren Newcomen Motoren zuverlässig und leicht zu pflegen und weiterhin in den Kohlenfeldern bis in die frühen Jahrzehnte des 19. Jahrhunderts verwendet werden. 1729, als Newcomen starb, hatten sich seine Motoren 1722, Deutschland, Österreich und Schweden nach Ungarn ausgebreitet. Insgesamt 110 sind bekannt, um 1733 gebaut worden, als das gemeinsame Patent abgelaufen ist, von dem 14 im Ausland waren. In den 1770er Jahren baute der Ingenieur John Smeaton einige sehr große Beispiele und führte eine Reihe von Verbesserungen ein. Bis 1800 wurden insgesamt 1.4454 Motoren gebaut. Eine grundlegende Änderung der Arbeitsprinzipien wurde von Scotsman James Watt bewirkt. Mit finanzieller Unterstützung seines Geschäftspartners Engländer Matthew Boulton gelang ihm 1778 die Vervollkommnung seines Dampfmotors, der eine Reihe von radikalen Verbesserungen einführte, insbesondere das Abschließen des oberen Teils des Zylinders, wodurch der Niederdruckdampf den Kopf des Kolbens anstelle der Atmosphäre, die Verwendung einer Dampfjacke und der gefeierten separaten Dampfkondensatorkammer bildete. Der separate Kondensator entzog das Kühlwasser, das direkt in den Zylinder eingespritzt worden war, der den Zylinder gekühlte und den Dampf vergossen hatte. Ebenso hielt der Dampfmantel Dampf vom Kondensieren im Zylinder, auch Verbesserung der Effizienz. Diese Verbesserungen steigerten die Motoreffizienz, so dass Boulton und Watts Motoren nur 20-25% so viel Kohle pro PS-Stunde wie Newcomen verwendet. Boulton und Watt eröffneten 1795 die Soho Gießerei für die Herstellung solcher Motoren. Mit 1783 war der Watt-Dampfmotor vollständig zu einem doppelt wirkenden rotativen Typ entwickelt worden, was bedeutete, dass er verwendet werden konnte, um die Drehmaschinen einer Fabrik oder Mühle direkt anzutreiben. Beide der Grundmotortypen von Watt waren im Handel sehr erfolgreich, und bis 1800 hatte die Firma Boulton & Watt 496 Motoren gebaut, mit 164 treibenden Hubpumpen, 24 treibenden Hochöfen und 308 Kraftwerksmaschinen; die meisten Motoren von 3,5 bis 7,5 kW (5 bis 10 PS). Bis etwa 1800 war das gebräuchlichste Muster der Dampfmaschine der als integraler Bestandteil eines Stein- oder Ziegelmotor-Hauses gebaute Strahltriebwerk, aber bald wurden verschiedene Muster von selbst eingebauten rotativen Motoren (abnehmbar, aber nicht auf Rädern) entwickelt, wie die Tischmaschine. Um den Beginn des 19. Jahrhunderts, zu dem das Boulton- und Watt-Patent abgelaufen ist, begannen der Cornish-Ingenieur Richard Trevithick und der Amerikaner Oliver Evans, nicht kondensierende Dampfmotoren mit höherem Druck zu konstruieren. Hochdruck lieferte einen Motor und Kessel kompakt genug, um auf mobilen Straßen- und Schienenlokomotiven und Dampfschiffen verwendet werden. Durch die Entwicklung von Werkzeugmaschinen, wie der Motordrehmaschine, der Planier-, Fräs- und Umformmaschinen, die von diesen Motoren betrieben werden, konnten alle Metallteile der Motoren einfach und präzise geschnitten werden und ermöglichten es wiederum, größere und leistungsfähigere Motoren aufzubauen. Kleine industrielle Leistungsanforderungen wurden bis zur weit verbreiteten Elektrifizierung Anfang des 20. Jahrhunderts von Tier- und menschlichen Muskeln gestellt. Dazu gehörten kurbelbetriebene, griffbereite und pferdbetriebene Werkstatt und leichte Industriemaschinen. Werkzeugmaschinen Vorindustrielle Maschinen wurden von verschiedenen Handwerkern gebaut – Mühlen gebaut Wasser und Windmühlen, Tischler aus Holzschäumen, und Schmiede und Turner aus Metallteilen. Holzbauteile hatten den Nachteil, die Abmessungen mit Temperatur und Feuchtigkeit zu ändern, und die verschiedenen Gelenke neigten im Laufe der Zeit zu schleifen (arbeiten lose). Als die industrielle Revolution voranging, wurden Maschinen mit Metallteilen und Rahmen häufiger. Andere wichtige Anwendungen von Metallteilen waren in Schusswaffen und Gewindebefestigungen, wie Maschinenschrauben, Bolzen und Muttern. Es bestand auch die Notwendigkeit der Präzision bei der Herstellung von Teilen. Präzision würde bessere Arbeitsmaschinen, Austauschbarkeit von Teilen und Standardisierung von Schraubverschlüssen ermöglichen. Die Nachfrage nach Metallteilen führte zur Entwicklung mehrerer Werkzeugmaschinen. Sie haben ihren Ursprung in den Werkzeugen, die im 18. Jahrhundert von Herstellern von Uhren und Uhren und wissenschaftlichen Instrumentenmachern entwickelt wurden, um sie zu Batch-produzieren kleine Mechanismen. Vor dem Aufkommen von Werkzeugmaschinen wurde Metall manuell mit den grundlegenden Handwerkzeugen von Hämmern, Akten, Schabern, Sägen und Meißeln bearbeitet. Folglich wurde die Verwendung von Metallmaschinenteilen auf ein Minimum gehalten. Handverfahren der Produktion waren sehr aufwendig und teuer und Präzision war schwer zu erreichen. Die erste große Präzisionswerkzeugmaschine war die von John Wilkinson 1774 erfundene Zylinderbohrmaschine. Es wurde zum Bohren der Großzylinder auf Frühdampfmotoren verwendet. Die Bohrmaschine von Wilkinson unterscheidet sich von früheren für Bohrkanone verwendeten Auslegermaschinen dadurch, dass das Schneidwerkzeug auf einem Strahl montiert wurde, der durch den Zylinder hindurchgelaufen ist und sich außen an beiden Enden abstützte. Die Planiermaschine, die Fräsmaschine und die Umformmaschine wurden in den frühen Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts entwickelt. Obwohl die Fräsmaschine zu dieser Zeit erfunden wurde, wurde sie erst etwas später im 19. Jahrhundert als ernsthaftes Werkstattwerkzeug entwickelt. Henry Maudslay, der Anfang des 19. Jahrhunderts eine Schule von Werkzeugmaschinenbauern trainierte, war ein Mechaniker mit überlegener Fähigkeit, der im Royal Arsenal, Woolwich, beschäftigt war. Er arbeitete als Lehrling in der Royal Gun Gießerei von Jan Verbruggen. Im Jahre 1774 hatte Jan Verbruggen eine horizontale Bohrmaschine in Woolwich installiert, die die erste industrielle Größe Drehmaschine in Großbritannien war. Maudslay wurde von Joseph Bramah für die Herstellung von Hochsicherheits-Metallschlössern eingestellt, die Präzisions-Handwerk erforderten. Bramah patentierte eine Drehbank, die Ähnlichkeiten mit der Schiebestütze Drehbank hatte. Maudslay perfektionierte die Gleitstützen-Drehmaschine, die Maschinenschrauben verschiedener Gewindesteigungen durch die Verwendung von Wechselzahnrädern zwischen der Spindel und der Bleischraube schneiden könnte. Vor seiner Erfindung konnten Schrauben nicht auf eine beliebige Präzision mit verschiedenen früheren Drehgestellen geschnitten werden, von denen einige von einer Vorlage kopiert werden. Die Gleitstützendrehmaschine wurde als eine der wichtigsten Erfindungen der Geschichte bezeichnet. Obwohl es nicht ganz Maudslays Idee war, war er die erste Person, eine funktionelle Drehmaschine mit einer Kombination von bekannten Innovationen der Bleischraube, der Gleitauflage und der Wechselgetriebe zu bauen. Maudslay verließ Bramahs Beschäftigung und gründete seinen eigenen Laden. Er war verlobt, die Maschinen für die Herstellung von Riemenscheiben für die Royal Navy in den Portsmouth Block Mills zu bauen. Diese Maschinen waren alle Metalle und waren die ersten Maschinen für die Massenproduktion und die Herstellung von Komponenten mit einem Grad der Austauschbarkeit. Der Unterricht Maudslay erfuhr von der Notwendigkeit von Stabilität und Präzision, die er an die Entwicklung von Werkzeugmaschinen angepasst hat, und in seinen Werkstätten trainierte er eine Generation von Männern, um auf seine Arbeit aufzubauen, wie Richard Roberts, Joseph Clement und Joseph Whitworth. James Fox von Derby hatte einen gesunden Exporthandel mit Werkzeugmaschinen für das erste Drittel des Jahrhunderts, wie Matthew Murray von Leeds.Roberts war Hersteller von hochwertigen Werkzeugmaschinen und Pionier der Verwendung von Jigs und Messgeräten zur Präzisionswerkstattmessung. Die Wirkung von Werkzeugmaschinen während der Industriellen Revolution war nicht so groß, weil es außer Feuerwaffen, Schraubverschlüssen und einigen anderen Branchen nur wenige massengefertigte Metallteile gab. Die Techniken zur Herstellung von massenproduzierten Metallteilen mit ausreichender Präzision, um austauschbar zu sein, sind weitgehend auf ein Programm des US- Kriegsministeriums zurückzuführen, das austauschbare Teile für Waffen im frühen 19. Jahrhundert perfektionierte. Im halben Jahrhundert nach der Erfindung der grundlegenden Werkzeugmaschinen wurde die Maschinenindustrie zum größten Industriesektor der US-Wirtschaft, durch Wertschöpfung. Chemische Erzeugnisse Die große Produktion von Chemikalien war eine wichtige Entwicklung während der industriellen Revolution. Die erste davon war die Herstellung von Schwefelsäure durch den von dem Engländer John Roebuck (James Watts erster Partner) 1746 erfundenen Bleikammerprozess. Er war in der Lage, die Skala der Herstellung stark zu erhöhen, indem er die relativ teuren Glasgefäße ersetzte, die früher mit größeren, weniger teuren Kammern aus Nietblechen von Blei verwendet wurden. Anstatt jedes Mal eine kleine Menge zu machen, konnte er in jedem der Kammern rund 50 Kilogramm (100 Pfund) machen, mindestens eine zehnfache Zunahme. Die Herstellung eines Alkalis im großen Maßstab wurde auch ein wichtiges Ziel, und Nicolas Leblanc gelang es 1791, ein Verfahren zur Herstellung von Natriumcarbonat einzuführen. Das Leblanc-Verfahren war eine Reaktion von Schwefelsäure mit Natriumchlorid zu Natriumsulfat und Salzsäure. Das Natriumsulfat wurde mit Kalkstein (Calciumcarbonat) und Kohle zu einem Gemisch aus Natriumcarbonat und Calciumsulfid erhitzt. Die Zugabe von Wasser trennte das lösliche Natriumcarbonat vom Calciumsulfid. Das Verfahren erzeugte eine große Menge Verschmutzung (die Salzsäure wurde zunächst an die Luft entlüftet und Calciumsulfid war ein nutzloses Abfallprodukt). Dennoch erwies sich diese synthetische Soda-Asche als wirtschaftlich gegenüber derjenigen aus der Verbrennung spezifischer Pflanzen (Barilla) oder aus Kelp, die die zuvor dominanten Quellen der Soda-Asche waren, und auch aus Hartholz-Asche hergestellte Potash (Kaliumcarbonat). Diese beiden Chemikalien waren sehr wichtig, weil sie die Einführung einer Vielzahl weiterer Erfindungen ermöglichten und viele kleine Operationen durch kostengünstigere und steuerbare Prozesse ersetzen. Natriumcarbonat hatte viele Verwendungen in der Glas-, Textil-, Seifen- und Papierindustrie. Frühe Verwendungen für Schwefelsäure enthalten Beiz (Entfernungsrost aus) Eisen und Stahl, und für Bleichtuch. Die Entwicklung des Bleichpulvers (Calciumhypochlorit) des schottischen Chemikers Charles Tennant in etwa 1800, basierend auf den Entdeckungen des französischen Chemikers Claude Louis Berthollet, revolutionierte die Bleichprozesse in der Textilindustrie, indem sie die benötigte Zeit (von Monaten bis Tagen) für den traditionellen Prozess dann im Gebrauch drastisch reduzierte, die wiederholte Belichtung der Sonne in Bleichfeldern nach dem Einweichen mit Alkali- oder Sauermilch erforderlich. Tennants Fabrik in St Rollox, North Glasgow, wurde die größte Chemieanlage der Welt. Nach 1860 lag der Fokus auf chemischer Innovation in Farbstoffen, und Deutschland nahm Weltführerschaft und baute eine starke chemische Industrie. In der Zeit 1860–1914 flockierten sich inspirierende Chemiker an deutsche Universitäten, um die neuesten Techniken zu lernen. Britische Wissenschaftler hingegen fehlten an Forschungsuniversitäten und trainierten nicht fortgeschrittene Studenten, sondern die Praxis war, deutsch-gebildete Chemiker einzustellen. CementIn 1824 Joseph Aspdin, ein britischer Steinschicht-Gebäude, patentierte ein chemisches Verfahren zur Herstellung von Portlandzement, das ein wichtiger Fortschritt in den Bauhandeln war. Bei diesem Verfahren wird eine Mischung aus Ton und Kalkstein auf etwa 1.400 °C (2,552 °F) gesintert und anschließend in ein feines Pulver zermahlen, das dann mit Wasser, Sand und Kies zu Beton vermischt wird. Portlandzement wurde vom berühmten englischen Ingenieur Marc Isambard Brunel einige Jahre später beim Bau des Thames Tunnels verwendet. Das Zementwerk wurde im großen Maßstab im Bau des Londoner Kanalsystems eine Generation später eingesetzt. Eine weitere große Industrie der späteren Industriellen Revolution war die Gasbeleuchtung. Obwohl andere anderswo eine ähnliche Innovation gemacht haben, war die groß angelegte Einführung von William Murdoch, einem Mitarbeiter von Boulton & Watt, der Birmingham Dampfmotor Pioniere. Das Verfahren bestand aus der großtechnischen Vergasung von Kohle in Öfen, der Reinigung des Gases (Entfernung von Schwefel, Ammoniak und schweren Kohlenwasserstoffen) und seiner Lagerung und Verteilung. Die ersten Gasbeleuchtungsanlagen wurden in London zwischen 1812 und 1820 errichtet. Sie wurden bald zu einem der wichtigsten Verbraucher von Kohle in Großbritannien. Die Gasbeleuchtung beeinflusste die soziale und industrielle Organisation, weil sie es Fabriken und Läden erlaubte, länger offen zu bleiben als mit Talgkerzen oder Öl. Seine Einführung erlaubte es, das Nachtleben in Städten und Städten zu blühen, da Innenräume und Straßen in größerem Ausmaß beleuchtet werden könnten als zuvor. Glasherstellung Glas wurde im alten Griechenland und Rom hergestellt. Eine neue Methode zur Herstellung von Glas, bekannt als Zylinderprozess, wurde in Europa im frühen 19. Jahrhundert entwickelt. 1832 wurde dieser Prozess von den Chance Brothers verwendet, um Blattglas zu schaffen. Sie wurden die führenden Hersteller von Fenster- und Plattenglas. Diese Weiterentwicklung ermöglichte es, größere Glasscheiben ohne Unterbrechung zu schaffen, wodurch die Raumplanung in den Innenräumen sowie die Fälschung von Gebäuden freigesetzt wird. Der Crystal Palace ist das höchste Beispiel für die Verwendung von Blattglas in einer neuen und innovativen Struktur. Papiermaschine 1798 wurde von Nicholas Louis Robert, der für die Familie Saint-Léger Didot in Frankreich arbeitete, eine Maschine für die Herstellung eines kontinuierlichen Papiers auf einer Schlaufe von Drahtgewebe patentiert. Die Papiermaschine ist bekannt als Fourdrinier nach den Financiern, Brüdern Sealy und Henry Fourdrinier, die in London stationiert waren. Die Fourdriner-Maschine ist zwar stark verbessert und mit vielen Variationen das vorherrschende Mittel der Papierproduktion heute. Das von der Papiermaschine demonstrierte Verfahren der kontinuierlichen Produktion beeinflusste die Entwicklung des kontinuierlichen Walzens von Eisen und späterem Stahl und anderen kontinuierlichen Produktionsverfahren. Landwirtschaft Die Revolution wird als eine der Ursachen der industriellen Revolution betrachtet, weil die Produktivität der Landwirtschaft die Arbeiter in anderen Sektoren der Wirtschaft befreit hat. Die pro-Kopf-Lebensmittelversorgung in Europa war jedoch stagnierend oder rückläufig und hat sich bis Ende des 18. Jahrhunderts in einigen Teilen Europas nicht verbessert. Zu den Industrietechnologien, die die Landwirtschaft betrafen, gehörten der Saatbohrer, der holländische Pflug, der Eisenteile und die Dreschmaschine enthielt. Der englische Anwalt Jethro Tull erfand 1701 einen verbesserten Saatgutbohrer. Es war ein mechanischer Seher, der die Samen gleichmäßig über ein Grundstück verteilt und in der richtigen Tiefe gepflanzt. Dies war wichtig, weil die Ausbeute an Samen, die zu dieser Zeit geerntet wurden, etwa vier oder fünf betrug. Tulls Saatgutbohrer war sehr teuer und nicht sehr zuverlässig und hatte daher keinen großen Effekt. Gute Qualität Saatgutbohrer wurden bis Mitte des 18. Jahrhunderts nicht hergestellt. Joseph Foljambes Rotherham Pflug von 1730 war der erste kommerziell erfolgreiche Eisenpflug. Die Dreschmaschine, erfunden vom schottischen Ingenieur Andrew Meikle im Jahre 1784, verdrängte Hand-Dreshing mit einem Flögel, eine mühsame Arbeit, die etwa ein Viertel der landwirtschaftlichen Arbeit nahm. Es dauerte mehrere Jahrzehnte, um zu diffundieren und war das letzte Stroh für viele Farmarbeiter, die nahe Hunger konfrontiert, führte zu der 1830 landwirtschaftlichen Rebellion der Swing Riots. Werkzeugmaschinen und Metallbearbeitungstechniken, die während der Industriellen Revolution entwickelt wurden, führten schließlich zu Präzisionsherstellungstechniken im späten 19. Jahrhundert für die Massenproduktion landwirtschaftlicher Geräte wie Reaper, Bindemittel und Mähdrescher. Der Bergbau in Großbritannien, insbesondere in Südwales, begann früh. Vor der Dampfmaschine waren Gruben oft flache Glockengruben nach einer Kohlennaht entlang der Oberfläche, die bei der Gewinnung der Kohle aufgegeben wurden. In anderen Fällen, wenn die Geologie günstig war, wurde die Kohle durch eine Adit oder Driftmine in die Seite eines Hügels getrieben. Der Wellenbergbau wurde in einigen Bereichen durchgeführt, aber der begrenzende Faktor war das Problem der Wasserentnahme. Es könnte geschehen, indem man Eimer des Wassers auf den Schacht oder auf einen Husten (ein Tunnel, der in einen Hügel getrieben wird, um eine Mine abzulassen). In beiden Fällen musste das Wasser in einen Strom oder Graben auf einem Niveau abgeführt werden, in dem es durch die Schwerkraft abfließen konnte. Die Einführung der Dampfpumpe von Thomas Savery im Jahre 1698 und der Newcomen Dampfmaschine im Jahre 1712 erleichterten die Entfernung von Wasser und ermöglichten es, Wellen tiefer zu machen, wodurch mehr Kohle extrahiert werden konnte. Dies waren Entwicklungen, die vor der industriellen Revolution begonnen hatten, aber die Annahme von John Smeatons Verbesserungen an der Newcomen-Engine, gefolgt von James Watts effizienteren Dampfmotoren aus den 1770er Jahren reduzierte die Kraftstoffkosten von Motoren und macht Minen profitabler. Der in den 1810er Jahren entwickelte Cornish Motor war viel effizienter als der Watt Dampfmotor. Der Kohlebergbau war aufgrund der Anwesenheit von Feuerdamp in vielen Kohlennaht sehr gefährlich. Ein gewisses Maß an Sicherheit wurde von der Sicherheitslampe bereitgestellt, die 1816 von Sir Humphry Davy und unabhängig von George Stephenson erfunden wurde. Die Lampen erwiesen sich jedoch als eine falsche Dämmerung, weil sie sehr schnell unsicher wurden und ein schwaches Licht lieferten. Branddamp-Explosionen setzten sich fort, oft Kohlestaubexplosionen ab, so dass die Opfer im gesamten 19. Jahrhundert wuchsen. Die Arbeitsbedingungen waren sehr schlecht, mit einer hohen Unfallquote von Felsenfällen. Verkehr Zu Beginn der Industriellen Revolution war der Binnenverkehr durch navigierbare Flüsse und Straßen, mit Küstenschiffen beschäftigt, um schwere Güter auf See zu bewegen. Wagonways wurden für die Förderung von Kohle zu Flüssen für den weiteren Versand verwendet, aber Kanäle waren noch nicht weit gebaut. Tiere lieferten alle Motivkraft auf Land, mit Segeln die Motivkraft auf dem Meer. Die ersten Pferdebahnen wurden gegen Ende des 18. Jahrhunderts eingeführt, wobei in den frühen Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts Dampfloks eingeführt wurden. Die Verbesserung der Segeltechnologien steigerte die durchschnittliche Segelgeschwindigkeit 50% zwischen 1750 und 1830. Die Industrielle Revolution verbesserte die Verkehrsinfrastruktur Großbritanniens mit einem kurvenreichen Straßennetz, einem Kanal- und Wasserstraßennetz und einem Eisenbahnnetz. Rohstoffe und fertige Produkte konnten schneller und kostengünstiger als bisher bewegt werden. Durch den verbesserten Transport konnten sich auch neue Ideen schnell verbreiten. Kanäle und verbesserte Wasserwege Vor und während der Industriellen Revolution wurde die Navigation auf mehreren britischen Flüssen verbessert, indem Hindernisse, Richtkurven, Erweiterung und Vertiefung und Bau von Navigationsschlössern entfernt wurden. Großbritannien hatte 1750 über 1.600 Kilometer (1.000 mi) navigierbare Flüsse und Ströme. Kanäle und Wasserwege ermöglichten es, Schüttgüter wirtschaftlich zu transportieren, lange Strecken im Binnenland. Das war, weil ein Pferd eine Barge mit einer Last ziehen könnte Dutzende von Mal größer als die Last, die in einem Wagen gezogen werden könnte. Im Vereinigten Königreich begannen die Kanäle im späten 18. Jahrhundert zu bauen, um die wichtigsten Produktionszentren im ganzen Land zu verbinden. Bekannt für seinen großen kommerziellen Erfolg, der Bridgewater Canal in North West England, die im Jahr 1761 eröffnet und wurde hauptsächlich von The 3. Duke of Bridgewater finanziert. Von Worsley in die schnell wachsende Stadt Manchester seine Baukosten £168.000 (£22.589,130 ab 2013), aber seine Vorteile gegenüber Land und Fluss Transport bedeutete, dass innerhalb eines Jahres seiner Eröffnung im Jahr 1761 der Kohlepreis in Manchester um etwa die Hälfte gefallen. Dieser Erfolg half, eine Zeit des intensiven Kanalgebäudes zu inspirieren, bekannt als Canal Mania. Neue Kanäle wurden mit dem Ziel errichtet, den kommerziellen Erfolg des Bridgewater-Kanals zu replizieren, das bemerkenswerteste ist der Leeds- und Liverpool-Kanal und der Thames- und Severn-Kanal, der 1774 bzw. 1789 eröffnete. In den 1820er Jahren gab es ein nationales Netzwerk. Kanalbau diente als Modell für die Organisation und Methoden später verwendet, um die Eisenbahn zu bauen. Sie wurden schließlich durch die Verbreitung der Eisenbahnen aus den 1840er Jahren als rentable Handelsunternehmen weitgehend übertroffen. Der letzte große Kanal, der im Vereinigten Königreich gebaut werden sollte, war der Manchester Ship Canal, der nach seiner Eröffnung 1894 der größte Schiffskanal der Welt war und Manchester als Hafen eröffnete. Doch er erreichte nie den kommerziellen Erfolg, den seine Sponsoren hofften und signalisierte Kanäle als sterbende Transportart in einem Zeitalter, das von Eisenbahnen dominiert war, die schneller und oft billiger waren. Das britische Kanalnetz, zusammen mit seinen überlebenden Mühlengebäuden, ist eines der dauerhaftsten Merkmale der in Großbritannien zu sehenden frühen industriellen Revolution. Straßen Frankreich war bekannt für ein ausgezeichnetes System von Straßen zum Zeitpunkt der industriellen Revolution; aber die meisten Straßen auf dem europäischen Kontinent und in den USA waren in schlechtem Zustand und gefährlich rutted. Ein Großteil des ursprünglichen britischen Straßensystems wurde von Tausenden von lokalen Pfarreien schlecht gepflegt, aber aus den 1720er (und gelegentlich früher) Turnpike Trusts wurden eingerichtet, um Mautgebühren zu berechnen und einige Straßen aufrechtzuerhalten. Von den 1750er-Jahren wurden zunehmende Zahl von Hauptstraßen umgedreht, so dass fast jede Hauptstraße in England und Wales die Verantwortung für ein wechselseitiges Vertrauen war. Neue Wege wurden von John Metcalf, Thomas Telford und vor allem John McAdam gebaut, wobei die erste makadamisierte Strecke der Marsh Road am Ashton Gate, Bristol im Jahre 1816. Die erste asadamisierte Straße in den USA war die "Boonsborough Turnpike Road" zwischen Hagerstown und Boonsboro, Maryland im Jahre 1823. Die großen Wenden strahlten aus London und waren die Mittel, mit denen die Royal Mail den Rest des Landes erreichen konnte. Schwerer Gütertransport auf diesen Straßen war durch langsame, breite Rad, Wagen von Teams von Pferden geschleppt. Leichtere Waren wurden von kleineren Wagen oder von Teams von Packpferd befördert. Stagecoaches trugen die Reichen, und die weniger wohlhabenden konnte zahlen, um auf Carren zu fahren. Die Produktivität des Straßenverkehrs stieg während der industriellen Revolution stark an und die Reisekosten fielen dramatisch. Zwischen 1690 und 1840 verdreifacht sich die Produktivität fast für das Langstrecken-Training und erhöht das Vierfache im Stage Coaching. Die Verringerung der Reibung war einer der Hauptgründe für den Erfolg von Eisenbahnen im Vergleich zu Wagen. Dies wurde 1805 in Croydon, England, auf einer Eisenplatte mit Holzbahn gezeigt. "Ein gutes Pferd auf einer normalen Turnpike Straße kann zweitausend Pfund oder eine Tonne ziehen. Eine Partei der Herren wurde eingeladen, das Experiment zu erleben, dass die Überlegenheit der neuen Straße durch okulare Demonstration errichtet werden könnte. Zwölf Wagen wurden mit Steinen beladen, bis jeder Wagen drei Tonnen wiegte, und die Wagen wurden zusammen befestigt. Dann wurde ein Pferd befestigt, das die Wagen mit Leichtigkeit zog, sechs Meilen [10 km] in zwei Stunden, vier Mal gestoppt, um zu zeigen, dass er die Kraft des Starts hatte, sowie seine große Last zu zeichnen." Die Eisenbahnen wurden durch die weit verbreitete Einführung von preiswertem Pfützeneisen nach 1800, das Walzwerk für die Herstellung von Schienen, und die Entwicklung des Hochdruckdampfmotors auch um 1800 verwirklicht. Im 17. Jahrhundert begannen die Wagonbahnen für den Umzug von Kohle in den Bergbaugebieten und waren oft mit Kanal- oder Flusssystemen für die weitere Kohlebewegung verbunden. Das waren alle Pferde gezogen oder auf die Schwerkraft gelogen, mit einem stationären Dampfmotor, um die Wagen wieder auf die Spitze der Steigung zu schleppen. Die ersten Anwendungen der Dampflokomotive waren auf Wagen- oder Plattenbahnen (wie sie dann oft von den verwendeten Gusseisenplatten genannt wurden). Die öffentlichen Eisenbahnen von Pferden begannen erst in den frühen Jahren des 19. Jahrhunderts, als die Verbesserung der Schweine- und Schmiedeeisenproduktion die Kosten gesenkte. Dampfloks begannen nach der Einführung von Hochdruckdampfmotoren nach Ablauf des Boulton- und Watt-Patents im Jahr 1800 zu bauen. Hochdruck-Motoren verbrauchte Dampf in die Atmosphäre, weg mit dem Kondensator und Kühlwasser. Sie waren auch viel leichter und für eine bestimmte Pferdestärke kleiner als die stationären Kondensationsmotoren. Einige dieser frühen Lokomotiven wurden in Minen verwendet. Im Jahre 1825 begannen mit der Stockton- und Darlington-Eisenbahn gedämpfte öffentliche Eisenbahnen. Die rasche Einführung der Eisenbahnen folgten den 1829 Rainhill Trials, die Robert Stephensons erfolgreiches Lokomotive-Design und die 1828 Entwicklung des heißen Strahls demonstrierten, was den Kraftstoffverbrauch der Eisenherstellung drastisch reduzierte und die Kapazität des Hochofens erhöhte. Am 15. September 1830 wurde die Liverpool- und Manchester-Bahn, die erste Intercity-Bahn der Welt, eröffnet und von Premierminister, dem Herzog von Wellington besucht. Die Eisenbahn wurde von Joseph Locke und George Stephenson entwickelt, verbunden die schnell expandierende Industriestadt Manchester mit der Hafenstadt Liverpool. Die Öffnung wurde durch Probleme verdorben, aufgrund der primitiven Art der eingesetzten Technologie, aber die Probleme wurden allmählich ausgebügelt und die Eisenbahn wurde sehr erfolgreich, Transport Passagiere und Fracht. Der Erfolg der Intercity-Bahn, insbesondere beim Transport von Gütern und Gütern, führte zur Eisenbahn Mania. Der Bau von großen Eisenbahnen, die die größeren Städte und Städte verbinden, begann in den 1830er Jahren, aber erst am Ende der ersten industriellen Revolution. Nachdem viele der Arbeiter die Eisenbahn vollendet hatten, kehrten sie nicht zu ihrem ländlichen Lebensstil zurück, sondern blieben in den Städten und lieferten zusätzliche Arbeiter für die Fabriken. Sonstige Entwicklungen Weitere Entwicklungen waren leistungsfähigere Wasserräder, basierend auf Experimenten des britischen Ingenieurs John Smeaton, die Anfänge einer Maschinenindustrie und die Wiederentdeckung von Beton (auf Basis von hydraulischem Kalkmörtel) von John Smeaton, die seit 1.300 Jahren verloren. Soziale Auswirkungen Fabriksystem Vor der industriellen Revolution wurden die meisten Arbeitskräfte in der Landwirtschaft beschäftigt, entweder als selbstständige Landwirte als Landbesitzer oder Mieter oder als landlose landwirtschaftliche Arbeitskräfte. Es war für Familien in verschiedenen Teilen der Welt üblich, Garne zu drehen, Gewebe zu weben und ihre eigene Kleidung zu machen. Auch die Haushalte spinnen und trugen für die Marktproduktion. Zu Beginn der industriellen Revolution produzierten Indien, China und Regionen des Irak und anderswo in Asien und dem Nahen Osten den größten Teil des Baumwolltuchs der Welt, während die Europäer Wolle und Leinenwaren produzierten. In Großbritannien bis zum 16. Jahrhundert wurde das Ausrüstsystem, durch das Landwirte und Dorfbewohner in ihren Häusern, oft als Hüttenindustrie bezeichnet, Güter für den Markt produzierten, ausgeübt. Typisches Ausstellen von Systemwaren inklusive Spinnen und Weben. Handelskapitalisten lieferten typischerweise die Rohstoffe, bezahlte Arbeiter durch das Stück und waren für den Verkauf der Ware verantwortlich. Die Beschickung der Lieferungen von Arbeitnehmern und schlechter Qualität waren häufige Probleme. Der logistische Aufwand bei der Beschaffung und Verteilung von Rohstoffen und der Abholung von Fertigwaren waren auch Einschränkungen des Abarbeitungssystems. Einige frühe Spinn- und Webmaschinen, wie ein 40 Spindel-Jenny für etwa sechs Pfund im Jahre 1792, war für Hütter erschwinglich. Spätere Maschinen wie Spinnen, Spinnen von Maultieren und Machtwebern waren teuer (vor allem, wenn Wasserkraft,), was den kapitalistischen Besitz von Fabriken verursacht. Die Mehrheit der Textilfabrikarbeiter während der industriellen Revolution waren unverheiratete Frauen und Kinder, darunter viele Waisenkinder. Typischerweise arbeiteten sie 12 bis 14 Stunden pro Tag mit nur sonntags ab. Es war üblich, dass Frauen saisonale Werkstätten während der schlechten Betriebszeiten einnehmen. Mangel an ausreichenden Transport, lange Stunden und schlechte Bezahlung erschwerte die Einstellung und Pflege von Arbeitnehmern.Viele Arbeiter, wie vertriebene Bauern und landwirtschaftliche Arbeiter, die nichts als ihre Arbeit zu verkaufen hatten, wurden Fabrikarbeiter aus Not. (Siehe: British Agriculture Revolution, Threshing machine) Die Veränderung der sozialen Beziehung des Werkarbeiters im Vergleich zu Bauern und Hütten wurde von Karl Marx ungünstig betrachtet; er erkannte jedoch die durch die Technik mögliche Produktivitätssteigerung. Einige Ökonomen, wie Robert E. Lucas, Jr., sagen, dass die reale Wirkung der industriellen Revolution war, dass "zum ersten Mal in der Geschichte, die lebendigen Standards der Massen der gewöhnlichen Menschen begonnen haben, nachhaltig zu wachsen. Nichts wie dieses ökonomische Verhalten wird von den klassischen Ökonomen selbst als theoretische Möglichkeit erwähnt. " Andere argumentieren jedoch, dass, während das Wachstum der Gesamtproduktivkräfte der Wirtschaft während der Industriellen Revolution beispiellos war, die Lebensstandards für die Mehrheit der Bevölkerung bis zum späten 19. und 20. Jahrhundert nicht sinnvoll wachsen, und dass in vielerlei Hinsicht die Lebensstandards der Arbeiter unter dem frühen Kapitalismus zurückgingen: Studien haben zum Beispiel gezeigt, dass reale Löhne in Großbritannien nur 15% zwischen den 1780er und 1850er Jahren erhöht, und dass die Lebenserwartung in Großbritannien nicht dramatisch war. In ähnlicher Weise ging die durchschnittliche Höhe der Bevölkerung während der Industriellen Revolution zurück, was darauf hindeutete, dass auch ihr Nährwert abnahm. Reale Löhne blieben nicht mit dem Preis der Nahrung. Während der industriellen Revolution stieg die Lebenserwartung von Kindern dramatisch an. Der Anteil der in London geborenen Kinder, die vor fünf Jahren starben, ging von 74,5% in 1730–1749 auf 31,8% in 1810–1829 zurück. Die Auswirkungen auf die Lebensbedingungen der industriellen Revolution waren sehr umstritten und wurden von Wirtschafts- und Sozialhistorikern der 1950er bis 1980er Jahre heiß diskutiert. Eine Serie von 1950er Essays von Henry Phelps Brown und Sheila V. Hopkins setzte später den akademischen Konsens fest, dass der Großteil der Bevölkerung, das war am Boden der sozialen Leiter, schwere Kürzungen in ihren Lebensstandard erlitten. In den Jahren 1813–1913 gab es eine signifikante Zunahme der Arbeitnehmerlöhne. Nahrung und Ernährung Chronische Hunger und Unterernährung waren die Norm für die Mehrheit der Bevölkerung der Welt einschließlich Großbritannien und Frankreich, bis Ende des 19. Jahrhunderts. Bis etwa 1750 war die Lebenserwartung in Frankreich im großen Teil aufgrund von Unterernährung etwa 35 Jahre und etwa 40 Jahre in Großbritannien. Die Bevölkerung der Vereinigten Staaten der Zeit war ausreichend gefüttert, im Durchschnitt viel größer und hatte Lebenserwartung von 45–50 Jahren, obwohl die Lebenserwartung der USA um einige Jahre bis Mitte des 19. Jahrhunderts zurückging. Der Nahrungsverbrauch pro Kopf ging auch während einer Episode namens Antebellum Puzzle zurück. Die Lebensmittelversorgung in Großbritannien wurde durch die Corn Laws (1815–1846) beeinträchtigt. Die Corn Laws, die Zollsätze für importierte Getreide verhängt, wurden eingeführt, um die Preise hoch zu halten, um den inländischen Erzeugern zugute zu kommen. Die Corn Laws wurden in den frühen Jahren der Great Irish Famine aufgehoben. Die ersten Technologien der Industriellen Revolution, wie z.B. mechanisierte Textilien, Eisen und Kohle, haben, wenn überhaupt, die Lebensmittelpreise gesenkt. In Großbritannien und den Niederlanden stieg die Nahrungsmittelversorgung vor der industriellen Revolution aufgrund besserer landwirtschaftlicher Praktiken an; die Bevölkerung wuchs aber auch, wie Thomas Malthus bemerkte. Diese Bedingung wird die malthusische Falle genannt, und sie begann schließlich durch Verkehrsverbesserungen wie Kanäle, verbesserte Straßen und Dampfschiffe zu überwinden. Eisenbahnen und Dampfschiffe wurden am Ende der industriellen Revolution eingeführt. Wohnung Das rasche Bevölkerungswachstum im 19. Jahrhundert umfasste die neuen Industrie- und Fertigungsstädte sowie Servicezentren wie Edinburgh und London. Der entscheidende Faktor war die Finanzierung, die von den Baugesellschaften, die direkt mit großen Vertragsfirmen behandelt. Private Miete von Wohngrundbesitzern war die dominante Mietdauer. P Kemp sagt, das war in der Regel von Vorteil für Mieter. Die Menschen zogen so schnell ein, es gab nicht genug Kapital, um für jeden ausreichend Wohnraum zu bauen, so dass einkommensarme Newcomer in zunehmend überfüllte Schläge gedrückt. Sauberes Wasser, sanitäre Einrichtungen und öffentliche Gesundheitseinrichtungen waren unzureichend; die Todesrate war hoch, vor allem Kindersterblichkeit und Tuberkulose bei jungen Erwachsenen. Cholera aus verschmutztem Wasser und Typhus waren endemisch. Im Gegensatz zu den ländlichen Gebieten gab es keine Hungersnot wie die, die Irland in den 1840er Jahren zerstörte. Eine große exposé Literatur wuchs auf und verurteilte die ungesunden Bedingungen. Bei weitem die berühmteste Veröffentlichung war von einem der Gründer der Sozialistischen Bewegung, The Condition of the Working Class in England im Jahre 1844 Friedrich Engels beschreibt Backstreet-Abschnitte von Manchester und anderen Mühlstädten, wo die Menschen in rohem Schnüre und Schnüre lebten, einige nicht vollständig eingeschlossen, einige mit Schmutzböden. Diese schattigen Städte hatten enge Wege zwischen unregelmäßig geformten Losen und Wohnungen. Es gab keine Sanitäranlagen. Die Bevölkerungsdichte war extrem hoch. Aber nicht jeder lebte in so schlechten Bedingungen. Die Industrielle Revolution schuf auch eine Mittelklasse von Geschäftsleuten, Angestellten, Vorarbeitern und Ingenieuren, die in viel besseren Bedingungen lebten. Die Bedingungen wurden im Laufe des 19. Jahrhunderts durch neue öffentliche Gesundheitsakte verbessert, die Dinge wie Abwasser, Hygiene und Hausbau regeln. In der Einführung seiner 1892 Ausgabe bemerkt Engels, dass die meisten der Bedingungen, die er im Jahre 1844 schrieb, erheblich verbessert worden waren. So führte das Public Health Act 1875 zum sanitäreren Byelaw-Terrassenhaus. Sanitation Im Zustand der Arbeiterklasse in England im Jahre 1844 beschreibt Friedrich Engels, wie unbehandeltes Abwasser schreckliche Gerüche hervorbrachte und die Flüsse in Industriestädten grün machte. 1854 John Schnee verfolgte einen Cholera-Ausbruch in Soho in London, um eine faekale Kontamination eines öffentlichen Wassers gut durch ein Heim-Takt. Schneebefunde, die Cholera durch verunreinigtes Wasser verbreiten könnte, nahmen einige Jahre an, um angenommen zu werden, aber seine Arbeit führte zu grundlegenden Veränderungen in der Gestaltung von öffentlichen Wasser- und Abfallsystemen. Wasserversorgung Vorindustrielle Wasserversorgung auf Schwerkraftanlagen und Wasserpumpen erfolgte durch Wasserräder. Rohre wurden typischerweise aus Holz hergestellt. Dampfbetriebene Pumpen und Eisenrohre erlaubten die weit verbreitete Rohrleitung von Wasser zu Pferd Bewässerungsmulden und Haushalte. Alphabetisierung und Industrialisierung Die moderne Industrialisierung begann in England und Schottland im 18. Jahrhundert, wo es relativ hohe Alphabetisierungen bei Bauern gab, vor allem in Schottland. Dies erlaubte die Rekrutierung von literarischen Handwerkern, Facharbeitern, Vorarbeitern und Managern, die die aufstrebenden Textilfabriken und Kohleminen überwachten. Ein Großteil der Arbeit war unqualifiziert, und vor allem in Textilmühlen erwies sich Kinder wie acht als nützlich für die Behandlung von Chores und die Hinzufügung zum Familieneinkommen. Tatsächlich wurden Kinder aus der Schule genommen, um zusammen mit ihren Eltern in den Fabriken zu arbeiten. Doch bis Mitte des neunzehnten Jahrhunderts waren in Westeuropa unqualifizierte Arbeitskräfte üblich, und die britische Industrie zog nach oben, brauchte viele weitere Ingenieure und qualifizierte Arbeiter, die technische Anweisungen behandeln und komplexe Situationen bewältigen konnten. Alphabetisierung war wichtig, um eingestellt zu werden. Ein Regierungsbeamter sagte das Parlament 1870: Nach der raschen Bereitstellung von elementarer Bildung ist der industrielle Wohlstand. Es ist unnütz, unseren Bürgern ohne elementare Bildung technische Lehre zu geben; ungebildete Arbeiter – und viele unserer Arbeiter sind völlig ungebildet – sind zum größten Teil unqualifizierte Arbeiter, und wenn wir unsere Arbeit verlassen – werden wir nicht mehr ungelernt, ungeachtet ihrer starken Sünden und entschlossener Energie, sie werden im Wettbewerb der Welt übertroffen. Die Erfindung der Papiermaschine und die Anwendung von Dampfkraft auf die industriellen Prozesse des Druckens unterstützten einen massiven Ausbau des Zeitungs- und Pamphlet-Publishings, der zu steigenden Alphabetisierungen und Forderungen nach massenhafter politischer Beteiligung beigetragen hat. Bekleidung und Konsumgüter Verbraucher profitierten von sinkenden Preisen für Kleidung und Haushaltsartikel wie Gusseisen-Kochgeräte und in den folgenden Jahrzehnten Herde zum Kochen und Raumheizung. Kaffee, Tee, Zucker, Tabak und Schokolade wurden für viele in Europa erschwinglich. Die Konsumrevolution in England von den frühen 1600er bis etwa 1750 hatte einen deutlichen Anstieg des Verbrauchs und der Vielfalt von Luxusgütern und -produkten von Individuen aus verschiedenen wirtschaftlichen und sozialen Hintergründen gesehen. Mit Verbesserungen in der Transport- und Fertigungstechnik wurden die Möglichkeiten zum Kauf und Verkauf schneller und effizienter als bisher. Der expandierende Textilhandel im Norden Englands bedeutete, dass der dreiteilige Anzug für die Massen erschwinglich wurde. Gegründet von Josiah Wedgwood im Jahre 1759, Wedgwood feines Porzellan und Porzellan Geschirr begann zu einem gemeinsamen Feature auf Esstischen. Steigende Wohlstand und soziale Mobilität im 18. Jahrhundert erhöht die Zahl der Menschen mit Einweg-Einkommen für den Verbrauch, und die Vermarktung von Waren (von denen Wedgwood war ein Pionier) für Einzelpersonen im Gegensatz zu Gegenständen für den Haushalt begann zu erscheinen, und der neue Status von Waren als Statussymbole im Zusammenhang mit Veränderungen in der Mode und gewünscht für ästhetischen Appell. Mit dem schnellen Wachstum von Städten und Städten wurde das Einkaufen ein wichtiger Bestandteil des Alltags. Die Window-Einkäufe und der Kauf von Waren wurden zu einer kulturellen Aktivität in seinem eigenen Recht, und viele exklusive Geschäfte wurden in eleganten Stadtvierteln eröffnet: im Strand und Piccadilly in London, zum Beispiel, und in Kurstädten wie Bad und Harrogate. Wohlstand und Expansion in der verarbeitenden Industrie wie Keramik und Metallwaren erhöht die Verbraucherwahl dramatisch. Wo einst Arbeiter von Metallplatten mit Holzgeräten aßen, wurden gewöhnliche Arbeiter nun auf Wedgwood-Porzellan aufgetaucht. Die Verbraucher kamen, um eine Reihe von neuen Haushaltswaren und Möbeln zu verlangen: Metallmesser und Gabeln, zum Beispiel, sowie Teppiche, Teppiche, Spiegel, Kochbereiche, Töpfe, Pfannen, Uhren, Uhren und eine schwindende Reihe von Möbeln. Das Alter des Massenverbrauchs war angekommen. Neue Unternehmen in verschiedenen Branchen erschienen in Städten in Großbritannien. Konditor war eine solche Industrie, die eine schnelle Expansion sah. Nach Angaben des Lebensmittelhistorikers Polly Russell, "Schokolade und Kekse wurden Produkte für die Massen, dank der industriellen Revolution und der Verbraucher, die sie geschaffen. Bis Mitte des 19. Jahrhunderts waren süße Kekse ein erschwinglicher Genuss und das Geschäft boomte. Hersteller wie Huntley & Palmers in Reading, Carr's of Carlisle und McVitie's in Edinburgh verwandelten sich von kleinen Familienunternehmen in hochmoderne Betriebe". 1847 produzierte Fry's von Bristol die erste Schokoladenbar. Ihre Konkurrenz Cadbury von Birmingham war der erste, der die Vereinigung zwischen Süßwaren und Romantik, als sie eine herzförmige Schachtel von Schokolade für Valentinstag im Jahr 1868 produziert. Erhöhte Alphabetisierungsraten, Industrialisierung und die Erfindung der Eisenbahn schafften einen neuen Markt für billige populäre Literatur für die Massen und die Fähigkeit, sie in großem Umfang zu verbreiten. Penny Dreadfuls wurden in den 1830er Jahren erstellt, um diese Nachfrage zu erfüllen. Der Guardian beschrieb Penny Dreadfuls als "Britains erster Geschmack der massenproduzierten Volkskultur für die jungen", und "das viktorianische Äquivalent von Videospielen". In den 1860er und 1870er Jahren wurden pro Woche mehr als eine Million Kinderzeitschriften verkauft. Charles Dickens, Autor des Paris Review, nutzte Innovationen aus der Revolution, um seine Bücher zu verkaufen, wie die mächtigen neuen Druckmaschinen, verbesserte Werbeeinnahmen und die Erweiterung der Eisenbahn. Sein erster Roman, The Pickwick Papers (1836,) wurde ein Verlagsphänomen, mit seinem beispiellosen Erfolg funkelte zahlreiche Spin-offs und Waren von Pickwick Zigarren, Spielkarten, Porzellanfiguren, Sam Weller Puzzles, Weller Schuh Politur und Witzbücher. Nicholas Dames in The Atlantic schreibt, “Literature” ist keine große genug Kategorie für Pickwick. Es definierte seine eigene, eine neue, die wir gelernt haben, “Erhaltung” zu nennen.Im Jahr 1861, Welsh Unternehmer Pryce Pryce-Jones bildete das erste Postauftragsgeschäft, eine Idee, die die Art des Einzelhandels ändern würde. Der Verkauf von Welsh Flanel, er erstellte Versandkataloge, mit Kunden in der Lage, zum ersten Mal per Post zu bestellen - dies nach der Uniform Penny Post im Jahre 1840 und der Erfindung der Portostempel (Penny Black), wo es eine Ladung von einem Penny für die Beförderung und Lieferung zwischen zwei Orten im Vereinigten Königreich unabhängig von der Entfernung gab - und die Waren wurden in ganz Großbritannien über das neu geschaffene Bahnsystem geliefert. Als das Eisenbahnnetz nach Übersee expandierte, tat es auch sein Geschäft. Bevölkerungszunahme Die industrielle Revolution war die erste Periode der Geschichte, in der es eine gleichzeitige Zunahme sowohl der Bevölkerung als auch des Pro-Kopf-Einkommens gab. Laut Robert Hughes in The Fatal Shore stieg die Bevölkerung von England und Wales, die von 1700 bis 1740 auf sechs Millionen blieb, dramatisch nach 1740. Die Bevölkerung Englands verdoppelte sich von 8,3 Millionen im Jahre 1801 auf 16,8 Millionen im Jahre 1850 und hatte sich bis 1901 wieder auf 30,5 Millionen verdoppelt. Verbesserte Bedingungen führten dazu, dass die Bevölkerung Großbritanniens von 10 Millionen auf 40 Millionen in den 1800er Jahren zunimmt. Die europäische Bevölkerung stieg von etwa 100 Millionen im Jahre 1700 auf 400 Millionen bis 1900. Urbanisierung Das Wachstum der modernen Industrie seit Ende des 18. Jahrhunderts führte zu einer massiven Urbanisierung und dem Aufstieg neuer Großstädte, zuerst in Europa und dann in anderen Regionen, da neue Möglichkeiten eine große Anzahl von Migranten aus ländlichen Gemeinden in städtische Gebiete brachten. Im Jahr 1800 lebten nur 3% der Weltbevölkerung in Städten, verglichen mit fast 50% heute (der Beginn des 21. Jahrhunderts). Manchester hatte 1717 eine Bevölkerung von 10.000 Einwohnern, aber 1911 war sie auf 2,3 Millionen begraben. Auswirkungen auf Frauen und Familienleben Die Historiker der Frauen haben die Auswirkungen der industriellen Revolution und des Kapitalismus im Allgemeinen auf den Status der Frauen diskutiert. Unter einer pessimistischen Seite argumentierte Alice Clark, als der Kapitalismus in England aus dem 17. Jahrhundert ankam, senkte er den Status von Frauen, da sie viel von ihrer wirtschaftlichen Bedeutung verloren. Clark argumentiert, dass in England aus dem 16. Jahrhundert Frauen in vielen Aspekten der Industrie und der Landwirtschaft beschäftigt waren. Das Haus war eine zentrale Einheit der Produktion und Frauen spielten eine wichtige Rolle in den Betrieben, und in einigen Geschäften und Landgütern. Ihre nützlichen wirtschaftlichen Rollen gaben ihnen eine Art Gleichheit mit ihren Männern. Jedoch argumentiert Clark, als der Kapitalismus im 17. Jahrhundert erweiterte, gab es immer mehr Arbeitsteilung mit dem Mann, der bezahlte Arbeitsjobs außerhalb des Hauses, und die Frau reduzierte sich auf unbezahlte Haushaltsarbeit. Frauen der Mittel- und Oberklasse waren auf eine leere häusliche Existenz beschränkt, die die Bediensteten beaufsichtigte; Frauen der unteren Klasse waren gezwungen, schlecht bezahlte Arbeitsplätze zu nehmen. Der Kapitalismus wirkte sich daher negativ auf mächtige Frauen aus. In einer positiveren Interpretation argumentiert Ivy Pinchbeck, dass der Kapitalismus die Bedingungen für die Emanzipation von Frauen geschaffen hat. Tilly und Scott haben die Kontinuität im Status von Frauen betont und drei Etappen in der englischen Geschichte gefunden. In der vorindustriellen Zeit war die Produktion meist für den Heimgebrauch und Frauen produzieren viel von den Bedürfnissen der Haushalte. Die zweite Stufe war die "Familienlohnwirtschaft" der frühen Industrialisierung; die ganze Familie war abhängig von den kollektiven Löhnen ihrer Mitglieder, einschließlich Ehemann, Frau und ältere Kinder. Die dritte oder moderne Phase ist die "Familienverbraucherwirtschaft", in der die Familie der Verbrauchsort ist, und Frauen werden in großen Mengen in Einzelhandels- und Sachberufen beschäftigt, um steigende Standards des Verbrauchs zu unterstützen. Ideen der florierenden und harten Arbeit charakterisierte Familien der Mittelklasse, als die industrielle Revolution Europa überwunden hat. Diese Werte wurden in Samuel Smiles' Buch Self-Help angezeigt, in dem er sagt, dass das Elend der ärmeren Klassen "freiwillig und selbstverwirrend - die Ergebnisse von Leerheit, Schläfrigkeit, Intemperanz und Fehlverhalten" war. Arbeitsbedingungen Soziale Struktur und Arbeitsbedingungen In Bezug auf die soziale Struktur erlebte die Industrielle Revolution den Triumph einer Mittelklasse von Industriellen und Geschäftsleuten über eine gelandete Klasse von Adel und Genie. In den neuen Mühlen und Fabriken fanden gewöhnliche Arbeitslose höhere Beschäftigungsmöglichkeiten, die aber oft unter strengen Arbeitsbedingungen mit langen Arbeitsstunden dominiert von einem von Maschinen eingestellten Tempo waren. Bis zum Jahr 1900 arbeiteten die meisten Industriearbeiter in den Vereinigten Staaten noch einen 10-Stunden-Tag (12 Stunden in der Stahlindustrie), der jedoch von 20% bis 40% weniger verdient wurde als das für ein menschenwürdiges Leben notwendige Minimum; die meisten Textilarbeiter, die bei weitem die führende Industrie in Bezug auf die Beschäftigung waren, waren jedoch Frauen und Kinder. Für die Arbeiter der Arbeiterklasse war das industrielle Leben "eine steinige Wüste, die sie durch ihre eigenen Bemühungen bewohnbar machen mussten. " Auch harte Arbeitsbedingungen waren lange vor der industriellen Revolution verbreitet. Die vorindustrielle Gesellschaft war sehr statisch und oft grausam – Kinderarbeit, schmutzige Lebensbedingungen und lange Arbeitszeiten waren vor der industriellen Revolution genauso verbreitet. Faktoren und Urbanisierung Die Industrialisierung führte zur Gründung der Fabrik. Das Fabriksystem trug zum Wachstum der städtischen Gebiete bei, da in den Fabriken eine große Zahl von Arbeitnehmern in die Städte auf der Suche nach Arbeit wanderte. Nirgends war dies besser illustriert als die Mühlen und assoziierten Industrien von Manchester, Spitzname Cottonopolis, und die weltweit erste Industriestadt. Manchester erlebte eine sechsfache Zunahme seiner Bevölkerung zwischen 1771 und 1831. Bradford wuchs alle zehn Jahre zwischen 1811 und 1851 um 50 % und 1851 wurde dort nur 50 % der Bevölkerung von Bradford geboren. Darüber hinaus verließen zwischen 1815 und 1939 20 Prozent der europäischen Bevölkerung nach Hause, getrieben von Armut, einer rasant wachsenden Bevölkerung und der Verschiebung der Bauernwirtschaft und der Handwerksindustrie. Sie wurden durch die enorme Nachfrage nach Arbeitskräften in Übersee, die Verfügbarkeit von Land und billige Transporte ins Ausland gezogen. Dennoch fanden viele in ihren neuen Häusern kein zufriedenstellendes Leben, was 7 Millionen von ihnen zur Rückkehr nach Europa führte. Diese Massenmigration hatte große demographische Effekte: 1800 bestanden weniger als ein Prozent der Weltbevölkerung aus überseeischen Europäern und ihren Nachkommen; bis 1930 repräsentierten sie 11 Prozent. Die Amerikas fühlten sich an der Spitze dieser riesigen Emigration, die sich weitgehend in den Vereinigten Staaten konzentrierte. Für viele des 19. Jahrhunderts wurde die Produktion in kleinen Mühlen durchgeführt, die typischerweise mit Wasser betrieben wurden und für lokale Bedürfnisse gebaut wurden. Später hätte jede Fabrik einen eigenen Dampfmotor und einen Kamin, um einen effizienten Entwurf durch seinen Kessel zu geben. In anderen Industrien war der Übergang zur Fabrikproduktion nicht so divisiv. Einige Industrielle selbst versuchten, die Fabrik- und Lebensbedingungen für ihre Arbeiter zu verbessern. Einer der frühesten solchen Reformer war Robert Owen, bekannt für seine Pionierarbeit bei der Verbesserung der Bedingungen für Arbeitnehmer in den New Lanark Mühlen, und oft als einer der wichtigsten Denker der frühen sozialistischen Bewegung angesehen. 1746 arbeitete eine integrierte Messingmühle bei Warmley bei Bristol. Rohmaterial ging an einem Ende ein, wurde in Messing geschmolzen und wurde in Pfannen, Stifte, Draht und andere Waren verwandelt. Die Wohnung wurde für Arbeiter vor Ort bereitgestellt. Josiah Wedgwood und Matthew Boulton (die Soho Manufactory 1766 fertig gestellt wurde) waren andere prominente Frühindustrier, die das Fabriksystem eingesetzt. Kinderarbeit Die Industrielle Revolution führte zu einer Bevölkerungszunahme, aber die Chancen der überlebenden Kindheit verbesserten sich nicht in der gesamten industriellen Revolution, obwohl die Kindersterblichkeitsraten deutlich reduziert wurden. Es gab noch begrenzte Möglichkeiten für Bildung und Kinder wurden erwartet, zu arbeiten.Arbeitgeber konnten ein Kind weniger als ein Erwachsener zahlen, obwohl ihre Produktivität vergleichbar war; es gab keine Notwendigkeit, eine Industriemaschine zu betreiben, und da das industrielle System völlig neu war, gab es keine erfahrenen erwachsenen Arbeiter. Das machte Kinderarbeit in den frühen Phasen der industriellen Revolution zwischen dem 18. und 19. Jahrhundert. In England und Schottland wurden 1788 zwei Drittel der Arbeitnehmer in 143 wasserbetriebenen Baumwollmühlen als Kinder bezeichnet. Kinderarbeit existierte vor der industriellen Revolution, aber mit der Zunahme von Bevölkerung und Bildung wurde sie sichtbarer. Viele Kinder wurden gezwungen, unter relativ schlechten Bedingungen für viel niedrigere Bezahlung als ihre Ältesten zu arbeiten, 10–20% des männlichen Erwachsenenlohns. In den Berichten wurden einige der Mißbrauche, insbesondere in den Kohlebergwerken und in den Textilfabriken, beschrieben, die dazu beigetragen haben, die Not der Kinder zu populärisieren. Der öffentliche Aufschwung, vor allem unter den Ober- und Mittelschichten, hat dazu beigetragen, das Wohl der jungen Arbeitnehmer zu verändern. Die Politiker und die Regierung versuchten, Kinderarbeit gesetzlich zu begrenzen, aber die Fabrikbesitzer widersetzten sich; einige glaubten, dass sie den Armen geholfen haben, indem sie ihren Kindern Geld geben, um Nahrung zu kaufen, um Hunger zu vermeiden, und andere begrüßten einfach die billige Arbeit. 1833 und 1844 wurden die ersten allgemeinen Gesetze gegen Kinderarbeit, die Werksgesetze, in Großbritannien verabschiedet: Kinder unter neun Jahren durften nicht arbeiten, Kinder durften nachts nicht arbeiten, und der Arbeitstag der Jugend unter 18 Jahren war auf zwölf Stunden begrenzt. Fabrikinspektoren beaufsichtigten die Durchführung des Gesetzes, aber ihre Knappheit machte die Durchsetzung schwierig. Etwa zehn Jahre später war die Beschäftigung von Kindern und Frauen im Bergbau verboten. Obwohl Gesetze wie diese die Zahl der Kinderarbeiter verringerten, blieb die Kinderarbeit in Europa und den Vereinigten Staaten bis zum 20. Jahrhundert deutlich präsent. Organisation der Arbeit Die Industrielle Revolution konzentrierte die Arbeit in Mühlen, Fabriken und Minen, wodurch die Organisation von Kombinationen oder Gewerkschaften zu helfen, die Interessen der Arbeiter zu fördern. Die Macht einer Gewerkschaft könnte bessere Begriffe verlangen, indem sie alle Arbeitskräfte zurückzieht und eine Folgerung der Produktion verursacht. Die Arbeitgeber mussten sich entscheiden, die Gewerkschaftsforderungen zu Kosten für sich selbst einzugeben oder die Kosten für die verlorene Produktion zu erleiden. Qualifizierte Arbeitnehmer waren schwer zu ersetzen, und dies waren die ersten Gruppen, um ihre Bedingungen durch diese Art von Verhandlung erfolgreich voranzubringen. Die Hauptmethode, die die Gewerkschaften zur Veränderung benutzten, war Streikmaßnahmen. Viele Streiks waren schmerzhafte Ereignisse für beide Seiten, die Gewerkschaften und das Management. In Großbritannien verbietet das Kombinationsgesetz 1799 den Arbeitnehmern, bis zu seiner Aufhebung im Jahre 1824 eine Gewerkschaft zu bilden. Auch danach waren die Gewerkschaften immer noch stark eingeschränkt. Eine britische Zeitung im Jahre 1834 beschrieb die Gewerkschaften als "die gefährlichsten Institutionen, die jemals erlaubt waren, unter Schutz des Rechts in jedem Land Wurzeln zu nehmen..." Im Jahre 1832 erweiterte das Reformgesetz die Abstimmung in Großbritannien, gewährte aber keine allgemeine Wahl. In diesem Jahr gründeten sechs Männer von Tolpuddle in Dorset die Friendly Society of Agriculture Labourers, um gegen die allmähliche Senkung der Löhne in den 1830er Jahren zu protestieren. Sie weigerten sich, für weniger als zehn Schillings in der Woche zu arbeiten, obwohl durch diese Zeit die Löhne auf sieben Schillings in der Woche reduziert worden waren und auf sechs weiter reduziert wurden. Im Jahre 1834 schrieb James Frampton, ein lokaler Gutsbesitzer, an den Premierminister, Lord Melbourne, um sich über die Gewerkschaft zu beschweren, indem er von 1797 ein obskures Gesetz forderte, das die Menschen verbiete, Eide gegeneinander zu schwören, was die Mitglieder der Friendly Society getan hatten. James Brine, James Hammett, George Loveless, Georges Bruder James Loveless, Georges Schwager Thomas Standfield und Thomass Sohn John Standfield wurden verhaftet, schuldig befunden und nach Australien transportiert. Sie wurden als Tolpuddle Martyrs bekannt. In den 1830er und 1840er Jahren war die Chartistische Bewegung die erste groß angelegte politische Bewegung der Arbeiterklasse, die sich für politische Gleichheit und soziale Gerechtigkeit einsetzte. Seine Reformcharta erhielt über drei Millionen Unterschriften, wurde aber vom Parlament ohne Rücksicht abgelehnt. Auch die Arbeiter bildeten freundliche Gesellschaften und Genossenschaften als gegenseitige Unterstützungsgruppen gegen Zeiten wirtschaftlicher Härte. Erleuchtete Industrielle wie Robert Owen unterstützten diese Organisationen auch, um die Bedingungen der Arbeiterklasse zu verbessern. Die Gewerkschaften haben langsam die rechtlichen Beschränkungen des Streikrechts überwunden. Im Jahre 1842 wurde ein Generalstreik mit Baumwollarbeitern und Kollieren durch die Chartistische Bewegung organisiert, die die Produktion in ganz Großbritannien eingestellt hat. Schließlich wurde durch die Gewerkschaften eine effektive politische Organisation für die Arbeit erreicht, die nach den Erweiterungen des Franchise in den Jahren 1867 und 1885 begann, sozialistische politische Parteien zu unterstützen, die später zur britischen Labour Party zusammenkamen. Ludrid Die rasche Industrialisierung der englischen Wirtschaft kostete viele Handwerker ihre Arbeitsplätze. Die Bewegung begann zunächst mit Spitzen- und Hosieriearbeitern in der Nähe von Nottingham und breitete sich aufgrund der frühen Industrialisierung auf andere Bereiche der Textilindustrie aus. Viele Weber fanden sich auch plötzlich arbeitslos, da sie nicht mehr mit Maschinen konkurrieren konnten, die nur relativ begrenzte (und unqualifizierte) Arbeitskräfte benötigten, um mehr Tuch zu produzieren als ein einziger Weber. Viele solcher arbeitsloser Arbeiter, Weber und andere wandten ihre Feindseligkeit gegenüber den Maschinen, die ihre Arbeit genommen hatten und begannen, Fabriken und Maschinen zu zerstören. Diese Angreifer wurden als Luddites bekannt, angeblich Anhänger von Ned Ludd, eine Folklore Figur. Die ersten Angriffe der Luddite-Bewegung begannen 1811. Die Luddites gewannen schnell Popularität, und die britische Regierung ergriff drastische Maßnahmen, die Miliz oder Armee, um die Industrie zu schützen. Diejenigen, die gefangen wurden, wurden versucht, hängen oder für das Leben transportiert. Die Unruhe setzte sich in anderen Industriezweigen fort, wie etwa bei landwirtschaftlichen Arbeitskräften in den 1830er Jahren, als große Teile des Südens von den Störungen des Captain Swing betroffen waren. Threshing-Maschinen waren ein bestimmtes Ziel, und Hayrick Brennen war eine beliebte Aktivität. Die Aufstände führten jedoch zur ersten Bildung von Gewerkschaften und zum weiteren Reformdruck. Verschiebung im Schwerpunkt der Produktion Die traditionellen Zentren der handtextilen Produktion wie Indien, Teile des Nahen Ostens und später China konnten dem Wettbewerb von maschinellen Textilien nicht widerstehen, die im Laufe der Jahrzehnte die handgemachte Textilindustrie zerstörten und Millionen von Menschen ohne Arbeit verließen, von denen viele hungerten. Die Industrielle Revolution erzeugte auch eine enorme und beispiellose wirtschaftliche Spaltung in der Welt, gemessen durch den Anteil der Produktion. Baumwolle und die Expansion der Sklaverei Billige Baumwolltextilien erhöhten die Nachfrage nach Roh-Baumwolle; zuvor war es vor allem in subtropischen Regionen, wo es angebaut wurde, mit wenig Roh-Baumwolle für den Export erhältlich. Daher stiegen die Preise für Rohbaumwolle. Die britische Produktion wuchs von 2 Millionen Pfund im Jahre 1700 auf 5 Millionen Pfund im Jahre 1781 auf 56 Millionen im Jahr 1800. Die Erfindung des Baumwollgins von American Eli Whitney im Jahre 1792 war das entscheidende Ereignis. Es erlaubte grüne Baumwolle profitabel zu werden, was zu dem weit verbreiteten Wachstum der großen Sklavenpflanzung in den Vereinigten Staaten, Brasilien und den West Indies führte. 1791 betrug die amerikanische Baumwollproduktion etwa 2 Millionen Pfund, die bis 1800 auf 35 Millionen stieg, wovon die Hälfte exportiert wurde. Amerikas Baumwollplantagen waren sehr effizient und rentabel und konnten mit der Nachfrage aufrecht erhalten. Die US-Bürger Der Krieg schuf eine "Baumwolle-Famine", die zu einer verstärkten Produktion in anderen Bereichen der Welt führte, einschließlich europäischer Kolonien in Afrika. Auswirkungen auf die Umwelt Der Ursprung der Umweltbewegung liegt in der Reaktion auf die zunehmende Rauchbelastung in der Atmosphäre während der industriellen Revolution. Die Entstehung großer Fabriken und das damit einhergehende enorme Wachstum des Kohleverbrauchs führten zu einem beispiellosen Niveau der Luftverschmutzung in Industriezentren; nach 1900 wurde das große Volumen an industriellen chemischen Entladungen zur wachsenden Belastung unbehandelter menschlicher Abfälle hinzugefügt. Die ersten groß angelegten, modernen Umweltgesetze kamen in Form der im Jahre 1863 verabschiedeten britischen Alkaligesetze zur Regelung der durch den Leblanc-Prozess abgeführten schädlichen Luftverschmutzung (Gas-Salzsäure) zur Herstellung von Sodaasche. Ein Alkaliinspektor und vier Teilinspektoren wurden dazu berufen, diese Verschmutzung zu drosseln. Die Verantwortung des Inspektors wurde schrittweise erweitert, gipfelte in der Alkali-Orde 1958, die alle großen schweren Industrien, die Rauch, Grit, Staub und Rauch unter Aufsicht. Die Industriegasindustrie begann 1812–1820 in britischen Städten. Die verwendete Technik produzierte hochgiftige Abwässer, die in Kanalisationen und Flüsse abgefüllt wurden. Die Gasfirmen wurden wiederholt in Klagen wegen Missachtung verklagt. In der Regel verloren sie die schlimmsten Praktiken. Die Stadt London hat in den 1820er Jahren wiederholt Gasunternehmen angeklagt, um die Themsen zu verschmutzen und ihre Fische zu vergiften. Schließlich schrieb das Parlament Unternehmenscharta zur Regulierung der Toxizität. Die Industrie erreichte die USA um 1850 und verursachte Verschmutzungen und Klagen. In Industriestädten führten lokale Experten und Reformer, insbesondere nach 1890, dazu, Umweltzerstörung und Umweltverschmutzung zu identifizieren und die Bewegungen von Graswurzeln zu formulieren und Reformen zu erreichen. Typischerweise ging die höchste Priorität auf die Wasser- und Luftverschmutzung. Die Coal Smoke Abatement Society wurde 1898 in Großbritannien gegründet und ist damit einer der ältesten Umweltorganisationen. Es wurde von dem Künstler Sir William Blake Richmond gegründet, frustriert mit dem von Kohlerauch geworfenen Pall. Obwohl es frühere Rechtsvorschriften gab, forderte das Public Health Act 1875 alle Öfen und Kamine, ihren eigenen Rauch zu konsumieren. Außerdem wurden Sanktionen gegen Fabriken vorgesehen, die große Mengen schwarzer Rauch emittieren. Die Bestimmungen dieses Gesetzes wurden 1926 mit dem Smoke Abatement Act erweitert, um andere Emissionen, wie Ruß, Asche und grittige Partikel, einzubeziehen und lokale Behörden zu befähigen, ihre eigenen Vorschriften aufzuerlegen. Nationen und Nationalismus In seinem 1983 erschienenen Buch Nationen und Nationalismus argumentiert der Philosoph Ernest Gellner, dass die industrielle Revolution und die wirtschaftliche Modernisierung die Schaffung von Nationen vorangetrieben haben. Industrialisierung über Großbritannien KontinentaleuropaDie industrielle Revolution in Kontinentaleuropa kam später als in Großbritannien. Sie begann in Belgien und Frankreich und verbreitete sich dann bis Mitte des 19. Jahrhunderts auf die deutschen Staaten. In vielen Industrien hat sich die Anwendung der Technologie in Großbritannien an neuen Stellen entwickelt. Typischerweise wurde die Technologie von Großbritannien gekauft oder britische Ingenieure und Unternehmer zogen ins Ausland auf der Suche nach neuen Möglichkeiten. 1809 wurde ein Teil des Ruhrtals in Westfälien wegen seiner Ähnlichkeiten mit den Industriegebieten Großbritanniens als "Miniature England" bezeichnet. Die meisten europäischen Regierungen haben staatliche Mittel für die neuen Industrien bereitgestellt. In einigen Fällen (wie Eisen) bedeutet die unterschiedliche Verfügbarkeit von Ressourcen lokal, dass nur einige Aspekte der britischen Technologie angenommen wurden. Österreich-Ungarn Die Habsburger Reiche, die 1867 Österreich-Ungarn wurde, umfassten 1800 23 Millionen Einwohner, die bis 1870 auf 36 Millionen anwachsen. Die pro-Kopf-Betragsrate des industriellen Wachstums lag zwischen 1818 und 1870 bei etwa 3 %. Allerdings gab es starke regionale Unterschiede. Das Eisenbahnsystem wurde 1850-1873 gebaut. Bevor sie ankam Transport war sehr langsam und teuer. In den alpinen und böhmischen (modernen tschechischen) Regionen begann die Protoindustriealisierung bis 1750 und wurde nach 1800 zum Zentrum der ersten Phasen der industriellen Revolution. Die Textilindustrie war der Hauptfaktor, indem sie Mechanisierung, Dampfmotoren und das Fabriksystem nutzte. In den tschechischen Ländern folgte die "erste mechanische Webmaschine in Varnsdorf im Jahre 1801," mit den ersten Dampfmotoren in Böhmen und Mähren nur wenige Jahre später. Die Textilproduktion blühte vor allem in Prag und Brno (deutsch: Brünn), die als "Moravian Manchester" gilt. Die tschechischen Länder, insbesondere Böhmen, wurden aufgrund ihrer natürlichen und menschlichen Ressourcen zum Zentrum der Industrialisierung. Die Eisenindustrie hatte sich in den Alpenregionen nach 1750 entwickelt, mit kleineren Zentren in Böhmen und Mähren. Ungarn – die östliche Hälfte der Dualen Monarchie, war mit wenig Industrie vor 1870 stark auf dem Land. Im Jahr 1791 organisierte Prag die erste Weltausstellung/Liste der Weltausstellungen, Böhmen (heute Tschechische Republik). Die erste industrielle Ausstellung war anlässlich der Krönung Leopold II. als König der Böhmen, der in Clementinum stattfand, und feierte daher die beträchtliche Raffinesse der Herstellungsmethoden in den tschechischen Ländern während dieser Zeit. Technologischer Wandel beschleunigte Industrialisierung und Urbanisierung. Das BSP pro Kopf wuchs von 1870 auf 1913 etwa 1,76 % pro Jahr. Diese Wachstumsstufe hat sich gegenüber den anderen europäischen Nationen wie Großbritannien (1,%) Frankreich (1,06,%) und Deutschland (1,51%) sehr positiv ausgewirkt. Im Vergleich zu Deutschland und Großbritannien: Die österreichisch-ungarische Wirtschaft als Ganzes blieb noch erheblich zurück, da eine nachhaltige Modernisierung viel später begonnen hatte. Belgien Belgien Belgien war das zweite Land, in dem die industrielle Revolution stattfand und das erste in Kontinentaleuropa: Wallonien (Französischsprachiges Südland Belgien). Ausgehend von Mitte der 1820er Jahre, und vor allem nach Belgien wurde eine unabhängige Nation im Jahr 1830, wurden zahlreiche Arbeiten aus Koksblasöfen sowie Pfützen- und Walzwerken in den Kohlebergbaugebieten um Lüttich und Charleroi gebaut. Der Anführer war ein transplantierter Engländer John Cockerill. Seine Fabriken in Seraing integrierten alle Produktionsstufen, vom Engineering bis zur Rohstoffversorgung, bereits 1825. Wallonie bekundete die radikale Entwicklung der industriellen Expansion. Dank Kohle (das französische Wort houille wurde in Wallonien eingeprägt), richtete sich die Region bis zur 2. Industriemacht der Welt nach Großbritannien. Aber es wird auch von vielen Forschern, mit seiner Sillon Industriel, "besonders in den Haine-, Sambre- und Meuse-Tälern, zwischen der Borinage und Lüttich... es gab eine riesige industrielle Entwicklung auf der Grundlage von Kohlenbergbau und Eisenbau...'. Philippe Raxhon schrieb über die Zeit nach 1830: "Es war nicht Propaganda, sondern eine Realität, die Wallonischen Regionen wurden die zweite industrielle Macht auf der ganzen Welt nach Großbritannien. " "Das einzige Industriezentrum außerhalb der Kolonien und Hochöfen von Wallon war die alte Tuchmacherstadt Gent." Professor Michel De Coster sagte: "Die Historiker und die Ökonomen sagen, dass Belgien die zweite industrielle Macht der Welt war, im Verhältnis zu ihrer Bevölkerung und ihrem Territorium.][Aber dieser Rang ist die Wallonie, wo die Kohleminen, die Hochöfen, die Eisen- und Zinkfabriken, die Wollindustrie, die Glasindustrie, die Waffenindustrie. konzentriert wurden. "Viele der Kohleminen des 19. Jahrhunderts in Wallonien sind nun als Weltkulturerbe geschützt.Wallonia war auch der Geburtsort einer starken sozialistischen Partei und starken Gewerkschaften in einer bestimmten soziologischen Landschaft. Auf der linken Seite, die Sillon Industriel, die von Mons im Westen, nach Verviers im Osten (außer Teil von Nordflandern, in einer anderen Periode der industriellen Revolution, nach 1920). Auch wenn Belgien nach Großbritannien das zweite Industrieland ist, war die Wirkung der industriellen Revolution sehr unterschiedlich. In "Breaking stereotypes" sagen Muriel Neven und Isabelle Devious: Die industrielle Revolution veränderte eine hauptsächlich ländliche Gesellschaft in eine urbane, aber mit einem starken Kontrast zwischen Nord- und Süd-Belgien. Während des Mittelalters und der Frühzeit war Flandern von der Anwesenheit großer Stadtzentren geprägt [...] Anfang des neunzehnten Jahrhunderts blieb diese Region (Flandern) mit einem Urbanisierungsgrad von mehr als 30 Prozent einer der am meisten urbanisierten der Welt. Im Vergleich dazu erreichte dieser Anteil in Wallonien nur 17 Prozent, in den meisten westeuropäischen Ländern kaum 10 Prozent, in Frankreich 16 Prozent und in Großbritannien 25 Prozent. Die Industrialisierung des neunzehnten Jahrhunderts beeinflusste nicht die traditionelle städtische Infrastruktur, außer in Gent.... Auch in Wallonien war das traditionelle städtische Netz weitgehend durch den Industrialisierungsprozess unbeeinflusst, obwohl der Anteil der Stadtbewohner zwischen 1831 und 1910 von 17 auf 45 Prozent stieg. Vor allem in den Haine-, Sambre- und Meuse-Tälern, zwischen der Borinage und Lüttich, wo es eine riesige industrielle Entwicklung auf der Grundlage von Kohlenbergbau und Eisenbau gab, war die Urbanisierung schnell. In diesen achtzig Jahren stieg die Zahl der Gemeinden mit mehr als 5.000 Einwohnern von nur 21 auf mehr als hundert und konzentrierte sich auf fast die Hälfte der Wallonischen Bevölkerung in dieser Region. Dennoch blieb die Industrialisierung ziemlich traditionell in dem Sinne, dass sie nicht zum Wachstum moderner und großer Stadtzentren führte, sondern zu einer Verwöhnung von Industriedörfern und Städten um eine Kohlemine oder eine Fabrik entwickelt. Die Kommunikationswege zwischen diesen kleinen Zentren wurden erst später besiedelt und schafften eine viel weniger dichte Stadtmorphologie als zum Beispiel die Gegend um Lüttich, wo die Altstadt dort war, um die Migrationsströme zu lenken. Frankreich Die industrielle Revolution in Frankreich folgte einem bestimmten Kurs, da sie nicht dem Hauptmodell entsprach, gefolgt von anderen Ländern. Bemerkenswert, die meisten französischen Historiker argumentierten, dass Frankreich nicht durch einen klaren Start ging. Stattdessen war Frankreichs Wirtschaftswachstum und Industrialisierung im 18. und 19. Jahrhundert langsam und stetig. Einige Etappen wurden jedoch von Maurice Lévy-Leboyer identifiziert: Französische Revolution und Napoleonische Kriege (1789–1815), Industrialisierung, zusammen mit Großbritannien (1815–1860), wirtschaftliche Verlangsamung (1860–1905), Erneuerung des Wachstums nach 1905. Deutschland Aufgrund seiner Führung in der chemischen Forschung in den Universitäten und Industrielaboren wurde Deutschland, das 1871 vereinigt war, Ende des 19. Jahrhunderts in der chemischen Industrie der Welt dominiert. Zunächst war die Herstellung von Farbstoffen auf Anilinbasis kritisch. Die politische Uneinigkeit Deutschlands – mit drei Dutzend Staaten – und ein pervasiver Konservatismus machten es schwierig, die Eisenbahn in den 1830er Jahren aufzubauen. Doch durch die 1840er Jahre verbanden Stammlinien die Großstädte; jeder deutsche Staat war für die Linien innerhalb seiner eigenen Grenzen verantwortlich. Die Deutschen importierten ihre Engineering- und Hardware aus Großbritannien, lernten aber schnell die nötigen Fähigkeiten zum Betrieb und Ausbau der Bahnen kennen. In vielen Städten waren die neuen Eisenbahnläden die Zentren des technologischen Bewusstseins und der Ausbildung, so dass Deutschland bis 1850 selbstbewusst die Anforderungen des Eisenbahnbaus erfüllte, und die Eisenbahnen waren ein großer Impuls für das Wachstum der neuen Stahlindustrie. Die Beobachter fanden heraus, dass ihr Engineering bis zum Jahr 1890 unterlegen sei. Die deutsche Einigung im Jahre 1870 stimulierte jedoch die Konsolidierung, die Verstaatlichung in staatseigene Unternehmen und das weitere rasche Wachstum. Im Gegensatz zu der Situation in Frankreich war das Ziel die Industrialisierung, und so schwere Linien kreuzten die Ruhr und andere Industriebezirke und lieferten gute Verbindungen zu den großen Häfen von Hamburg und Bremen. Bis 1880 hatte Deutschland 9.400 Lokomotiven gezogen 43.000 Passagiere und 30.000 Tonnen Fracht und zog vor Frankreich. Schweden Während des Zeitraums 1790–1815 Schweden erlebte zwei parallele Wirtschaftsbewegungen: eine landwirtschaftliche Revolution mit größeren Agrargütern, neuen Anbau- und Landwirtschaftswerkzeugen und eine Kommerzialisierung der Landwirtschaft und eine Protoindustrie, mit kleinen Industrien auf dem Lande und mit Arbeitern, die im Sommer zwischen landwirtschaftlicher Arbeit und industrieller Produktion im Winter wechseln.Dies führte zu einem wirtschaftlichen Wachstum, das große Teile der Bevölkerung profitierte und zu einer Verbrauchsrevolution Anfang der 1820er Jahre führte. Zwischen 1815 und 1850 entwickelten sich die Protoindustrien zu spezialisierteren und größeren Branchen. Diese Zeit erlebte eine zunehmende regionale Spezialisierung mit Bergbau in Bergslagen, Textilmühlen in Sjuhäradsbygden und Forstwirtschaft in Norrland. In dieser Zeit fanden mehrere wichtige institutionelle Veränderungen statt, wie die 1842 eingeführte Frei- und Pflichtschulung (wie das erste Land der Welt), die Abschaffung des nationalen Monopols auf den Handel mit Handwerk im Jahre 1846 und ein Aktiengesellschaftsrecht im Jahre 1848. Von 1850 bis 1890 erlebte Schweden seine erste industrielle Revolution mit einer gewaltigen Explosion im Export, dominiert von Ernten, Holz und Stahl. Schweden hat die meisten Tarife und andere Handelshemmnisse in den 1850er Jahren abgeschafft und 1873 in den Goldstandard aufgenommen. In diesem Zeitraum wurden große Infrastrukturinvestitionen getätigt, vor allem im expandierenden Eisenbahnnetz, das zum Teil von der Regierung und zum Teil von privaten Unternehmen finanziert wurde. Von 1890 bis 1930 entwickelten sich neue Branchen mit ihrem Fokus auf den Inlandsmarkt: Maschinenbau, Energieversorgung, Papierherstellung und Textil. Japan Die industrielle Revolution begann etwa 1870, als sich die Meiji-Periodenführer mit dem Westen aufholten. Die Regierung baute Eisenbahnen, verbesserte Straßen und eröffnete ein Landreformprogramm zur Vorbereitung des Landes auf die Weiterentwicklung. Es eröffnete ein neues westbasiertes Bildungssystem für alle jungen Menschen, sandte Tausende von Studenten in die Vereinigten Staaten und Europa und heuerte mehr als 3.000 Westler, um moderne Wissenschaft, Mathematik, Technologie und Fremdsprachen in Japan zu lehren (Foreign Government Advisors in Meiji Japan). 1871 tourte eine Gruppe von japanischen Politikern, die als Iwakura-Mission bezeichnet wurden, durch Europa und die Vereinigten Staaten, um westliche Wege zu lernen. Das Ergebnis war eine bewusste Politik der staatlichen Industrialisierung, die es Japan ermöglichte, schnell aufzuholen. Die 1882 gegründete Bank of Japan nutzte Steuern, um Modellstahl- und Textilfabriken zu finanzieren. Die Bildung wurde erweitert und japanische Studenten wurden im Westen zum Studium geschickt. Die moderne Industrie erschien zuerst in Textilien, einschließlich Baumwolle und vor allem Seide, die in Heimwerkstätten in ländlichen Gebieten basiert. Vereinigte Staaten Während des späten 18. und frühen 19. Jahrhunderts, als das Vereinigte Königreich und Teile Westeuropas begann zu industrialisieren, waren die USA vor allem eine landwirtschaftliche und natürliche Ressourcen produzierende und verarbeitende Wirtschaft. Der Bau von Straßen und Kanälen, die Einführung von Dampfschiffen und der Bau von Eisenbahnen waren wichtig für die Handhabung von landwirtschaftlichen und natürlichen Ressourcenprodukten im großen und sparsam besiedelten Land der Periode. Wichtige amerikanische technologische Beiträge während der Periode der Industriellen Revolution waren der Baumwollgin und die Entwicklung eines Systems zur Herstellung von austauschbaren Teilen, letztere unterstützt durch die Entwicklung der Fräsmaschine in den USA. Die Entwicklung von Werkzeugmaschinen und das System austauschbarer Teile war die Grundlage für den Aufstieg der USA als die weltweit führende Industrienation im späten 19. Jahrhundert. Oliver Evans erfand eine automatisierte Mehlmühle in den Mitte der 1780er Jahre, die Kontrollmechanismen und Förderbänder benutzte, so dass keine Arbeit von der Zeit benötigt wurde, dass Getreide in die Aufzugsschaufeln geladen wurde, bis Mehl in einen Wagen abgeführt wurde. Dies gilt als das erste moderne Materialhandling-System als ein wichtiger Fortschritt in Richtung Massenproduktion. Die Vereinigten Staaten nutzten ursprünglich Pferdemaschinen für kleine Anwendungen wie Getreidefräsen, aber schließlich auf Wasserkraft umgeschaltet, nachdem in den 1790er Jahren Textilfabriken gebaut wurden. Infolgedessen konzentrierte sich die Industrialisierung in New England und den nordöstlichen USA, die schnelllebige Flüsse besitzt. Die neueren wasserbetriebenen Produktionslinien erwiesen sich wirtschaftlicher als die Pferdeproduktion. Im späten 19. Jahrhundert dampfbetriebene Herstellung überholte wasserbetriebene Produktion, so dass die Industrie auf den Mittleren Westen zu verbreiten. Thomas Somers und die Cabot Brothers gründeten 1787 die Beverly Cotton Manufactory, die erste Baumwollmühle in Amerika, die größte Baumwollmühle seiner Zeit und einen bedeutenden Meilenstein in der Forschung und Entwicklung von Baumwollmühlen in der Zukunft. Diese Mühle wurde entwickelt, um Pferdekraft zu verwenden, aber die Betreiber schnell erfuhren, dass die Pferdebahn wirtschaftlich instabil war und seit Jahren wirtschaftliche Verluste hatte. Trotz der Verluste diente die Manufaktur als Innovationsspielplatz, sowohl beim Drehen einer großen Menge Baumwolle, als auch bei der Entwicklung der in Slater's Mill verwendeten wasserbetriebenen Frässtruktur. 1793 gründete Samuel Slater (1768–1835) die Slater Mill auf Pawtucket, Rhode Island. Er hatte von den neuen Textiltechnologien als Jungenlehrling in Derbyshire, England gelernt und Gesetze gegen die Auswanderung von qualifizierten Arbeitskräften durch Verlassen nach New York im Jahre 1789 in der Hoffnung, Geld mit seinem Wissen zu machen. Nach der Gründung von Slater's Mill ging er auf eigene 13 Textilmühlen. Daniel Day gründete im Blackstone Valley in Uxbridge, Massachusetts im Jahre 1809 eine Wollkartonerei, die dritte in den USA gegründete Wollmühle (Die erste war in Hartford, Connecticut und die zweite in Watertown, Massachusetts.) Der John H. Chafee Blackstone River Valley National Heritage Corridor erzählt die Geschichte von "America's Hardest-Working River", dem Blackstone. Der Blackstone River und seine Nebenflüsse, die mehr als 70 Kilometer von Worcester, Massachusetts bis Providence, Rhode Island, abdecken, waren der Geburtsort der amerikanischen Industriellen Revolution. Auf seinem Gipfel über 1.100 Mühlen in diesem Tal, einschließlich Slaters Mühle, und mit ihm die frühesten Anfänge der amerikanischen industriellen und technologischen Entwicklung. Der Merchant Francis Cabot Lowell aus Newburyport, Massachusetts, würdigte das Design von Textilmaschinen auf seiner Tour durch britische Fabriken im Jahre 1810. Als er erkannte, dass der Krieg von 1812 sein Importgeschäft ruiniert hatte, aber dass eine Nachfrage nach innen fertigen Tuch in Amerika auftauchte, auf seiner Rückkehr in die Vereinigten Staaten, er gründete die Boston Manufacturing Company. Lowell und seine Partner bauten Amerikas zweite Baumwoll-zu-Kleidige Textilfabrik in Waltham, Massachusetts, zweitens auf der Beverly Cotton Manufactory. Nach seinem Tod 1817 bauten seine Mitarbeiter Amerikas erste geplante Fabrikstadt, die sie nach ihm benannten. Dieses Unternehmen wurde in einem öffentlichen Aktienangebot, einer der ersten Verwendungen davon in den Vereinigten Staaten, aufgenommen. Lowell, Massachusetts, mit neun Kilometern (5+1⁄2 Meilen) von Kanälen und 7.500 Kilowatt (10.000 PS) vom Merrimack River geliefert, wird von einigen als ein wichtiger Beitrag zum Erfolg der American Industrial Revolution betrachtet. Das kurzlebige utopiaähnliche Waltham-Lowell-System wurde als direkte Reaktion auf die schlechten Arbeitsbedingungen in Großbritannien gebildet. Bis 1850, insbesondere nach der Großen Hungersnot Irlands, wurde das System jedoch durch arme Einwanderer ersetzt. Ein wichtiger Beitrag der USA zur Industrialisierung war die Entwicklung von Techniken zur Herstellung von austauschbaren Teilen aus Metall. Präzisions-Metallbearbeitungstechniken wurden von der US-Abteilung des Krieges entwickelt, um austauschbare Teile für kleine Feuerwaffen zu machen. Die Entwicklungsarbeit fand bei den Bundesarsenals bei Springfield Armory und Harpers Ferry Armory statt. Techniken zur Präzisionsbearbeitung mit Werkzeugmaschinen, die mit Vorrichtungen enthalten sind, um die Teile in der richtigen Position zu halten, Jigs, um die Schneidwerkzeuge und Präzisionsblöcke und Messgeräte zu führen, um die Genauigkeit zu messen. Die Fräsmaschine, eine grundlegende Werkzeugmaschine, wurde von Eli Whitney erfunden, der ein Regierungsunternehmer war, der im Rahmen dieses Programms Waffen gebaut hat. Eine weitere wichtige Erfindung war die von Thomas Blanchard erfundene Blanchard Drehmaschine. Die Blanchard-Drehmaschine, oder Muster-Tracing-Drehmaschine, war eigentlich ein Former, der Kopien von Holzpistolenbeständen produzieren könnte. Der Einsatz von Maschinen und Techniken zur Herstellung von standardisierten und austauschbaren Teilen wurde als amerikanisches Fertigungssystem bekannt. Präzisionsfertigungstechniken ermöglichten es, Maschinen zu bauen, die die Schuhindustrie mechanisierten. und die Uhrenindustrie. Die Industrialisierung der Uhrenindustrie begann 1854 auch in Waltham, Massachusetts, bei der Waltham Watch Company, mit der Entwicklung von Werkzeugmaschinen, Messgeräten und Montagemethoden, die an die für Uhren erforderliche Mikrogenauigkeit angepasst sind. Die zweite industrielle Revolution Steel wird oft als erste von mehreren neuen Bereichen für die industrielle Massenproduktion bezeichnet, die eine "Second Industrial Revolution" von 1850 bezeichnen sollen, obwohl eine Methode zur Massenproduktion von Stahl erst in den 1860er Jahren erfunden wurde, als Sir Henry Bessemer einen neuen Ofen erfand, der in großen Mengen geschmolzenes Roheisen in Stahl umwandeln könnte. Es wurde jedoch erst in den 1870er Jahren weit verbreitet, nachdem das Verfahren geändert wurde, um eine einheitlichere Qualität zu erzielen. Bessemer Stahl wurde durch den offenen Herdofen nahe dem Ende des 19. Jahrhunderts verschoben. Diese zweite industrielle Revolution wuchs allmählich auf Chemikalien, vor allem die chemischen Industrien, das Erdöl (Refining und Vertrieb), und im 20. Jahrhundert die Automobilindustrie und war geprägt von einem Übergang der technologischen Führung von Großbritannien in die Vereinigten Staaten und Deutschland. Die zunehmende Verfügbarkeit wirtschaftlicher Erdölprodukte verringerte auch die Bedeutung von Kohle und erweiterte das Potential für die Industrialisierung. Eine neue Revolution begann mit Strom und Elektrifizierung in der Elektroindustrie. Die Einführung der Wasserkrafterzeugung in den Alpen ermöglichte die rasche Industrialisierung von kohlenberaubten Norditalien, beginnend in den 1890er Jahren. In den 1890er Jahren hatte die Industrialisierung in diesen Bereichen die ersten riesigen Industriekonzerne mit wachsenden globalen Interessen geschaffen, da Unternehmen wie U.S Steel, General Electric, Standard Oil und Bayer AG an den Börsen- und Schiffsgesellschaften auf den weltweiten Aktienmärkten teilnahmen. Ursachen Die Ursachen der industriellen Revolution waren kompliziert und bleiben Gegenstand der Debatte. Geografische Faktoren umfassen die großen Mineralressourcen Großbritanniens. Neben Metallerzneimitteln hatte Großbritannien die damals bekannten hochwertigsten Kohlereserven sowie reichlich Wasserkraft, hochproduktive Landwirtschaft und zahlreiche Seehäfen und schiffbare Wasserwege. Einige Historiker glauben, dass die industrielle Revolution ein Ausbruch der sozialen und institutionellen Veränderungen war, die durch das Ende des Feudalismus in Großbritannien nach dem englischen Bürgerkrieg im 17. Jahrhundert gebracht wurden, obwohl der Feudalismus nach dem Schwarzen Tod der Mitte des 14. Jahrhunderts, gefolgt von anderen Epidemien, bis die Bevölkerung ein Tief im 14. Jahrhundert erreichte. Dies verursachte Arbeitsknappheit und führte zu sinkenden Lebensmittelpreisen und einem Höhepunkt in realen Löhnen um 1500, danach begann das Bevölkerungswachstum mit der Senkung der Löhne. Die Inflation, die nach 1540er Jahren durch Münzablagerung verursacht wurde, gefolgt von der Gewinnung von Edelmetallen aus Amerika, verursachte Grundstücksmieten (oft langfristige Leasingverträge, die auf Erben über den Tod übertragen wurden), um real zu sinken. Die Offenlegungsbewegung und die britische Agrarrevolution machten die Lebensmittelproduktion effizienter und weniger arbeitsintensiver und zwangen die Landwirte, die in der Landwirtschaft nicht mehr selbstzufrieden in die Hüttenindustrie, zum Beispiel Weben, und langfristig in die Städte und die neu entwickelten Fabriken sein konnten. Die koloniale Expansion des 17. Jahrhunderts mit der begleitenden Entwicklung des internationalen Handels, der Schaffung von Finanzmärkten und der Akkumulation des Kapitals wird ebenso wie die wissenschaftliche Revolution des 17. Jahrhunderts genannt. Eine Veränderung der Heiratsmuster, um später zu heiraten, machte Menschen in der Lage, mehr Humankapital während ihrer Jugend zu sammeln und so die wirtschaftliche Entwicklung zu fördern. Bis in die 1980er Jahre wurde allgemein von akademischen Historikern geglaubt, dass technologische Innovation das Herz der industriellen Revolution war und die Schlüsseltechnologie die Erfindung und Verbesserung der Dampfmaschine war. Die jüngste Erforschung des Marketings hat jedoch die traditionelle, lieferorientierte Interpretation der industriellen Revolution herausgefordert. Lewis Mumford hat vorgeschlagen, dass die industrielle Revolution ihren Ursprung im frühen Mittelalter hatte, viel früher als die meisten Schätzungen. Er erklärt, dass das Modell für die standardisierte Massenproduktion die Druckmaschine war und dass "das archetypische Modell für die Industriezeit die Uhr war". Er betont auch die monastische Betonung auf Ordnung und Zeithaltung, sowie die Tatsache, dass mittelalterliche Städte in ihrem Zentrum eine Kirche mit Glockenring in regelmäßigen Abständen als notwendig Vorläufer zu einer größeren Synchronisation notwendig für spätere, physischere, Manifestationen wie den Dampfmotor. Die Präsenz eines großen Inlandsmarktes sollte auch als ein wichtiger Treiber der industriellen Revolution angesehen werden, was insbesondere erklärt, warum es in Großbritannien aufgetreten ist. In anderen Ländern, wie Frankreich, wurden die Märkte durch lokale Regionen aufgespalten, die oft Maut und Tarife für Waren, die unter ihnen gehandelt werden, verhängt haben. Die Binnentarife wurden von Henry VIII von England abgeschafft, sie überlebten in Russland bis 1753, 1789 in Frankreich und 1839 in Spanien. Die Gewährung begrenzter Monopole an Erfinder im Rahmen eines sich entwickelnden Patentsystems (die Satzung der Monopole 1623) wird als einflussreicher Faktor angesehen. Die Auswirkungen von Patenten, sowohl gut als auch krank, auf die Entwicklung der Industrialisierung sind in der Geschichte der Dampfmaschine, der Schlüsseltechnologie, deutlich dargestellt. Das Patentsystem belohnte die Erfinder wie James Watt im Gegenzug, indem es ihnen erlaubte, die Produktion der ersten Dampfmotoren zu monopolisieren und damit Erfinder zu belohnen und das Tempo der technologischen Entwicklung zu erhöhen. Die Monopole bringen jedoch ihre eigenen Ineffizienzen mit sich, die dem Gleichgewicht oder sogar dem Übergewicht entgegenwirken können, die positiven Auswirkungen der Verbreitung von Genuität und lohnender Erfinder. Watts Monopol verhinderte andere Erfinder, wie Richard Trevithick, William Murdoch, oder Jonathan Hornblower, den Boulton und Watt verklagten, vor der Einführung verbesserter Dampfmotoren, wodurch die Ausbreitung der Dampfkraft verzögerte. Ursachen in Europa Eine Frage des aktiven Interesses an Historikern ist, warum die industrielle Revolution in Europa aufgetreten ist und nicht in anderen Teilen der Welt im 18. Jahrhundert, insbesondere China, Indien und dem Mittleren Osten (die in Schiffbau, Textilproduktion, Wassermühlen und vieles mehr in der Zeit zwischen 750 und 1100 Pionier war), oder zu anderen Zeiten wie in der klassischen Antike oder im Mittelalter. Ein jüngstes Konto argumentierte, dass die Europäer seit Tausenden von Jahren von einer freiheitsliebenden Kultur geprägt sind, die aus den aristokratischen Gesellschaften der frühen Indo-europäischen Invasoren stammt. Viele Historiker haben diese Erklärung jedoch als nicht nur eurozentrisch herausgefordert, sondern auch als historischer Kontext ignoriert. In der Tat gab es vor der industriellen Revolution "eine globale Wirtschaftsparität zwischen den fortschrittlichsten Regionen der Weltwirtschaft". Diese Historiker haben eine Reihe weiterer Faktoren vorgeschlagen, darunter Bildung, technologische Veränderungen (siehe Wissenschaftliche Revolution in Europa), moderne Regierung, moderne Arbeitseinstellungen, Ökologie und Kultur. China war das technologisch fortschrittlichste Land der Welt seit vielen Jahrhunderten; China stagnierte jedoch wirtschaftlich und technologisch und wurde von Westeuropa vor dem Zeitalter der Entdeckung übertroffen, um welche Zeit China Importe verboten und den Eintritt zu Ausländern verweigerte. China war auch eine totalitäre Gesellschaft. China auch stark besteuerte Transportgüter. Moderne Schätzungen des Pro-Kopf-Einkommens in Westeuropa im späten 18. Jahrhundert sind von etwa 1.500 Dollar in Kaufkraftparität (und Großbritannien hatte ein Pro-Kopf-Einkommen von fast 2.000 Dollar), während China im Vergleich hatte nur 450 Dollar. Indien war im Wesentlichen feudal, politisch fragmentiert und nicht so wirtschaftlich fortgeschritten wie Westeuropa. Historiker wie David Landes und Soziologen Max Weber und Rodney Stark würdigen die unterschiedlichen Glaubenssysteme in Asien und Europa, wo die Revolution auftrat. Die Religion und der Glaube Europas waren weitgehend Produkte der Judenchristlichkeit und des griechischen Denkens. Umgekehrt wurde die chinesische Gesellschaft auf Männern wie Konfuzius, Mencius, Han Feizi (Legalismus,) Lao Tzu (Taoismus,) und Buddha (Buddhismus) gegründet, was zu sehr unterschiedlichen Weltanschauungen führt. Weitere Faktoren sind die beträchtliche Entfernung von Chinas Kohlevorkommen, wenn auch groß, aus seinen Städten sowie der damals unnavigable Yellow River, der diese Vorkommen mit dem Meer verbindet. In Indien sagte der marxistische Historiker Rajani Palme Dutt: "Die Hauptstadt zur Finanzierung der industriellen Revolution in Indien ging stattdessen in die Finanzierung der industriellen Revolution in Großbritannien. " Im Gegensatz zu China wurde Indien nach dem Niedergang des Mughal-Imperiums in viele konkurrierende Königreiche aufgespalten, mit den wichtigsten in seinem Jenseits einschließlich der Marathas, Sikhs, Bengal Subah und Königreich Mysore. Darüber hinaus war die Wirtschaft stark von zwei Sektoren abhängig – die Landwirtschaft von Subsistenz und Baumwolle, und es scheint wenig technische Innovation gewesen. Es wird angenommen, dass die riesigen Mengen an Reichtum vor der Übernahme der Briten durch Monarchen weitgehend in den Palasttreasuries abgespeichert wurden. Wirtschaftshistoriker Joel Mokyr argumentierte, dass die politische Fragmentierung (die Anwesenheit einer großen Anzahl europäischer Staaten) es ermöglichte, heterodoxe Ideen zu verdrängen, da Unternehmer, Innovatoren, Ideologe und Ketzer in dem Fall, dass der eine Staat versuchen würde, ihre Ideen und Aktivitäten zu unterdrücken. Dies setzt Europa von den technologisch fortgeschrittenen, großen einheitlichen Reichen wie China und Indien ab, indem es "eine Versicherung gegen wirtschaftliche und technologische Stagnation" bietet. China hatte sowohl eine Druckmaschine als auch einen beweglichen Typ, und Indien hatte ähnliche Niveaus wie Europa im Jahr 1700, doch die industrielle Revolution in Europa, nicht China oder Indien. In Europa wurde die politische Fragmentierung mit einem "integrierten Markt für Ideen" gekoppelt, in dem die europäischen Intellektuellen den lateinischen Lingua-Franquenten benutzten, eine gemeinsame intellektuelle Grundlage in Europas klassischem Erbe und der paneuropäischen Institution der Republik Letters hatten. Darüber hinaus brauchten die europäischen Monarchen dringend Einnahmen und drängten sie in Allianzen mit ihren Handelsklassen. Kleine Gruppen von Kaufleuten erhielten Monopole und Steuererhebungspflichten im Austausch für Zahlungen an den Staat. In einer Region "am Drehpunkt des größten und vielfältigsten Netzwerks des Austauschs in der Geschichte" hat sich Europa als Führer der industriellen Revolution entwickelt. Die Europäer fanden in Amerika einen Windfall von Silber, Holz, Fisch und Mais, der den Historiker Peter Stearns leitete, um zu dem Schluss zu kommen, dass "die industrielle Revolution Europas in großen Teilen aus der Fähigkeit Europas hervorging, unverhältnismäßig auf Weltressourcen zu ziehen. "Der moderne Kapitalismus stammte aus den italienischen Stadtstaaten am Ende des ersten Jahrtausends. Die Stadtstaaten waren wohlhabende Städte, die unabhängig von Feudalherren waren. Sie waren weitgehend Republiken, deren Regierungen in der Regel aus Händlern, Herstellern, Mitgliedern von Gilden, Bankern und Finanziers zusammengesetzt waren. Die italienischen Stadtstaaten bauten ein Netz von Zweigbanken in führenden westeuropäischen Städten und führten Doppeleintragsbuchhaltung ein. Der italienische Handel wurde von Schulen unterstützt, die zahlreiche Finanzberechnungen durch Abacusschulen unterrichteten. Ursachen in Großbritannien Großbritannien lieferte die rechtlichen und kulturellen Grundlagen, die es Unternehmern ermöglichten, die industrielle Revolution voranzutreiben. Schlüsselfaktoren für diese Umwelt waren: Die Zeit des Friedens und der Stabilität nach der Vereinigung von England und Schottland Es gab keine internen Handelshemmnisse, einschließlich zwischen England und Schottland, oder feudale Maut und Tarife, so dass Großbritannien der "größte kohärente Markt in Europa" Rechtsstaatlichkeit (Erzwingung von Eigentumsrechten und Achtung der Sanktität von Verträgen)Ein einfaches Rechtssystem, das die Gründung von Aktiengesellschaften (Gesellschaften) erlaubte Freier Markt (Kapitalismus) Geografische und natürliche Ressourcenvorteile Großbritanniens waren die Tatsache, dass es umfangreiche Küsten und viele navigierbare Flüsse in einem Alter hatte, in dem Wasser das einfachste Transportmittel war und Großbritannien die höchste Qualität Kohle in Europa hatte. Großbritannien hatte auch eine große Anzahl von Standorten für Wasserkraft. Es gab zwei Hauptwerte, die die industrielle Revolution in Großbritannien fuhren. Diese Werte waren Selbstinteresse und Unternehmergeist. Aufgrund dieser Interessen wurden viele industrielle Fortschritte erzielt, die zu einer enormen Zunahme des persönlichen Reichtums und einer Konsumrevolution führten. Diese Fortschritte profitierten auch von der britischen Gesellschaft insgesamt. Länder auf der ganzen Welt begannen, die Veränderungen und Fortschritte in Großbritannien zu erkennen und sie als Vorbild zu nutzen, um ihre eigenen industriellen Revolutionen zu beginnen. Eine Debatte, die von Trinidads Politiker und Historiker Eric Williams in seiner Arbeit Kapitalismus und Sklaverei (1944) gezündet wurde, betraf die Rolle der Sklaverei bei der Finanzierung der industriellen Revolution. Williams argumentierte, dass das aus der Sklaverei angesammelte europäische Kapital in den frühen Jahren der Revolution von entscheidender Bedeutung sei, indem es beanstande, dass der Anstieg des industriellen Kapitalismus die treibende Kraft hinter dem Abolitionismus war, statt humanitärer Motivationen. Diese Argumente führten zu bedeutenden historiographischen Debatten unter Historikern, wobei der amerikanische Historiker Seymour Drescher die Argumente von Williams in Econocide (1977) kritisierte. Stattdessen kann die größere Liberalisierung des Handels aus einer großen Handelsbasis Großbritannien erlaubt haben, neue wissenschaftliche und technologische Entwicklungen effektiver zu produzieren und zu nutzen als Länder mit stärkeren Monarchien, insbesondere China und Russland. Großbritannien entstand aus den Napoleonischen Kriegen als die einzige europäische Nation, die nicht durch finanzielle Plünderung und wirtschaftlichen Zusammenbruch verwüstet wurde und die einzige Handelsflotte jeglicher nützlicher Größe hatte (die europäischen Handelsflotten wurden während des Krieges durch die Königliche Marine zerstört). Auch die umfangreichen ausführenden Hüttenindustrien Großbritanniens sorgten dafür, dass die Märkte bereits für viele frühe Formen von Fertigwaren zur Verfügung standen. Der Konflikt führte dazu, dass die meisten britischen Kriegsführungen in Übersee durchgeführt wurden und die verheerenden Auswirkungen der territorialen Eroberung, die einen Großteil von Europa beeinflussten, reduziert wurden. Dies wurde durch die geografische Lage Großbritanniens weiter unterstützt – eine Insel, die vom restlichen europäischen Festland getrennt ist. Eine weitere Theorie ist, dass Großbritannien in der industriellen Revolution durch die Verfügbarkeit der wichtigsten Ressourcen, die sie besaß erfolgreich sein konnte. Es hatte eine dichte Bevölkerung für seine kleine geographische Größe. Die Schaffung von gemeinsamen Flächen und die damit verbundene Agrarrevolution machten eine Versorgung dieser Arbeit leicht zugänglich. Es gab auch einen lokalen Zufall der natürlichen Ressourcen im Norden Englands, der englischen Midlands, South Wales und der schottischen Lowlands. Lokale Lieferungen von Kohle, Eisen, Blei, Kupfer, Zinn, Kalkstein und Wasserkraft führten zu ausgezeichneten Bedingungen für die Entwicklung und Expansion der Industrie. Auch die feuchten, milden Wetterbedingungen des Nordwesten von England lieferten ideale Bedingungen für das Spinnen von Baumwolle, was einen natürlichen Ausgangspunkt für die Geburt der Textilindustrie darstellt. Die stabile politische Situation in Großbritannien von etwa 1688 nach der Glorious Revolution und die stärkere Empfängnis der britischen Gesellschaft zur Veränderung (im Vergleich zu anderen europäischen Ländern) können auch als Faktoren bezeichnet werden, die die industrielle Revolution begünstigen. Der Widerstand der Bauern gegen die Industrialisierung wurde durch die Offenlegungsbewegung weitgehend eliminiert, und die gelandeten oberen Klassen entwickelten kommerzielle Interessen, die sie zu Pionieren bei der Beseitigung von Hindernissen für das Wachstum des Kapitalismus machten.( Dieser Punkt wird auch in Hilaire Belloc's The Servile State gemacht.) Der französische Philosoph Voltaire schrieb über Kapitalismus und religiöse Toleranz in seinem Buch über die englische Gesellschaft, Letters on the English (1733), in dem er feststellte, warum England damals im Vergleich zu den weniger religiös toleranten europäischen Nachbarn wohlhabender war. "Schönen Sie einen Blick auf die Royal Exchange in London, einen Ort, der ehrwürdiger ist als viele Gerichte der Gerechtigkeit, wo die Vertreter aller Nationen zum Wohle der Menschheit treffen. Dort transagieren der Jude, der Mahometan [Muslim] und der Christ zusammen, als ob sie alle dieselbe Religion bekennen und den Namen des Ungläubigen, außer Konkursen, geben. Dort konfisziert der Presbyterianer den Anabaptisten, und der Kirchenmann hängt vom Wort des Quäkers ab. Wenn eine Religion nur in England erlaubt wäre, würde die Regierung sehr wahrscheinlich willkürlich werden; wenn es nur zwei gäbe, würde das Volk die Kehlen gegenseitig schneiden; aber wie es eine solche Menge gibt, leben sie alle glücklich und in Frieden. "Britains Bevölkerung wuchs 280% 1550–1820, während der Rest Westeuropas 50–80% wuchs. 70 Prozent der europäischen Urbanisierung sind in Großbritannien 1750–1800 passiert. Bis 1800 waren nur die Niederlande urbanisierter als Großbritannien. Dies war nur möglich, weil Kohle, Koks, importierte Baumwolle, Ziegel und Schiefer Holz, Holzkohle, Flachs, Torf und Dackel ersetzt hatten. Letztere konkurrieren mit Land angebaut, um Menschen zu füttern, während abgebaute Materialien nicht. Noch mehr Land würde freigelassen werden, wenn chemische Düngemittel die Düngemittel ersetzen und die Arbeit des Pferdes mechanisiert wurde. Ein Arbeitspferd benötigt 1,2 bis 2,0 ha (3 bis 5 Acres) für Futter, während auch Frühdampfmotoren viermal mehr mechanische Energie produzierten. Im Jahr 1700 waren weltweit fünf Sechstel der Kohle in Großbritannien, während die Niederlande keines hatten; so trotz Europas bester Transport, niedrigsten Steuern und am meisten urbanisierten, gut bezahlten und buchstäblichen Bevölkerung, konnte sie nicht industrialisieren. Im 18. Jahrhundert war es das einzige europäische Land, dessen Städte und Bevölkerung schrumpften. Ohne Kohle hätte Großbritannien in den 1830er Jahren für Mühlen geeignete Flussgebiete auslaufen können. Basierend auf Wissenschaft und Experimenten aus dem Kontinent wurde der Dampfmotor speziell für das Auspumpen von Wasser aus Minen entwickelt, von denen viele in Großbritannien bis unter den Wassertisch abgebaut wurden. Obwohl äußerst ineffizient waren sie wirtschaftlich, weil sie unverkaufbare Kohle verwendet. Die Eisenbahnen wurden entwickelt, um Kohle zu transportieren, was ein großer Wirtschaftssektor in Großbritannien war. Wirtschaftshistoriker Robert Allen hat argumentiert, dass hohe Löhne, billiges Kapital und sehr billige Energie in Großbritannien es zum idealen Ort für die industrielle Revolution gemacht. Diese Faktoren machten es wesentlich profitabler, in Forschung und Entwicklung zu investieren und Technologien in Großbritannien als andere Gesellschaften einzusetzen. Zwei Studien 2018 in der The Economic History Review zeigten jedoch, dass die Löhne im britischen Spinnereisektor oder im Bausektor nicht besonders hoch waren, was Zweifel an Allens Erklärung hervorrief. Wissenstransfer Wissen über Innovation wurde auf verschiedene Weise verbreitet. Arbeitnehmer, die in der Technik geschult wurden, könnten sich zu einem anderen Arbeitgeber bewegen oder könnten poachiert werden. Eine gemeinsame Methode war für jemanden, eine Studienreise zu machen, Informationen zu sammeln, wo er könnte. Während der gesamten Industriellen Revolution und für das Jahrhundert zuvor, alle europäischen Länder und Amerika beschäftigten sich mit dem Studium-Touring; einige Nationen, wie Schweden und Frankreich, sogar ausgebildete Beamte oder Techniker, um es als eine Frage der staatlichen Politik. In anderen Ländern, insbesondere in Großbritannien und Amerika, wurde diese Praxis von einzelnen Herstellern durchgeführt, die ihre eigenen Methoden verbessern möchten. Studienreisen waren damals, wie jetzt, wie die Führung der Reisetagebücher. Aufzeichnungen von Industriellen und Technikern der Zeit sind eine unvergleichliche Informationsquelle über ihre Methoden. Ein weiteres Mittel für die Verbreitung von Innovation war das Netzwerk informeller philosophischer Gesellschaften, wie die Lunar Society of Birmingham, in dem sich die Mitglieder trafen, um "natürliche Philosophie" (d.h. Wissenschaft) und oft ihre Anwendung auf die Herstellung zu diskutieren. Die Lunar-Gesellschaft blühte von 1765 bis 1809, und es wurde von ihnen gesagt: "Sie waren, wenn Sie möchten, das revolutionäre Komitee von dem am weitesten erreichten aller Revolutionen des achtzehnten Jahrhunderts, die industrielle Revolution". Andere solcher Gesellschaften veröffentlichten Verfahren und Transaktionen. So veröffentlichte beispielsweise die Londoner Royal Society of Arts ein illustriertes Volumen an neuen Erfindungen sowie Beiträge zu diesen in ihren jährlichen Transaktionen. Es gab Publikationen, die Technologie beschreiben. Encyclopaedias wie Harris's Lexicon Technicum (1704) und Abraham Rees Cyclopaedia (1802–1819) enthalten viel Wert. Cyclopaedia enthält eine enorme Menge von Informationen über die Wissenschaft und Technologie der ersten Hälfte der industriellen Revolution, sehr gut durch feine Gravuren illustriert. Ausländische gedruckte Quellen wie die Beschreibungen des Arts et Métiers und Diderots Encyclopédie erläuterten ausländische Methoden mit feingravierten Platten. In den letzten zehn Jahren des 18. Jahrhunderts begannen regelmäßige Veröffentlichungen über die Herstellung und Technologie zu erscheinen, und viele waren regelmäßig mit der Veröffentlichung der neuesten Patente einverstanden. Ausländische Zeitschriften, wie die Annales des Mines, veröffentlichten die Ergebnisse der Reisen von französischen Ingenieuren, die britische Methoden auf Studienreisen beobachteten. Evangelische Werkethik Eine weitere Theorie ist, dass der britische Fortschritt auf die Anwesenheit einer Unternehmerklasse zurückzuführen war, die an Fortschritt, Technologie und harte Arbeit glaubte. Die Existenz dieser Klasse ist oft mit der protestantischen Arbeitsethik verbunden (siehe Max Weber) und dem besonderen Status der Täufer und die verheerenden protestantischen Sekten, wie die Quäker und Presbyter, die mit dem englischen Bürgerkrieg geblüht hatten. Die Dissenters fanden sich von fast allen öffentlichen Ämtern entmutigt oder entmutigt, sowie die Ausbildung an Englands nur zwei Universitäten zu dieser Zeit (obwohl Dissenters noch frei waren, an den vier Universitäten Schottlands zu studieren). Als die Wiederherstellung der Monarchie stattgefunden hat und die Mitgliedschaft in der offiziellen anglikanischen Kirche aufgrund des Testgesetzes obligatorisch wurde, wurden sie daraufhin im Bankwesen, in der Fertigung und in der Ausbildung tätig. Insbesondere die Unitarier waren sehr an der Bildung beteiligt, indem sie Dissenting-Akademien betreiben, wo im Gegensatz zu den Universitäten Oxford und Cambridge und Schulen wie Eton und Harrow, viel Aufmerksamkeit auf Mathematik und die Wissenschaften – Bereiche des Stipendiums, die für die Entwicklung von Fertigungstechnologien lebenswichtig sind. Historiker betrachten diesen sozialen Faktor manchmal als äußerst wichtig, zusammen mit der Natur der beteiligten Volkswirtschaften. Während Mitglieder dieser Sekten von bestimmten Kreisen der Regierung ausgeschlossen wurden, wurden sie in begrenztem Maße von vielen in der Mittelschicht, wie traditionellen Finanziers oder anderen Geschäftsleuten, als Mitprotestanten betrachtet. Angesichts dieser relativen Toleranz und der Kapitalversorgung würde der natürliche Ausgang für die betreteneren Mitglieder dieser Sekten darin bestehen, neue Möglichkeiten in den Technologien zu suchen, die nach der wissenschaftlichen Revolution des 17. Jahrhunderts geschaffen wurden. Kritiken Die industrielle Revolution wurde für den kompletten ökologischen Zusammenbruch kritisiert, wodurch psychische Krankheit, Verschmutzung und unnatürliche Systeme der Organisation für die Menschheit. Seit Beginn der industriellen Revolution haben die Menschen es kritisiert, indem sie die industrielle Revolution anführten, die Menschheit und die Natur in Sklaven verwandelten und die Welt zerstörten. Es wurde auch durch die Bewertung von Gewinnen und Unternehmenswachstum über Leben und Wohlbefinden kritisiert, mehrere Bewegungen sind philosophisch gegen die industrielle Revolution entstanden und beinhalten Gruppen wie Amish und Primitivismus. Individualismus Humanismus und harte Bedingungen Humanisten und Individualisten kritisieren die industrielle Revolution für unzufriedene Frauen und Kinder und machen Männer zu Arbeitsmaschinen, die keine Autonomie hatten. Die Kritik an der industriellen Revolution förderte einen interventionistischen Staat und gründete neue Organisationen zur Förderung der Menschenrechte. Verschmutzung und ökologischer Zusammenbruch Die industrielle Revolution wurde kritisiert, weil sie zu einer immensen ökologischen und Habitatvernichtung führte. Einige Studien belegen, dass über 95% der Arten aussterben, seit die Menschheit die dominante Spezies auf der Erde wurde. Es hat auch zu einem immensen Rückgang der Biodiversität des Lebens auf der Erde geführt. Die industrielle Revolution wurde als inhärent untragbar erklärt und wird zu einem späteren Zusammenbruch von Gesellschaft, Massenhunger, Hunger und Ressourcenknappheit führen. Das Anthropozän Das Anthropozän ist eine vorgeschlagene Epoche oder Massenauslöschung aus der Menschheit (Anthro ist die griechische Wurzel für die Menschheit). Seit dem Beginn der industriellen Revolution hat die Menschheit die Erde permanent verändert, wie eine enorme Verringerung der biologischen Vielfalt und Massenauslöschung durch die industrielle Revolution. Die Auswirkungen umfassen permanente Veränderungen in der Erdatmosphäre und Boden, Wälder, die Massenvernichtung der industriellen Revolution hat zu katastrophalen Auswirkungen auf die Erde geführt. Die meisten Organismen sind nicht in der Lage, sich durch die industrielle Revolution mit der verbleibenden evolutionären Rettung an den Massenaussterben anzupassen. Ständige Veränderungen der Verteilung von Organismen aus menschlichem Einfluss werden im geologischen Datensatz erkennbar. Die Forscher haben die Bewegung vieler Arten in Regionen dokumentiert, die früher zu kalt für sie sind, oft schneller als ursprünglich erwartet. Dies ist zum Teil infolge des Klimawandels, aber auch in Reaktion auf die Landwirtschaft und Fischerei sowie auf die versehentliche Einführung nicht-nativer Arten in neue Gebiete durch globale Reisen geschehen. Das Ökosystem des gesamten Schwarzen Meeres kann sich in den letzten 2000 Jahren aufgrund von Nährstoff- und Kieselsäureeinträgen aus eroding deforested lands entlang der Donau verändert haben. Opposition von Romantik Während der industriellen Revolution entwickelte sich eine intellektuelle und künstlerische Feindseligkeit gegenüber der neuen Industrialisierung, verbunden mit der romantischen Bewegung. Die Romantik verteidigte die Tradition des ländlichen Lebens und wandte sich gegen die Umwälzungen, die durch Industrialisierung, Urbanisierung und die Unruhe der Arbeiterklasse verursacht wurden. Seine großen Exponenten in Englisch waren der Künstler und Dichter William Blake und Dichter William Wordsworth, Samuel Taylor Coleridge, John Keats, Lord Byron und Percy Bysshe Shelley. Die Bewegung betonte die Bedeutung der Natur in Kunst und Sprache, im Gegensatz zu monströsen Maschinen und Fabriken; die "Dark satanischen Mühlen" von Blake Gedicht "Und tat diese Füße in der alten Zeit". Mary Shelleys Frankenstein widerspiegelte Bedenken, dass der wissenschaftliche Fortschritt zweischneidig sein könnte. Die französische Romantik war ebenfalls sehr kritisch gegenüber der Industrie. Siehe auch Fußnoten ReferenzenWeiterlesen Externe Links Industrielle Revolution an Curlie Internet Moderne Geschichte Quellebook: Industrielle Revolution BBC Geschichte Home Seite: Industrielle Revolution National Museum of Science and Industry Website: Maschinen und Persönlichkeiten Fabrikarbeiter in der industriellen RevolutionDie industrielle Revolution – Artikel, Video, Bilder und Fakten "The Day the World Took Off" Sechsteilige Videoserie von der Universität Cambridge, die die Frage "Warum hat die industrielle Revolution gemacht".