Humanistische Psychologie ist eine psychologische Perspektive, die in der Mitte des 20. Jahrhunderts in Antwort auf zwei Theorien entstanden: Sigmund Freuds psychoanalytische Theorie und B. F. Skinners Verhalten. So wurde sie als "dritte Kraft" in der Psychologie bezeichnet. Die Schule des Denkens an die humanistische Psychologie gewann Traktion aufgrund der Schlüsselfigur Abraham Maslow in den 1950er Jahren während der Zeit der humanistischen Bewegung. Es wurde in den 1950er Jahren durch den Prozess der Verwirklichung und Ausdruck seiner eigenen Fähigkeiten und Kreativität populär gemacht. Humanistische Psychologie hilft dem Klienten, den Glauben zu gewinnen, dass alle Menschen inhärent gut sind. Sie nimmt einen ganzheitlichen Ansatz für die menschliche Existenz an und achtet besonders auf Phänomene wie Kreativität, freien Willen und positives menschliches Potenzial. Es ermutigt uns als "Loch-Person" zu betrachten, die größer ist als die Summe unserer Teile und fördert die Selbsterkundung anstatt die Untersuchung des Verhaltens in anderen Menschen. Humanistische Psychologie erkennt spirituelles Streben als integraler Bestandteil der Psyche an. Es ist mit dem aufstrebenden Bereich der transpersonalen Psychologie verbunden. Vor allem fördert diese Art der Therapie eine Selbstbewusstsein und Achtsamkeit, die dem Klienten hilft, seinen Zustand des Geistes und Verhaltens von einer Reihe von Reaktionen auf eine gesündere mit produktiver Selbstbewusstsein und nachdenklichen Handlungen zu ändern. Im Wesentlichen ermöglicht dieser Ansatz die Verschmelzung von Achtsamkeit und Verhaltenstherapie mit positiver sozialer Unterstützung. In einem Artikel des Verbandes für Humanistische Psychologie werden die Vorteile humanistischer Therapie als "Krekturmöglichkeit" bezeichnet, um unsere gestörte Kultur zurück zu ihrem eigenen gesunden Weg zu führen. Mehr als jede andere Therapie, Humanistisch-Existential Therapie Modelle Demokratie. Es verhängt Ideologien von anderen dem Kunden weniger als andere therapeutische Praktiken. Freiheit zu wählen ist maximiert. Wir validieren das menschliche Potenzial unserer Kunden. " Im 20. Jahrhundert wurde humanistische Psychologie als die "dritte Kraft" in der Psychologie bezeichnet, die sich von früheren, weniger humanistischen Ansätzen der Psychoanalyse und des Verhaltenismus unterscheidet. Seine wichtigsten Berufsorganisationen in den USA sind der Verein für Humanistische Psychologie und die Gesellschaft für Humanistische Psychologie (Division 32 der American Psychological Association). In Großbritannien gibt es die britische Vereinigung für Humanistische Psychologie Praktizierende. Wie humanistische Theorie von Freud und Skinners Theorien unterscheidet Um die Schlüsselbotschaft der humanistischen Theorie von Maslow (die Basis der humanistischen Psychologie) zu verstehen, ist es wichtig zu verstehen, wie Maslow zuerst zu dieser Theorie kam. Es war durch die Meinungsverschiedenheit mit den vorherrschenden Theorien damals, entwickelt von Freud und Skinner, Maslow war in der Lage, die Hauptpunkte der humanistischen Theorie, die Grundlage der humanistischen Psychologie zu identifizieren. Um es genau zu setzen hatte Maslow die folgenden Kritiken mit den beiden Haupttheorien zu der Zeit: a. Maslow fühlte, dass Freuds Theorie eher deterministische Bedeutung war, dass es das Verhalten der Menschen gutgeschrieben ist auf unbewusste Wünsche.b.Maslow spürte, dass Freud und Skinners Theorien sich auf Individuen mit geistigen Konflikten (pathologische) anstatt alle Individuen.c Maslow fühlte, dass die anderen beiden Theorien zu viel auf die negativen Eigenschaften des Menschen konzentrierten, anstatt sich auf die positive Kraft zu konzentrieren, die er glaubte, die Menschen zu haben. Im Gegensatz dazu, als Maslow seine Theorie entwickelte, entschied er sich, sich auf das Bewusstsein (anstatt das Unbewusste) zu konzentrieren und eine Theorie zu entwickeln, um zu erklären, wie alle Individuen ihr höchstes Potenzial erreichen könnten. Ursprung Eine der frühen Quellen der humanistischen Psychologie war die Arbeit von Carl Rogers, der stark von Otto Rank beeinflusst wurde, der Mitte der 1920er Jahre mit Freud brach. Rogers konzentrierte sich darauf, sicherzustellen, dass die Entwicklungsprozesse zu gesünderen, wenn nicht mehr kreativen, Persönlichkeitsfunktionen führten. Der Begriff "aktualisierende Tendenz" wurde auch von Rogers geprägt und war ein Konzept, das Abraham Maslow schließlich dazu führte, Selbstaktualisierung als einen der Bedürfnisse des Menschen zu studieren. Rogers und Maslow stellten diese positive, humanistische Psychologie in Reaktion auf das, was sie als die übermäßig pessimistische Sicht der Psychoanalyse betrachteten. Die anderen Inspirationsquellen sind die Philosophien des existentiellenismus und der Phänomenologie. Begriffliche Ursprünge Während die Ursprünge der humanistischen Psychologie in den frühen 1960er Jahren zurückgehen, stammen die Ursprünge des Humanismus zurück zu den klassischen Zivilisationen Chinas, Griechenlands und Roms, deren Werte in der europäischen Renaissance erneuert wurden. Der moderne humanistische Ansatz hat seine Wurzeln im phänomenologischen und existentiellen Denken (siehe Kierkegaard, Nietzsche, Heidegger, Merleau-Ponty und Sartre). Die östliche Philosophie und Psychologie spielen auch eine zentrale Rolle in der humanistischen Psychologie, sowie jüdisch-christlichen Philosophien des Personalismus, da jeder ähnliche Bedenken über die Natur des menschlichen Daseins und des Bewusstseins teilt. Weitere Informationen zu einflussreichen Persönlichkeiten im Personalismus finden Sie unter: Emmanuel Mounier, Gabriel Marcel, Denis de Rougemont, Jacques Maritain, Martin Buber, Emmanuel Levinas, Max Scheler und Karol Wojtyla. Da der Verhaltensismus aus Ivan Pavlovs Arbeit mit dem bedingten Reflex wuchs und die Grundlagen für akademische Psychologie in den Vereinigten Staaten legte, die mit den Namen von John B. Watson und B. F. Skinner verbunden sind; Abraham Maslow gab dem Verhaltenismus den Namen "die erste Kraft", eine Kraft, die systematisch die subjektiven Daten des Bewusstseins und viele Informationen über die Komplexität der menschlichen Persönlichkeit und ihrer Entwicklung ausschloss. Es wird nicht mehr für Menschen verwendet, außer für Personen in einem geschlossenen Neuro-Psychiatrie-Krieg oder für Gefangene im Solitären Vertrauen, weil die Menschen nie voll kognitiv in ihrer allgemeinen Orientierung durch operierende Konditionierung werden. Die "zweite Kraft" entstand aus der Freudian Psychoanalyse, die von Psychologen wie Alfred Adler, Erik Erikson, Carl Jung, Erich Fromm, Karen Horney, Melanie Klein, Harry Stack Sullivan und Sigmund Freud selbst komponiert wurde. Maslow betonte dann die Notwendigkeit einer "dritten Kraft" (auch wenn er den Begriff nicht benutzte), und sagte: "Es ist, als ob Freud uns die kranke Hälfte der Psychologie lieferte und wir sie jetzt mit der gesunden Hälfte ausfüllen müssen", als kritische Kritik an der kalten und fernen Annäherung der Psychoanalyse und ihrer deterministischen Art, den Menschen zu betrachten. In den späten 1930er Jahren, Psychologen, Interesse an den einzigartigen menschlichen Fragen, wie das Selbst, Selbst-Aktualisierung, Gesundheit, Hoffnung, Liebe, Kreativität, Natur, Wesen, Individuum, und Bedeutung - das heißt, ein konkretes Verständnis der menschlichen Existenz - eingeschlossen Abraham Maslow, Carl Rogers, und Clark Moustakas, die an der Gründung einer Berufsvereinigung für eine Psychologie interessiert waren, die sich auf diese Merkmale des menschlichen Kapitals konzentrierte. Die humanistische Psychologie-Perspektive wird durch fünf Kernprinzipien oder Postulate der humanistischen Psychologie zusammengefasst, die zunächst in einem Artikel von James Bugental 1964 artikuliert und von Tom Greening, Psychologe und langjährigen Herausgeber des Journal of Humanistic Psychology adaptiert wurden. Die fünf Grundprinzipien der humanistischen Psychologie sind: Menschen, als Mensch, überlagern die Summe ihrer Teile. Sie können nicht auf Bauteile reduziert werden. Menschen haben ihre Existenz in einem einzigartigen menschlichen Kontext sowie in einer kosmischen Ökologie. Menschen sind sich bewusst und sind sich bewusst – das heißt, sie sind bewusst. Das menschliche Bewusstsein umfasst immer ein Selbstbewusstsein im Kontext anderer Menschen. Menschen haben die Fähigkeit, Entscheidungen zu treffen und haben daher Verantwortung. Die Menschen sind absichtlich, zielorientiert, wissen, dass sie zukünftige Ereignisse verursachen und Sinn, Wert und Kreativität suchen. Die humanistische Psychologie ist zwar eine bestimmte Abteilung innerhalb der American Psychological Association (Division 32), die humanistische Psychologie ist aber nicht so sehr eine Disziplin innerhalb der Psychologie als Perspektive auf den menschlichen Zustand, der psychologische Forschung und Praxis informiert. Praktische Ursprünge WWII schufen praktische Drucke auf militärische Psychologen, sie hatten mehr Patienten zu sehen und kümmern für als Zeit oder Ressourcen erlaubt. Die Ursprünge der Gruppentherapie sind hier. Eric Bernes Verlauf der Bücher zeigt diesen Übergang aus dem, was wir pragmatische Psychologie der WW II in seine spätere Innovation, Transactional Analysis, eine der einflussreichsten Formen der humanistischen Populärpsychologie der späteren 1960er-1970 nennen könnten. Obwohl die Transaktionsanalyse als einzigartige Methode betrachtet wurde, wurde sie nach Berns Tod herausgefordert. Die Ausrichtung auf die wissenschaftliche Forschung Humanistische Psychologen glauben in der Regel nicht, dass wir menschliches Bewusstsein und Verhalten durch die gängige wissenschaftliche Forschung verstehen werden. Der Einwand, dass humanistische Psychologen traditionelle Forschungsmethoden haben, ist, dass sie für die physikalischen Wissenschaften abgeleitet und geeignet sind und nicht besonders geeignet sind, die Komplexität und Nuancen der menschlichen Bedeutung zu studieren. Die humanistische Psychologie hat jedoch seit ihrer Gründung die wissenschaftliche Forschung des menschlichen Verhaltens involviert. Zum Beispiel: Abraham Maslow schlug viele seiner Theorien des menschlichen Wachstums in Form von prüfbaren Hypothesen vor, und er ermutigte Wissenschaftler, sie auf den Test zu stellen. Kurz nach der Gründung der American Association of Humanistic Psychology, begann sein Präsident, Psychologe Sidney Jourard, seine Spalte, indem er erklärte, dass Forschung eine Priorität ist. " Humanistische Psychologie wird am besten bedient werden, wenn es mit Forschung, die versucht, Licht auf die Qualitäten des Menschen zu werfen, die einzigartig menschlich sind" (Ephasis hinzugefügt) Im Mai 1966, die AAHP veröffentlichen einen Newsletter-Editor, die bestätigt die humanistischen Psychologen "allegiance to sinnvollness in der Auswahl von Problemen für Studien und Forschungsverfahren, und eine Opposition zu einer primären Betonung auf Objektivität auf Kosten von Bedeutung." Dies unterstreicht die Bedeutung der Forschung für humanistische Psychologen sowie ihr Interesse an speziellen Formen der Humanforschung. Ebenso führte die Veröffentlichung der American Psychological Association für humanistische Psychologie (Division 32 of APA) 1980 einen Artikel mit dem Titel, Was macht die Forschung humanistisch? Wie Donald Polkinghorne bemerkt, "Humanistische Theorie schlägt nicht vor, dass menschliches Handeln völlig unabhängig von der Umwelt oder den mechanischen und organischen Ordnungen des Körpers ist, aber es deutet darauf hin, dass innerhalb der Grenzen erfahrener Bedeutungen Personen als Unitäten wählen können, um in nicht von früheren Ereignissen bestimmte Weise zu handeln...und dies ist die Theorie, die wir durch unsere Forschung testen wollen" (S. 3). Eine humanwissenschaftliche Sicht ist nicht gegen quantitative Methoden, sondern nach Edmund Husserl: Gefallen, die Methoden aus dem Thema abgeleitet zu lassen und nicht unkritisch die Methoden der Naturwissenschaft zu übernehmen, und Befürworter für den methodologischen Pluralismus. Demzufolge verleiht sich ein Großteil der Thematik der Psychologie qualitativen Ansätzen (z.B. der gelebten Trauererfahrung) und quantitative Methoden sind vor allem dann sinnvoll, wenn etwas gezählt werden kann, ohne die Phänomene zu ordnen (z.B. die Dauer des Schreiens). Die Forschung ist Teil der humanistischen Psychologie-Agenda, obwohl mit mehr einer ganzheitlichen als reduktionsorientierten Fokus. Spezifische humanistische Forschungsmethoden entwickelten sich in den Jahrzehnten nach der Entstehung der humanistischen Psychologiebewegung. Entwicklung des Bereichs The Saybrook ConferenceIm November 1964 versammelten sich Schlüsselfiguren in der Bewegung in Old Saybrook (CT) für die erste Einladungskonferenz zur humanistischen Psychologie. Das Treffen war eine Zusammenarbeit zwischen der Vereinigung für Humanistische Psychologie (AHP), die die Konferenz, die Hazen Stiftung, die Finanzierung, und die Wesleyan Universität, die Gastgeber der Sitzung. Neben den Gründungsfiguren der Humanistischen Psychologie, Abraham Maslow, Rollo May, James Bugental und Carl Rogers, zog das Treffen mehrere akademische Profile aus den humanistischen Disziplinen an, darunter: Gordon Allport, George Kelly, Clark Moustakas, Gardner Murphy, Henry Murray, Robert White, Charlotte Bühler, Floyd Matson, Jacques Barzun und René Dubos. Robert Knapp war Vorsitzender und Henry Murray gab die Keynote Adresse. Unter den Absichten der Teilnehmer war es, eine neue Vision für die Psychologie zu formulieren, die in ihrer Ansicht ein umfassenderes Bild der Person berücksichtigte als das Bild, das von den aktuellen Trends des Verhaltens und der Freudischen Psychologie dargestellt wurde. Laut Aanstoos, Serlin & Greening, ging es den Teilnehmern damals um den positivistischen Trend in der Mainstream-Psychologie. Die Konferenz wurde als ein historisches Ereignis beschrieben, das für den akademischen Status der Humanistischen Psychologie und ihre zukünftigen Bestrebungen wichtig war. Haupttheorien Mehrere Schlüsseltheoretiker haben den Grund für die humanistische Psychologie vorbereitet. Diese Theoretiker sind Otto Rank, Abraham Maslow, Carl Rogers und Rollo May. In diesen Abschnitten wird eine kurze Zusammenfassung der Beiträge jedes einzelnen zur Theorie vermittelt. Abraham Maslow: In Bezug auf die humanistische Theorie entwickelte Maslow die Hierarchie der Bedürfnisse. Dies ist eine Pyramide, die im Grunde behauptet, dass die Menschen zuerst ihre physiologischen Bedürfnisse erfüllt haben, dann die Sicherheitsanforderungen erfüllt, dann die Liebe, dann Selbstwertgefühl und dann schließlich Selbst-Italisierung. Selbstlernende Menschen sind selbstbewusst, pflegend, weise und Interessen sind problematisch. Er theorisierte, dass selbsttätige Menschen kontinuierlich anstreben, breit denken und sich auf breitere Probleme konzentrieren. Er glaubte aber auch, dass nur 1 % der Menschen tatsächlich Selbstaktualisierung erreichten. Carl Rogers: Rogers baute auf Maslows Theorie und argumentierte, dass der Prozess der Selbstaktualisierung in einem wachstumsfördernden Klima gefördert wird. Zwei Bedingungen sind erforderlich, um ein Klima zu einem selbsttätigen Wachstum zu machen, das das Klima fördert: 1. Das Individuum muss sein oder ihr echtes Selbst sein können und 2. wie das Individuum sein wahres Selbst ausdrückt, muss er oder sie von anderen akzeptiert werden. Beratung und Therapie Das Ziel der humanistischen Therapie ist es in der Regel, dem Klienten zu helfen, ein stärkeres und gesünderes Selbstgefühl zu entwickeln, auch Selbstaktualisierung genannt. Humanistische Therapie versucht, Klienten zu lehren, dass sie Potenzial für Selbsterfüllung haben. Diese Art der Therapie ist aufschlussreich, was bedeutet, dass der Therapeut versucht, dem Kunden Einblicke in seine inneren Konflikte zu geben. Ansätze Humanistische Psychologie umfasst mehrere Ansätze zur Beratung und Therapie. Unter den frühesten Ansätzen finden wir die Entwicklungstheorie von Abraham Maslow, die eine Hierarchie der Bedürfnisse und Motivationen hervorhebt; die existentielle Psychologie von Rollo May erkennt die menschliche Wahl und die tragischen Aspekte der menschlichen Existenz an; und die personenzentrierte oder kundenzentrierte Therapie von Carl Rogers, die sich auf die Fähigkeit des Kunden zur Selbstleitung und zum Verständnis seiner eigenen Entwicklung konzentriert. Klientenzentrierte Therapie ist nicht-direktiv; der Therapeut hört auf den Client ohne Urteil, so dass der Client zu Einsichten von sich selbst kommen kann. Der Therapeut sollte sicherstellen, dass alle Gefühle des Mandanten in Betracht gezogen werden und dass der Therapeut die Sorgen des Mandanten begreift und gleichzeitig dafür sorgt, dass es eine Luft der Annahme und Wärme gibt. Clientzentrierter Therapeut greift während der Therapiesitzungen in aktives Zuhören ein. Ein Therapeut kann nicht völlig nicht-direktiv sein; aber ein nicht-judgmentales, akzeptierendes Umfeld, das bedingungslos positive Ansichten gibt, wird Gefühle von Akzeptanz und Wert fördern. Existentiale Psychotherapien, eine Anwendung humanistischer Psychologie, gilt existentielle Philosophie, die die Idee betont, dass Menschen die Freiheit haben, Sinn für ihr Leben zu machen. Sie sind frei, sich selbst zu definieren und zu tun, was sie tun wollen. Dies ist eine Art humanistische Therapie, die den Klienten zwingt, die Bedeutung ihres Lebens zu erforschen, sowie seinen Zweck. Es besteht ein Konflikt zwischen Freiheiten und Einschränkungen. Beispiele für Einschränkungen sind Genetik, Kultur und viele andere Faktoren. Die bestehende Therapie beinhaltet den Versuch, diesen Konflikt zu lösen. Ein weiterer Ansatz für humanistische Beratung und Therapie ist die Gestalttherapie, die sich auf die hier und jetzt, vor allem als Gelegenheit, vorbei zu schauen, alle präkonstituierten Vorstellungen und konzentrieren sich darauf, wie die Gegenwart von der Vergangenheit betroffen ist. Rollenspiel spielt auch eine große Rolle in der Gestalttherapie und ermöglicht einen wahren Ausdruck von Gefühlen, die unter anderen Umständen nicht geteilt wurden. In der Gestalttherapie sind nicht-verbale Cues ein wichtiger Indikator dafür, wie sich der Klient trotz der geäußerten Gefühle tatsächlich fühlt. Auch Teil des Spektrums humanistischer Psychotherapie sind Konzepte aus Tiefentherapie, ganzheitlicher Gesundheit, Begegnungsgruppen, Sensitivitätstraining, Familien- und Familientherapien, Körperarbeit, existentielle Psychotherapie von Medard Boss und positive Psychologie. In jüngster Zeit Compassionate Communication scheint die Rebranding der gewaltfreien Kommunikation von Marshall Rosenberg die führende Rolle der Innovation in diesem Bereich zu sein, denn es ist eine von sehr wenigen Psychologien mit einem einfachen und klaren Modell der menschlichen Psyche und einer einfachen und klaren Methodik, die für alle zwei Personen geeignet ist, interpersonellen Konflikt ohne kompetente Intervention zu behandeln und zu lösen, ein erster in diesem Bereich. George Kellys humanistische Theorie basiert auf dem Fundamental Postulat, wo eine Person auf der Vorfreude zukünftiger Ereignisse handelt. Wenn man feststellt, dass die Handlungen einer Person auf der Erwartung möglicher Ereignisse und Interpretationen aus früheren Umständen beruhen. Empathie und Selbsthilfe Empathy ist eines der wichtigsten Merkmale der humanistischen Therapie. Diese Idee konzentriert sich auf die Fähigkeit des Therapeuten, die Welt durch die Augen des Mandanten zu sehen. Ohne dies können Therapeuten gezwungen werden, einen externen Referenzrahmen anzuwenden, in dem der Therapeut die Handlungen und Gedanken des Mandanten nicht mehr versteht, wie der Mandant es würde, sondern streng als Therapeut, der den Zweck der humanistischen Therapie besiegt. In der empathisierenden, bedingungslosen positiven Betrachtung eingeschlossen ist eines der Schlüsselelemente der humanistischen Psychologie. Die bedingungslose positive Betrachtung bezieht sich auf die Sorgfalt, die der Therapeut für den Kunden haben muss. Dies stellt sicher, dass der Therapeut nicht die Autoritätsfigur in der Beziehung wird, die einen offeneren Informationsfluss sowie eine freundlichere Beziehung zwischen den beiden ermöglicht. Ein Therapeut, der humanistische Therapie praktiziert, muss eine Bereitschaft zeigen, den Komfort des Patienten zu hören und sicherzustellen, wo echte Gefühle geteilt werden können, aber nicht auf jemanden gezwungen werden. Marshall Rosenberg, einer von Carl Rogers Studenten, betont Empathie in der Beziehung in seinem Konzept der gewaltfreien Kommunikation. Selbsthilfe ist auch Teil der humanistischen Psychologie: Sheila Ernst und Lucy Goodison haben einige der wichtigsten humanistischen Ansätze in Selbsthilfegruppen beschrieben. Humanistische Psychologie ist auf Selbsthilfe anwendbar, weil sie darauf ausgerichtet ist, die Art zu ändern, wie eine Person denkt. Man kann nur verbessern, wenn sie sich entscheiden, ihre Denkweise an sich selbst zu ändern, wenn sie sich entscheiden, sich selbst zu helfen. Auch das Co-Counselling, das ein rein auf Selbsthilfe basierender Ansatz ist, wird als aus der humanistischen Psychologie stammend angesehen. Humanistische Theorie hat einen starken Einfluss auf andere Formen der populären Therapie, darunter Harvey Jackins' Re-evaluation Counselling und die Arbeit von Carl Rogers, einschließlich seines Schülers Eugene Gendlin; (siehe Fokusing) sowie auf die Entwicklung des humanistischen Psychodramas von Hans-Werner Gessmann seit den 80er Jahren. Das ideale Selbst Das ideale Selbst und das reale Selbst beinhalten das Verständnis der Probleme, die sich daraus ergeben, dass Sie eine Vorstellung davon haben, was Sie als Person wünschen, und dass dies nicht mit dem zusammenpassen, was Sie tatsächlich als Person (Unstimmigkeit) sind. Das ideale Selbst ist, was eine Person glaubt, getan werden sollte, sowie was ihre Kernwerte sind. Das eigentliche Selbst ist, was tatsächlich im Leben gespielt wird. Durch humanistische Therapie ermöglicht ein Verständnis der Gegenwart den Kunden, positive Erfahrungen zu ihrem realen Selbstkonzept hinzuzufügen. Das Ziel ist es, die beiden Konzepte des Selbst kongruent werden zu lassen.Rogers glaubte, dass nur wenn ein Therapeut kongruent sein konnte, eine echte Beziehung in der Therapie auftritt. Es ist viel einfacher, jemandem zu vertrauen, der bereit ist, Gefühle offen zu teilen, auch wenn es nicht sein kann, was der Kunde immer will; dies ermöglicht dem Therapeuten eine starke Beziehung zu fördern. Nicht-pathologische humanistische Psychologie neigt dazu, über das medizinische Modell der Psychologie hinaus zu schauen, um eine nicht-pathologische Sicht der Person zu öffnen. Dies bedeutet in der Regel, dass der Therapeut die pathologischen Aspekte des Lebens einer Person zugunsten der gesunden Aspekte herunterspielt. Humanistische Psychologie versucht, eine Wissenschaft der menschlichen Erfahrung zu sein, die sich auf die tatsächlich gelebte Erfahrung von Personen konzentriert. Daher ist ein wesentlicher Bestandteil das eigentliche Treffen von Therapeuten und Klienten und die Möglichkeiten des Dialogs, zwischen ihnen zu kommen. Die Rolle des Therapeuten ist es, eine Umgebung zu schaffen, in der der Klient jegliche Gedanken oder Gefühle frei ausdrücken kann; er schlägt keine Gesprächsthemen vor oder führt das Gespräch in irgendeiner Weise. Der Therapeut analysiert oder interpretiert das Verhalten des Clients oder Informationen, die der Client teilt. Die Rolle des Therapeuten ist es, Empathie zu bieten und aufmerksam dem Klienten zuzuhören. Soziale Anwendungen Sozialer Wandel Während der persönliche Wandel der Schwerpunkt der meisten humanistischen Psychologen sein kann, untersuchen viele auch drängende soziale, kulturelle und Geschlechterfragen. In einer akademischen Anthologie aus dem Jahr 2018 schrieb der britische Psychologe Richard House und seine Mitherausgeber: "Die Humanistische Psychologie hat sich von Anfang an mit der sozialen, kulturellen und politischen, in einer Weise voll und fürchtlos beschäftigt, die viel von der wissenschaftlich- positivistischen, positivistischen Psychologie zu vermeiden versucht hat". Einige der frühesten Schriftsteller, die mit dem psychologischen Humanismus verbunden waren, erforschten sozialpolitische Themen. Zum Beispiel: Alfred Adler argumentierte, dass das Erreichen eines Gefühls der Gemeinschaft für die menschliche Entwicklung unerlässlich sei. Medard Boss definierte die Gesundheit als Offenheit für die Welt, und ungesund als alles in der Psyche oder Gesellschaft, die diese Offenheit blockiert oder einschränkte. Erich Fromm argumentierte, dass der totalitäre Impuls in der Angst der Menschen vor den Unsicherheiten und Verantwortlichkeiten der Freiheit verwurzelt sei – und dass der Weg, diese Angst zu überwinden, darin besteht, das Leben voll und mitfühlend zu leben. R D. Laing analysierte die politische Natur der normalen, alltäglichen Erfahrung. RolloMay sagte, dass die Menschen ihre Werte in der modernen Welt verloren haben, und dass ihre Gesundheit und die Menschheit davon abhängen, den Mut zu haben, neue Werte zu schmieden, die den Herausforderungen der Gegenwart angemessen sind. Wilhelm Reich argumentierte, dass psychische Probleme oft durch sexuelle Repression verursacht werden, und dass diese durch soziale und politische Bedingungen beeinflusst werden – was verändert werden kann und sollte. Carl Rogers kam zu der Annahme, dass das politische Leben nicht aus einer endlosen Serie von Sieger-alle Kämpfen bestehen musste, dass es aus einem ständigen Dialog unter allen Parteien bestehen könnte und sollte. Würde ein solcher Dialog durch Respekt unter den Parteien und authentisches Sprechen durch jede Partei charakterisiert, könnte mitfühlendes Verständnis und – letztendlich – gegenseitig akzeptable Lösungen erreicht werden. Virginia Satir war davon überzeugt, dass ihr Ansatz zur Familientherapie es Menschen ermöglichen würde, ihr Bewusstsein zu erweitern, weniger furchtsam zu werden und Gemeinschaften, Kulturen und Nationen zusammenzubringen. Nachhaltige Arbeit war nicht auf diese Pionierdenkenden beschränkt. 1978 begannen die Mitglieder des Vereins für Humanistische Psychologie (AHP) eine dreijährige Anstrengung, um zu untersuchen, wie die Prinzipien der humanistischen Psychologie genutzt werden konnten, um den Prozess des positiven sozialen und politischen Wandels weiter voranzubringen. Die Anstrengung umfasste eine "12-Hour Political Party", die 1980 in San Francisco stattfand, wo fast 1.400 Teilnehmer Vorträge von solchen nicht-traditionellen sozialen Denkern wie Ecotopia Autor Ernest Callenbach, Aquarian Conspiracy Autor Marilyn Ferguson, Person/Planet Autor Theodore Roszak und New Age Politics Autor Mark Satin diskutierten. Die auftauchende Perspektive wurde in einem Manifest von AHP-Präsident George Leonard zusammengefasst. Sie pflegte solche Ideen wie das Umziehen in eine langsam wachsende oder nicht wachsende Wirtschaft, die Dezentralisierung und Deprofessionalisierung der Gesellschaft und die Vermittlung sozialer und emotionaler Kompetenzen, um eine Grundlage für humanere öffentliche Politiken und eine gesündere Kultur zu schaffen. Es gab viele andere Versuche, humanistisch-psychologieorientierte Ansätze für den sozialen Wandel zu artikulieren. Zum Beispiel forderte der Psychologe Kenneth Lux und der Ökonom Mark A. Lutz 1979 eine neue Ökonomie auf, die auf humanistischer Psychologie basiert und nicht auf dem Utilitarismus. Auch 1979 veröffentlichte der kalifornische Staatsgesetzgeber John Vasconcellos ein Buch, das die Integration liberaler Politik und humanistisch-psychologischer Erkenntnisse forderte. Von 1979 bis 1983 versuchte die New World Alliance, eine US-Politikorganisation mit Sitz in Washington, D.C., humanistisch-psychologische Ideen in politisches Denken und Prozesse zu injizieren; Sponsoren ihres Newsletters waren Vasconcellos und Carl Rogers. 1989 wies Maureen O'Hara, der mit Carl Rogers und Paulo Freire zusammengearbeitet hatte, auf eine Konvergenz zwischen den beiden Denkern hin. Nach O'Hara konzentrieren sich beide auf die Entwicklung eines kritischen Bewusstseins von Situationen, die unterdrücken und dehumanisieren. In den 1980er und 1990er Jahren argumentierte das Institut für Noetische Wissenschaften, Präsident Willis Harman, dass eine signifikante soziale Veränderung ohne wesentliche Bewusstseinsänderung nicht auftreten kann. Im 21. Jahrhundert setzten humanistische Psychologen wie Edmund Bourne, Joanna Macy und Marshall Rosenberg weiterhin psychologische Einblicke in soziale und politische Fragen ein. Die humanistische Psychologie wird neben ihrer Anwendung im Denken über den sozialen Wandel als die wichtigste theoretische und methodische Quelle humanistischer Sozialarbeit betrachtet. Soziale Arbeit Nach der Psychotherapie ist die soziale Arbeit der wichtigste Empfänger der Theorie und Methodik der humanistischen Psychologie. Diese Theorien haben eine tiefe Reform der modernen sozialen Arbeitspraxis und -theorie hervorgebracht, die unter anderem zum Auftreten einer bestimmten Theorie und Methodik führt: Humanistische Sozialarbeit. Die meisten Werte und Prinzipien der humanistischen Sozialpraxis, beschrieben von Malcolm Payne in seinem Buch Humanistische Sozialarbeit: Kernprinzipien in der Praxis stammen direkt aus der humanistischen psychologischen Theorie und humanistischen Psychotherapiepraxis, nämlich Kreativität im menschlichen Leben und in der Praxis, Selbst- und Spiritualität zu entwickeln, Sicherheit und Widerstandsfähigkeit zu entwickeln, Rechenschaftspflicht, Flexibilität und Komplexität im menschlichen Leben und in der Praxis. Auch die Darstellung und Herangehensweise des Mandanten (als Mensch) und der sozialen Frage (als menschliches Problem) in der sozialen Arbeit wird aus der humanistischen Psychologie-Position gemacht. Nach Petru Stefaroi ist die Art und Weise, wie humanistische Darstellung und Annäherung des Klienten und ihrer Persönlichkeit verwirklicht wird, tatsächlich die theoretisch-axiologische und methodologische Grundlage humanistischer Sozialarbeit. Bei der Festlegung von Zielen und Interventionsaktivitäten, um soziale/menschliche Probleme zu lösen, herrschten kritische Begriffe und Kategorien der humanistischen Psychologie und Psychotherapie, wie: Selbst-Iktualisierung, menschliches Potenzial, ganzheitlicher Ansatz, Mensch, freier Wille, Subjektivität, menschliche Erfahrung, Selbstbestimmung/Entwicklung, Spiritualität, Kreativität, positives Denken, kundenzentrierter und kontextzentrierter Ansatz/Intervention, Empathie, persönlichesbildung, Ermächtigung, Ermächtigung. Humanistische Psychologie wurde als Rahmen für die Theorie der afrikanischen Philosophie von Ubuntu in der sozialen Arbeitspraxis genutzt. Darüber hinaus fordert die humanistische Sozialarbeit das Streben nach sozialer Gerechtigkeit, ganzheitlicher Dienstleistung, technologischer Innovation und Stewardship, Dialog und Zusammenarbeit sowie professioneller Betreuung und Peer-Unterstützung während der COVID-19 Pandemie. Die Betonung der Kreativität und Ganzheit in den Unternehmen der Humanistischen Psychologie hat eine Grundlage für neue Ansätze in Richtung Humankapital am Arbeitsplatz geschaffen, die Kreativität und die Relevanz emotionaler Interaktionen betonen. Zuvor waren die Konnotationen von Kreativität für und in erster Linie auf arbeitende Künstler reserviert. In den 1980er Jahren, mit zunehmender Zahl von Menschen, die in der kognitiv-kulturellen Wirtschaft arbeiten, wurde Kreativität als nützliche Ware und Wettbewerbsvorteil für internationale Marken angesehen. Dies führte zu betrieblichen Kreativitätstrainings für Mitarbeiter, die Ende der 1970er Jahre von Ned Herrmann bei G.E geleitet wurden. Die Konzepte der humanistischen Psychologie wurden in Bildung und Sozialarbeit aufgenommen, die in den 1970er-1980er Jahren in Nordamerika ihren Höhepunkt erreichten. Wie bei der gesamten Sprachtheorie waren Ausbildungspraktiken jedoch in den meisten institutionellen Einstellungen zu oberflächlich. Obwohl die humanistische Psychologie die Bar der Einsicht und des Verständnisses der ganzen Person angehoben hat, wird sie heute vor allem von einzelnen lizenzierten Beratern und Therapeuten praktiziert. Außerhalb dieser Bereiche bietet humanistische Psychologie die Grundlage für praktisch jede Methode der Energiemedizin; aber wenig Kohärenz existiert noch in diesem Bereich, um es leicht zu diskutieren. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Arnold, Kyle.(2014) Hinter dem Spiegel: Reflektierendes Hören und seine Tain in der Arbeit von Carl Rogers. Der humanistische Psychologe, 42:4 354-369. Bendeck Sotillos, S. Ed. (2013). Psychologie und die mehrjährige Philosophie: Studien in Vergleichende Religion. Bloomington, IN: World Wisdom.ISBN 978-1-936597-20-8.Bugental, J. F. T. Ed. (1967). Herausforderungen der humanistischen Psychologie. New York, NY: McGraw-Hill. Bugental, J.F.T (1964). " Die dritte Kraft in der Psychologie".Journal der Humanistischen Psychologie 4 (1): 19–25.doi:10.1177/002216786400102.Buhler, C., & Allen, M. (1972). Einführung in die humanistische Psychologie. Monterey CA: Brooks/Cole Pub.Co Chiang, H. -M., & Maslow, A. H. (1977). Die gesunde Persönlichkeit (Second ed.). New York, NY: D. Van Nostrand Co. DeCarvalho, R. J. (1991). Die Gründer der humanistischen Psychologie. New York, NY: Praeger Publishers. Frick, W. B. (1989). Humanistische Psychologie: Konversationen mit Abraham Maslow, Gardner Murphy, Carl Rogers. Bristol, IN: Wyndham Hall Press.(Originalarbeit veröffentlicht 1971)Fromm, E. (1955). Die heilige Gesellschaft. Oxford, England: Rinehart & Co.* Fromm, E. (1955). Die heilige Gesellschaft. Oxford, England: Rinehart & Co. Gessmann, H.-W (2012). Humanistische Psychologie und Humanistisches Psychodrama.- Гуманистическая психология и гуманистическая психодрама. Москва - jurpsy.ru/lib/books/id/25808.php Gunn, Jacqueline Simon; Arnold, Kyle; Freeman, Erica. (2015). Die dynamische Selbstsuche nach Wachstum und Authentizität: Karen Horneys Beitrag zur humanistischen Psychologie. Das Forum der American Academy of Psychoanalysis and Dynamic Psychiatry, 59: 2 20-23. Menschenpotentiale: Die Herausforderung und das Versprechen.(1968). Humanpotentiale: Die Herausforderung und das Versprechen. St. Louis, MO: WH Green. Schneider, Kirk J.; Bugental, James F.T; Pierson, J. Fraser (2001). Das Handbuch der Humanistischen Psychologie.Sage.ISBN 0761921214. Kress, Oliver (1993). "Ein neuer Ansatz zur kognitiven Entwicklung: Ongenese und der Prozess der Initiierung". Evolution und Kognition 2(4): 319-332.Maddi, S. R., & Costa, P. T. (1972). Humanismus in der Personologie: Allport, Maslow und Murray. Chicago, IL: Aldine·Atherton. Misiak, H., & Sexton, V. S. J. A. (1973). Phänomenologische, existentielle und humanistische Psychologie: Eine historische Erhebung. New York, NY: Grune & Stratton. Moss, D. (1999). Humanistische und transpersonale Psychologie: Ein historisches und biografisches Quellbuch. Westport, CT: Greenwood Press. Moustakas, C. E. (1956). Das Selbst: Untersuchungen im persönlichen Wachstum. Harper & Row.Murphy, G. (1958). Menschenpotentiale. New York, NY: Basic Books. Nevill, D. D. (1977). Humanistische Psychologie: Neue Grenzen. New York, NY: Gardner Press .Otto, H. A. (1968). Humanpotentiale: Die Herausforderung und das Versprechen. St. Louis, MO: WH Green. Rogers, CR, Lyon, HC Jr, Tausch, R: (2013)Über den Erhalt eines effektiven Lehrers - Person-zentrierte Lehre, Psychologie, Philosophie und Dialoge mit Carl R. Rogers und Harold Lyon.London:Routledge ISBN 978-0-415-81698-4 Rowan, John (2001). Ordinäre Ecstasy: Die Dialektik der Humanistischen Psychologie (3. ed.). Brunner-Routledge.ISBN 0-415-23633-9 Russon, John Edward (2003). Human Experience: Philosophie, Neurosis und die Elemente des Alltags (pbk.ed.). State University of New York Press.ISBN 9780791457542. Schneider, K., Bugental, J. F. T., & Pierson, J. F. (2001). Das Handbuch der humanistischen Psychologie: Leitende Kanten in Theorie, Forschung und Praxis. London: SAGE.Schneider, K.J, ed (2008). Vorhandene Integration Psychotherapie: Leitposten zum Zentrum der Praxis. New York: Routledge.ISBN 978-0-415-95471-6 Severin, F. T. (1973). Entdecker der Psychologie: Ein humanistischer Ansatz. New York, NY: McGraw-Hill. Singh, J. (1979). Die humanistische Sicht des Menschen. Neu Delhi, Indien: Indian Institute of Public Administration. Sutich, A. J., & Vich, M. A. Eds.).(1969). Lesungen in der humanistischen Psychologie. New York, NY: Kostenlose Presse. Welch, I., Tate, G., & Richards, F. Eds. (1978). Humanistische Psychologie: Ein Quellbuch. Buffalo, NY: Prometheus Books. Zucker, R. A., Rabin, A. I., Aronoff, j., & Frank, S. Eds.).(1992). Persönlichkeitsstruktur im Lebenslauf. New York, NY: Springer. Externe Links [3] Vereinigung für Humanistische Psychologie Gesellschaft für Humanistische Psychologie, Abteilung 32 der American Psychological Association University of West Georgia Humanistic Psychology Program Alles über Humanistische Psychologie