Eine Wissensbasis (KB) ist eine Technologie, mit der komplexe strukturierte und unstrukturierte Informationen gespeichert werden, die von einem Computersystem verwendet werden. Die erste Verwendung des Begriffs war in Verbindung mit Expertensystemen, die die ersten wissensbasierten Systeme waren. Original Nutzung des Begriffs Die ursprüngliche Verwendung des Begriffs Wissensbasis war eine der beiden Teilsysteme eines Expertensystems zu beschreiben. Ein wissensbasiertes System besteht aus einer Wissensbasis, die Fakten über die Welt darstellt und über diese Tatsachen nachvollziehbar macht, um neue Fakten zu entwerfen oder Unstimmigkeiten hervorzuheben. Eigenschaften Der Begriff Wissensbasis wurde geprägt, um diese Form des Wissensspeichers von der häufigeren und weit verbreiteten Begriffsdatenbank zu unterscheiden. In den 1970er Jahren haben nahezu alle großen Management-Informationssysteme ihre Daten in einer Art hierarchischer oder relationaler Datenbank gespeichert. An diesem Punkt in der Geschichte der Informationstechnologie war die Unterscheidung zwischen einer Datenbank und einer Wissensbasis klar und eindeutig. Eine Datenbank hatte folgende Eigenschaften: Flache Daten: Daten wurden in der Regel in einem tabellarischen Format mit Strings oder Zahlen in jedem Feld dargestellt. Mehrere Benutzer: Eine herkömmliche Datenbank, die benötigt wird, um mehr als einen Benutzer oder System zu unterstützen, der gleichzeitig in die gleichen Daten eingeloggt ist. Transaktionen: Eine wesentliche Voraussetzung für eine Datenbank war die Aufrechterhaltung der Integrität und Konsistenz der Daten, auf die gleichzeitige Nutzer zugreifen. Dies sind die sogenannten ACID-Eigenschaften: Atomizität, Konsistenz, Isolation und Haltbarkeit. Große, langlebige Daten: Eine Unternehmensdatenbank musste nicht nur Tausende, sondern Hunderttausende oder mehr Datenreihen unterstützen. Eine solche Datenbank, die in der Regel notwendig ist, um an den spezifischen Anwendungen jedes einzelnen Programms vorbei zu bleiben; sie brauchte, um Daten für Jahre und Jahrzehnte anstatt für das Leben eines Programms zu speichern. Die ersten wissensbasierten Systeme hatten Datenbedarf, die das Gegenteil dieser Datenbankanforderungen waren. Ein Expertensystem benötigt strukturierte Daten. Nicht nur Tabellen mit Zahlen und Zeichenketten, sondern auch Zeiger zu anderen Objekten, die wiederum zusätzliche Zeiger haben. Die ideale Darstellung für eine Wissensbasis ist ein Objektmodell (oft als Ontologie in der künstlichen Intelligenzliteratur bezeichnet) mit Klassen, Unterklassen und Instanzen. Frühe Expertensysteme hatten auch wenig Bedarf an mehreren Benutzern oder der Komplexität, die mit der Forderung von Transaktionseigenschaften auf Daten kommt. Die Daten für die frühen Expertensysteme wurden verwendet, um eine bestimmte Antwort, wie eine medizinische Diagnose, die Gestaltung eines Moleküls, oder eine Reaktion auf einen Notfall zu erreichen. Nachdem die Lösung des Problems bekannt war, gab es keine kritische Forderung, große Datenmengen in einen permanenten Speicher zu speichern. Eine genauere Aussage wäre, dass die Forscher angesichts der verfügbaren Technologien Kompromisse gemacht und ohne diese Fähigkeiten gemacht haben, weil sie erkannten, dass sie über das hinausgingen, was erwartet werden konnte, und sie könnten ohne sie nützliche Lösungen für nicht-triviale Probleme entwickeln. Auch von Anfang an haben die Forscher, die die Möglichkeit haben, Wissen speichern, analysieren und wiederverwenden zu können, die potenziellen Vorteile erkannt. Zum Beispiel, siehe die Diskussion über Corporate Memory in der frühesten Arbeit des wissensbasierten Software Assistant Programms von Cordell Green et al. Die Volumenanforderungen waren auch für eine Wissensbasis im Vergleich zu einer herkömmlichen Datenbank unterschiedlich. Die Wissensbasis musste Fakten über die Welt kennen. Zum Beispiel, um die Aussage zu vertreten, dass "Alle Menschen sind sterblich". Eine Datenbank könnte diese allgemeine Kenntnis in der Regel nicht repräsentieren, sondern müsste Informationen über Tausende von Tabellen speichern, die Informationen über bestimmte Menschen darstellten. Darstellen, dass alle Menschen sterblich sind und über jeden gegebenen Menschen, dass sie sterblich sind, in der Lage sind, ist das Werk einer Wissensbasis. Darstellen, dass George, Mary, Sam, Jenna, Mike,. und Hunderttausende von anderen Kunden sind alle Menschen mit bestimmten Altern, Sex, Adresse, etc. ist die Arbeit für eine Datenbank. Als Expertensysteme von Prototypen zu Systemen in Unternehmensumgebungen umzogen wurden, begannen die Anforderungen an ihre Datenspeicherung schnell mit den Standard-Datenbankanforderungen für mehrere, verteilte Anwender mit Unterstützung von Transaktionen zu überschneiden. Zunächst konnte die Nachfrage in zwei verschiedenen, aber wettbewerbsfähigen Märkten gesehen werden. Aus den KI- und Objektorientierten Gemeinschaften entstanden objektorientierte Datenbanken wie Versant. Es handelt sich um Systeme, die von Grund auf konzipiert wurden, um objektorientierte Fähigkeiten zu unterstützen, aber auch um Standard-Datenbankdienste zu unterstützen. Andererseits haben die großen Datenbank-Anbieter wie Oracle ihre Produkte erweitert, die die Anforderungen an Wissensbasis wie Klassen-Unterklassen-Beziehungen und Regeln unterstützen. Internet als Wissensbasis Die nächste Evolution für den Begriff Wissensbasis war das Internet. Mit dem Anstieg des Internets waren Dokumente, Hypertext und Multimedia-Unterstützung nun für jede Unternehmensdatenbank kritisch. Es reichte nicht mehr aus, große Datentabellen oder relativ kleine Objekte zu unterstützen, die vor allem im Computerspeicher lebten. Unterstützung für Unternehmenswebsites erforderte Beharrlichkeit und Transaktionen für Dokumente. Dies hat eine ganz neue Disziplin geschaffen, die als Web Content Management bekannt ist. Der andere Treiber für die Dokumentenunterstützung war der Anstieg der Wissensmanagement-Anbieter wie Lotus Notes. Wissensmanagement hat das Internet tatsächlich prädiert, aber mit dem Internet gab es große Synergie zwischen den beiden Bereichen. Wissensmanagement-Produkte verabschiedeten den Begriff Wissensbasis, um ihre Repositorien zu beschreiben, aber die Bedeutung hatte einen großen Unterschied. Im Falle früherer wissensbasierter Systeme war das Wissen vor allem für den Einsatz eines automatisierten Systems, um Rückschlüsse auf die Welt zu verdanken und zu ziehen. Mit Wissensmanagement-Produkten war das Wissen vor allem für den Menschen gedacht, zum Beispiel als Repository von Handbüchern, Verfahren, Politiken, Best Practices, wiederverwendbaren Designs und Code, etc. zu dienen. In beiden Fällen waren die Unterschiede zwischen den Anwendungen und den Arten von Systemen undefiniert. Als die Technologie skalierte, war es selten, ein System zu finden, das wirklich sauber als wissensbasierte im Sinne eines Expertensystems eingestuft werden konnte, das im Sinne des Wissensmanagements automatisierte Vernunft und Wissensbasis durchführte, die Kenntnisse in Form von Dokumenten und Medien lieferte, die von Menschen genutzt werden konnten. Siehe auch Referenzen = Externe Links ==