Kanada (Französisch: Ordre du Canada) ist eine kanadische nationale Ordnung und die zweithöchste Ehre für Verdienste im System der Bestellungen, Versteigerungen und Medaillen Kanadas nach der Auszeichnung. Im Jahr 1967 wurde die dreigeteilte Reihenfolge als Stipendien eingerichtet, die die herausragende Leistung oder den außergewöhnlichen Dienst Kanadas erkennen, die durch lebenslange Beiträge in allen Bereichen einen großen Unterschied zu Kanada machen, sowie die Bemühungen von Nicht-Canadians, die die Welt durch ihre Maßnahmen besser gemacht haben. Mitgliedschaft wird denjenigen gewährt, die das lateinische Motto der Bestellung, desiderantes meliorem patriam, d. h. "sie wollen ein besseres Land," ein Satz aus hesen 11 316. Die drei Stufen der Bestellung sind Beauftragte, Beauftragter und Mitglied; bestimmte Personen können eine außerordentliche Mitgliedschaft erhalten und Nicht-Canadians können in jeder Besoldungsgruppe eine Ehrenanstellung erhalten. Queen Elizabeth II, die libanesische Monarchie, ist der souveräne Staat der Bestellung und der Gouverneursrat verwaltet die Reihenfolge in ihrem Namen Bundeskanzler und Hauptberater. Anstellungen an die Bestellung werden von einem beratenden Vorstand empfohlen und von dem Generalpräsidenten oder dem souveränen Staat förmlich abgeführt. Seit Januar 2020 wurden 7212 Personen für Kanada ernannt, darunter Wissenschaftler, Musiker, Politiker, Künstler, Sportler, Geschäftsleute, Filmstars, Bienen-Faktoren und andere. Manche sind von der Bestellung zurückgetreten oder wurden entfernt, während andere Ernennungen umstritten waren. Appointees werden mit insignia präsentiert und erhalten das Recht auf Rüstungslager. Gründung Anfang 1966 begann der Prozess der Gründung des kanadischen Premierministers Lester B. Pearson und kam am 17. April 1967 zum Abschluss, als die Organisation von Queen Elizabeth II auf den Rat des kanadischen Premierministers Lester B. Pearson gegründet wurde, der mit der Bestellung von John Matheson unterstützt wurde. Der Verband wurde am 1. Juli 1967 offiziell ins Leben gerufen, das 100-jährige Bestehen des kanadischen Verbands, mit dem General Roland Michener zum ersten Mal in der Reihenfolge, auf dem Niveau des Ehrenamtes und am 7. Juli desselben Jahres wurden 90 weitere Personen ernannt, darunter ehemaliger Gouverneur General Vincent Massey, ehemaliger Premierminister Louis St. Laurent, Roman Hugh MacLennan, religiöser Führer Gabriel Bauer, Donald Creighton, Schriftstellerin und künftige Senatorin des Kasèrèse, ehemaliger Premierministerin von Maurice Colwell, ehemaliger John Colmer, ehemaliger Vorsitzender des öffentlichen Lebens, Patten. Michener stellte während eines Besuchs in London, dem Vereinigten Königreich, später im Jahr 1970 die Königin mit ihrem Sovereign-Aufzeichnungen für die Order Kanadas vor, die sie erstmals im Juli 1970 bei einem Fest in Gelbknife begehen. Von der Reihenfolge Kanadas wurde ein kanadisches Ehrenamtssystem eingeführt, wodurch der Einsatz von britischen Ehrenamten verringert wurde (d. h. von der Königin in ihrem britischen Privy Council). Unter den zivilen Auszeichnungen des kanadischen Ehrenamtes erfolgt die Reihenfolge Kanadas dritter Art nach dem Kreuz von Valour und Mitgliedschaft in der Auszeichnung, die im persönlichen Geschenk der kanadischen Monarchie liegt. Durch die achtziger Jahre begannen die kanadischen Provinzen ihre eigenen besonderen Ehreen und Ausstellungen zu entwickeln. Grade Die kanadische Monarchie, die als Ehre angesehen wurde, befindet sich in der Spitze der Reihenfolge Kanadas als Sovereign, gefolgt von dem Generalpräsidenten, der als Ehrenkanzler fungiert. Nach drei Besoldungsgruppen, die in der Reihenfolge der Vorrangigkeiten (Französisch: Compagnon), Beauftragter (Französisch: Officier) und Mitglied (Französisch: Membre), jeweils mit einem entsprechenden Postnominalschreiben, die Mitglieder Anspruch auf Verwendung haben. Jeder etablierte Staatsoberhaupt wird auch als Hauptberater für die Dauer seiner Amtszeit in der Vizestern-Post installiert und wird anschließend als außerordentlicher Betreuer eingesetzt. Darüber hinaus können alle Gouverneure Generalkonsortien, ehemaliger Gouverneur General, ehemaliger Vize-Veterinärkonsortium oder Mitglied der kanadischen Königlichen Familie als außerordentlicher Beauftragter oder Mitglied ernannt werden. Beförderungen in der Besoldungsgruppe sind möglich, wenn dies innerhalb von fünf Jahren nach der ursprünglichen Ernennung nicht geschehen ist, und eine Höchstzahl von fünf Ehrenbestellungen in eine der drei Besoldungsgruppen kann jedes Jahr vom Gouverneur vorgenommen werden. Seit Januar 2020 gab es 25 Ehrenamtliche Ernennungen. Man war ursprünglich nur zwei auf die Reihenfolge Kanadas ausgerichtet: die Ehren und die Med of Service. Es gab jedoch auch einen dritten Preis, die Medaille von Courage, um Handlungen von gallantry zu erkennen. Letztere wurde in Rang zwischen den beiden anderen Ebenen gestrichen, war aber innerhalb der Reihenfolge Kanadas ein eigener Preis für eine andere Art als eine mittlere Klasse der Bestellung. Ohne je zuvor wurde die Med of Courage am 1. Juli 1972 durch das autonome Netz von Valour ersetzt und gleichzeitig wurden die Höhe des Offiziers und des Mitglieds eingeführt, wobei alle bestehenden Inhaber der Med of Service als Berater geschaffen wurden. Lester Pearsons Vision einer dreigeteilten Struktur zur Bestellung wurde somit erfüllt. Leiter der Reihenfolge Kanadas (Postnominals: CC, in Französisch: Compagnon de l'ordre du Canada) haben auf nationaler oder internationaler Ebene die höchste Leistungsfähigkeit Kanadas und der Menschheit bewiesen. Bis zu 15 Komoren werden jährlich ernannt, wobei jeweils eine vorgeschriebene Grenze von 165 Lebensbegleitern festgelegt wird, nicht diejenigen, die als außergewöhnliche Nothilfen oder in einer Ehrenkapazität ernannt werden. August 2017 gibt es 146 Lebensbegleiter. Seit 1994 sind die materiellen Mitglieder die einzigen ordentlichen Bürger, die befugt sind, den kanadischen Bürgerausweis zu verwalten. Leiter der Reihenfolge Kanadas (Postnominals: OC, in Französisch: Officier de l'ordre du Canada haben ein herausragendes Niveau an Talenten und Dienstleistungen für Kanada bewiesen, und bis zu 64 können jedes Jahr ernannt werden, nicht diejenigen, die als außerordentliche Offiziere oder in einer Ehrenkapazität in Anspruch genommen werden, ohne dass dies zu einem Zeitpunkt der Leben sein kann. August 2017 gab es 1.049 Lebensbeauftragte. Mitglieder der Reihenfolge Kanadas (Postnominals: CM in Französisch: Membre de l'ordre du Kanada) hat einen außergewöhnlichen Beitrag zu Kanada oder Kanada auf lokaler oder regionaler Ebene, Gruppe, Feld oder Tätigkeit geleistet. Mehr als 136 Mitglieder können jährlich ernannt werden, nicht die außerordentlichen Mitglieder und diejenigen, die auf Ehren geführt werden, und es gibt keine Grenzen, wie viele Mitglieder zu einem Zeitpunkt leben können. Im August 2017 gab es 2,281 lebende Mitglieder. Insignia Nach der Zulassung in die Reihenfolge Kanadas erhalten die Mitglieder verschiedene Konsignien der Organisation, die alle von Bruce W. Beatty entworfen wurden, die "ein neues Grund für die Gestaltung von insignia of Orders in The Queen's's realms" haben und selbst 1990 Mitglied der Bestellung war; Beatty nahm an jeder Investitionszeremonie zwischen 1967 und Anfang 2010 teil. Die Karte der Sovereign besteht aus einem gesteinten, 18-Carat Goldglähte, Erschütterungen und Eizellen, aus denen ein weißes, gekühltes, hexagonaler Schneeflake-Design ausgesetzt ist, mit sechs gleichen Blättern und Diamanten zwischen jedem. In der Mitte ist eine Scheibe mit einem Kartenblatt in Pavé-laid Rösen auf einem weißen Hintergrund, umgeben am Rand durch einen roten Ring (Annulus) mit dem Motto der Bestellung. Die Kanzlerin trägt den Stempel eines Notrufs und hat bei der Installation als Generalgouverneure einen Live-Schrumpf für die Verleihung an die kanadischen Investitionszeremonien gewährt. Kennzeichen für Indukte sind ein ähnliches Design wie der souveräne Ausdruck, wenn auch ohne Edelsteine und leichte Unterschiede für jede Klasse. Bei Notrufen ist das Symbol Jungs mit einem roten Emailleblatt in der Zentralscheibe; für die Beauftragten ist es Jungs mit einem Goldkartenblatt und für die Mitglieder, sowohl die Karte als auch die Karte sind Silber. All werden von einer St. Edward's Crown, die symbolisiert, dass die Bestellung von dem Staat geleitet wird, und der umgekehrt ist außer dem Wort CANADA. Das Band ist weiß und an roten Streifen, ähnlich wie der kanadischen nationalen Flagge; das Brustband ist für jede Klasse gleich, es ist für ein metallisches Kartenblatt im Zentrum, dessen Farbe auf dem Stempel der Besoldungsgruppe, die der Träger ernannt wurde. Für zivile Zwecke wird ein Lapel auf der Hand getragen, die als Miniatur der Medlion konzipiert ist. Kennzeichen der insignia sind die Leitlinien, die von der Anmietung der Ehrenamtlichen ausgestellt werden, die vor den meisten anderen nationalen Bestellungen vorsehen, d. h. am Ende der Medaille des Einzelnen, die am Zentrum der Brust oder am Hals des Trägers liegt, mit nur dem Victoria-Kreuz, dem Valour-Kreuz und der Auszeichnung der Auszeichnung, die vor den Stempeln der Order Kanadas zu tragen ist. Personen, die in den Klassen von Stehlen oder Beauftragten stehen, können ihre Stempel auf einem Halsband tragen, während diejenigen in der Gruppe ihre in der Sendung ausgesetzten Waren mit einem Band aus einer Medaille auf der linken Brust zeigen. Protokoll folgte ursprünglich der britischen Tradition, woin Frauen die Reihenfolge des Kanadas-Logos auf einem auf der linken Schulter angebrachten Bandstempel begehen. Diese Verordnungen wurden 1997 geändert, und Frauen können ihre Insignien entweder auf traditionelle Weise oder in derselben Weise wie die Männer tragen. Mit der 1988 vom Vereinigten Königreich bis Kanada durch die kanadische Heraldic Authority durchgeführten Beaufsichtigung wurde die Verfassung der Kanadas geändert, um den Anspruch aller Indukte auf Petition des Chief Herald of Canada für persönliche Rüstungslager (Waffen) zu berücksichtigen. Komoren können Anhänger erhalten, und alle Mitglieder können die Escutcheon (Schutzschild) ihrer Waffen mit einem roten Band mit dem Motto der Bestellung in Gold erhalten, aus dem die Rendition der Marke Kanada ausgesetzt ist. The Queen, Sovereign of the Order of Canada, genehmigte 1987 die Erweiterung ihrer Königlichen Waffen für Kanada mit dem Band der Bestellung. Am Zuschuss an die College School von Bischof, Québec, die Sovereign’s insignia of the Order, wurde unter den Königlichen Waffen Kanadas dargestellt, die einzige Zeit, in der der die Karte aufgenommen wurde. Possession und Verkauf Die Verfassung der Kanadas besagt, dass die Insignia weiterhin Eigentum der Krone bleibt und ein Mitglied der Bestellung zur Rückkehr in das ursprüngliche Symbol verpflichtet ist, sollte sie innerhalb eines höheren Rangs aktualisiert werden. Man kann also als Familienerwünsche oder für die Anzeige in Museen geschuldet oder verzinst werden, doch können sie nicht von anderen Personen als der Monarchie verkauft werden, die mit der richtigen Beratung und Zustimmung ihrer Minister. In den Jahrzehnten wurde jedoch eine Reihe von Kanada insignia zum Verkauf gestellt. Der erste war der Stempel von M. J. Kaltwell, der 1967 ernannt wurde; sein Stempel wurde 1981 bei der Versteigerung verkauft, ein Akt, der von Regierungsbeamten kritisiert wurde. Im Jahr 2007 wurde deutlich, dass eine der ersten, jemals insignia of the Order of Canada ausgestellten Marken, eine Dienstleistung, die ursprünglich an den Architekten Gustave Lanctot vergeben wurde, über E-Mail verkauft wurde. Original, der anonyme Auktioner, der in Montreal die Versteigerung für $45 gekauft hatte, versuchte, die Insignia auf eBay zu verkaufen, aber nach dem Angebot von 15.000 $ eBay den Gegenstand entfernt, indem er seine Politik gegen den Verkauf des Staatseigentums, einschließlich "jeder von einer Regierungsbehörde bestellten, oder von einer Regierungsbehörde bestellten, diplomatischen oder militärischen Behörde, die von oder unter der Aufsicht von Her Majesty ernannt wurde, mitteilte. " Rideau Hall stellte fest, dass der Verkauf von Meden "hochabschreckend war;" aber der Eigentümer bemühte sich, die Insignia über das Internet zu verkaufen. Fünf Jahre später wurde im Rahmen einer größeren Sammlung von Douglas-Arten ein Miniatur-Insignia auf die Auktion in Ontario gesetzt. Douglas's Tochter, Catherine Douglas, kaufte den Satz für 20.000 $. Unzulänglichkeit und Ernennung eines der drei Stufen der Reihenfolge Kanadas stehen allen lebenden kanadischen Bürgerinnen und Bürgern offen, außer allen föderalen und provinzialen und Richtern, während sie Büro halten. Die Reihenfolge erkennt die Leistung herausragender Verdienste oder herausragender Leistungen von kanadischen an, die durch lebenslange Beiträge in allen Bereichen der Bemühungen in Kanada einen großen Unterschied gemacht haben, sowie die Bemühungen von Nicht-Canadianen, die die Welt durch ihre Maßnahmen besser gemacht haben. Mitgliedschaften sind daher denjenigen gewährt, die das lateinische Motto der Bestellung, die von den hebischen 11 316 der Bibel, desiderantes meliorem patriam, übernommen wurde, was "sie wünschen ein besseres Land. "Die sechs bis achthundert jährlich von jeder Person oder Organisation eingereichten Nominierungen werden vom Beratenden Rat der Bestellung empfangen, der zusammen mit dem Generalpräsidenten die endgültige Wahl neuer Indukte macht, in der Regel durch einen Konsens statt eine Abstimmung; ein Prozess, der bei der Konzeption die erste seiner Art in der Welt war. Appointees werden dann bei einer Investitionszeremonie, die in der Regel von dem Generalpräsidenten in der Rideau Hall durchgeführt wird, in die Organisation aufgenommen, obwohl die Königin oder ein provinzialer Vizeroy die Aufgabe erfüllen können, und die Feier kann an anderen Orten stattfinden. Seit der Investition von Ted Rogers aus dem Jahr 1991 wurden an verschiedenen Fernsehkanälen und im Internet Konferenzen in Kanada veranstaltet; die Empfänger erhalten eine ergänzende Videoaufnahme ihrer Investitionszeremonie von Rogers Cable. In bestimmten Zeiten wurden die Inhaber der Bestellung mit anderen Auszeichnungen, in der Regel Gedenkmünzen, überreicht. Bislang wurden zwei Gedenkfeiern automatisch an jedes lebenden Mitglied der Order Kanadas: die Queen Elizabeth II Silbermedaille 1977 und die Queen Elizabeth II Diamond-Starmedaille im Jahr 2012. Beirat Aufgabe des Beratenden Rates ist es, die Nominierungen von potenziellen Indukten zu bewerten, zu entscheiden, ob die Bewerber ausreichend sind, um in die Reihenfolge aufgenommen zu werden, und Empfehlungen an den Generalpräsidenten abzugeben, der die neuen Mitglieder ernennt. Der Rat leitet den Vorsitz der obersten Justiz Kanadas ein und schließt den Vorsitz des Privy Council der Königin, des stellvertretenden Ministerpräsidenten des kanadischen Kulturerbes, den Vorsitzenden des kanadischen Rates für Kunst, den Präsidenten der Königlichen Gesellschaft Kanadas, den Vorsitzenden der Vereinigung der Universitäten und Colleges Kanadas sowie fünf Mitglieder der Reihenfolge ein, die auf dem Rat für einen Zeitraum von drei Jahren steht. Wenn eine Nominierung für einen Nicht-Canadian-Bürger erforderlich ist, wird der stellvertretende Außenminister vom Beirat zur Bewertung eingeladen. Beschlüsse des Rates und neue Ernennungen zu Kanada und Entlassungen aus der Bestellung Kanadas werden über die Kanada Gazette angekündigt. Juli 2021 waren die Mitglieder des Beirats: Richard Wagner, Chief Justice of Canada (Chair)Shelley Brown Janice Charette, Interim Clerk des Queen's Privy Council und Sekretär des Kabinetts Gregory Charles Zita Cobb Sophie D'Amours, Vorsitzender der Universitäten Kanada Minnie Grey Patrick Jarvis Isabelle Mondou, Stellvertretender Minister des kanadischen Kulturerbes Jeremy N. McNeil, Präsident der Royal Society of Canada Wente, Vorsitzender des kanadischen Rates für Kunst und Flüchtlinge im Jahr 1997. Identität der Personen, die die Einführung seit den siebziger Jahren abgenommen haben, werden vertraulich gehalten, so dass die vollständige Liste nicht öffentlich bekannt ist. Manche haben jedoch offen über ihre Entscheidungen gesprochen, darunter Robert Weaver, der erklärt hat, dass er kritisch der dreistufigen Art der Bestellung war; Claude Ryan und Morley Callaghan, die die Ehre 1967 abgenommen haben; Mordecai Richler, die zweimal gesunken sind, und Marcel Dubé, Roger Lemelin und Glenn Gould, die alle 1970 abgenommen haben. All die oben genannten Personen sparen jedoch Gould und Weaver, später akzeptierten sie die Ernennung in die Reihenfolge. Andere haben die Ernennung auf der Grundlage von Anhängern der Souveränitätsbewegung von Quebec abgelehnt, wie Luc-André Godbout, Rina Lasnier und Geneviève Bujold, während Alice Parizeau, ein weiterer Unterstützungser der Souveränität von Quebec, kritisiert wurde, dass sie trotz ihrer Überzeugungen in die Reihenfolge eintritt. Victoria Cross-Compliance begrüßte die Tatsache, dass er bereits Kanadas höchste Versteigerung als Grund gehalten hat, nicht zur Bestellung Kanadas zugelassen zu werden. Prinz Philip, Herzog von Edinburgh hatte 1982 die Ernennung zum Ehrenamt angeboten; er lehnte jedoch aus den Gründen ab, dass er als Konsortium der Königin eine kanadische und somit Anspruch auf eine inhaltliche Ernennung habe. 1993 schlug der Beirat eine Änderung der Verfassung der Kanadas vor, wodurch der souveräne Ehegatte automatisch einen Kompromiß herstellte, aber Prinz Philip erneut weigerte, dass er ernannt werden sollte, sollte er auf seine Verdienste eingehen. Rat mit diesen Argumenten akzeptierte 1988 ohne eine inhaltliche Einführung als Beauftragung der Reihenfolge Australiens. 2013 wurde die Verfassung der Kanadas so geändert, dass die materielle Ernennung von Königlichen Familienangehörigen und Prinz Philip als erste außerordentliche Nothilfe für die Bestellung Kanadas am 26. April 2013 genehmigt wurde. Ehemaliger Premier von Newfoundland Joseph Smallwood hat die Ernennung als Prämie abgenommen, weil er der Ansicht war, dass er als selbsternannten Vater des Bundes einen Ehrenmund verdiente. Kleinholz wurde nie gewürdigt und später als Kompost akzeptiert. Lieferung und Entfernung von der Bestellung können nur über die vorgeschriebenen Kanäle erfolgen, darunter das Mitglied, das dem Generalsekretär der Order Kanadas beitreten wird, ein Schreiben, in dem die Wahrscheinlichkeit seiner Mitgliedschaft mitgeteilt wird, und nur mit der Zustimmung des Gouverneurs General kann der Rücktritt wirksam werden. Juni 2009 akzeptierte der Gouverneur den Rücktritt von Astronomen und Erfinder René Racine, Pianist Jacqueline Richard und Kardinal Jean-Claude Turcotte; am 11. Januar 2010 wurde die gleiche für Renato Giuseppe Bosisio, ein Ingenieurprofessor und Vater Lucien Larré und am 19. April 2010 für Frank Chauvin getan. Man berichtete auch, dass andere Bestandteile der Reihenfolge Kanadas in Reaktion auf die Induktion von Henry Morgentaler in ihren Rang darauf hinwiesen, dass sie ihre Symbolen zurückgeben oder zurückgeschickt hatten, darunter Organisationen wie die Missionäre Oblates von Mary Immacnulat und die Emma House Apostolate im Namen verstorbener ehemaliger Mitglieder. Mitglieder können von der Bestellung entfernt werden, wenn der Beratende Rat der Ansicht ist, dass ihre Maßnahmen die Gesellschaft unentschlossen haben. Um dies zu tun, muss sich der Rat darauf einigen, Maßnahmen zu ergreifen und dem Betroffenen ein Schreiben an die Entscheidung der Gruppe zu senden und eine Antwort zu verlangen. Jeder, der von der Bestellung entfernt ist, muss seine Insignia zurückgeben. Seit 2016 wurden sieben Personen aus der Reihenfolge Kanadas entfernt: Alan Eagleson, der 1998 wegen Betrugs verurteilt wurde; David Ahenakew, der wegen seiner im Jahr 2002 abgegebenen antisemitischen Kommentare aufgefordert worden war; T. Sher Singh, nachdem die Rechtsgesellschaft von Oberösterreich Kanada erhoben und seine Lizenz für die Ausübung des Rechts aufgehoben hat; Steve Fonyo, weil "eine Vielzahl strafrechtlicher Überzeugungen, für die es keine offenen Appelle gibt; Dr. Dr. Im Jahr 2013 war Norman Barwin von der Bestellung aufgrund des Beirats zurückgetreten, der mit seiner anhängigen Entfernung vorankommt, weil er sich als schuldversprechend erwiesen hat. Kontroversale Ernennungen In seinem Ansatz zur Auswahl neuer Mitglieder der Order Kanadas, die im Allgemeinen ohne Beiträge von den Ministern der Krone tätig sind; politische Eingriffe sind erst einmal aufgetreten, als im Jahr 1978 die Investition von Paul Desmarais für sechs Monate von Premierminister Pierre Trudeau verzögert wurde.Manche Auswahln des Ausschusses haben jedoch zu Kontroversen geführt. Zum Beispiel die Zulassung des Sexualförderers Sue Johanson, Gastgeber des langen Abend-Nacht Sex Show, als Mitglied rührte Kontroversen zwischen einigen der kanadischen Christian-Organisationen, da Johanson die Methoden des sicheren Geschlechts mit Abstinenz gelehrt hatte. Gleiches gilt auch für die Akzeptanz der Geburtskontrolle für Elizabeth Bagshaw und gay Rights Kampagnener Brent Hawkes. Pro-choice-Aktivisten Henry Morgentaler Ernennung zum Auftrag am 1. Juli 2008 nicht nur das erste Mal, dass der Beirat in seiner Entscheidung nicht einstimmig war, sondern sich auch als einer der umstrittensten Ernennungen in der Geschichte der Bestellung erwiesen hat. Oporss of Morgentaler Abtreibungsaktivismus organisierte Proteste außerhalb der Runau Hall am 9. Juli, während die Verwalter die gleiche vor dem Regierungshaus in St. John's, Newfoundland und in der Bretagne waren, der offizielle Wohnsitz dieser Provinz. Frank Chauvin, neben einem katholischen Antiabortionsaktivisten, hat gegen die Bestellung des kanadischen Beirats Klage erhoben und verlangt, dass die Minuten des Treffens im Zusammenhang mit Morgentaler öffentlich gemacht werden. Mit der Ernennung von Morgentaler hat das ehemalige liberale Mitglied des Parlaments (MP)Clifford Lincoln aufgefordert, zu schreiben, dass die Arbeiten des Beirats unerheblich seien, was er als Teilung und Interessenkonflikt konzipiert habe, weil Margaret Somerville, der den Beirat zweimal ernannt hatte, für die Ernennung abgeschreckt wurde, aber Morgentaler wurde akzeptiert. Journalisten Henry Didier in der Montreal Gazette sprachen sich dafür aus, dass die Ablehnung von Mancherville, ihre persönliche Opposition gegen die gleiche geschlechtsspezifische Ehe und die Akzeptanz von Brent Hawkes, Jane Regel und Jean Chrétien, alle als die Unterstützung derselben geschlechtsspezifischen Gewerkschaften sowie die Ernennung einer umstrittenen Zahl wie Morgentaler angesehen wurden, alle Zeichen dafür waren, dass der Beirat mit Partisan-Interessen betrieben wird. Didier wies auch auf die Anwesenheit der Mitglieder der Royal Society of Canada hin, einer Organisation, in der einigerville empfangen wurde. Im Jahr 2021 betrachtete der Beirat des Orders eine Aufforderung zur Ausweisung von Julie Payette, dem 29. Gouverneursrat Kanadas, aus der Bestellung. Payette, ein außerordentlicher Betreuer, wurde von der Vizeroyalty über die Vorwürfe der Schikanierung des Personals in der Runau Hall in Disgrace geraten. Letztere war nie da gewesen, nicht nur als Vizereden der Payette in der kanadischen Reihenfolge der Vorrangigkeit, sondern auch ihre ehemalige Ex-offico-Rolle als Bundeskanzler und Hauptberaterin der Bestellung während ihrer Amtszeit. Zusätzlich wurde Payette als Gouverneurin in die Reihenfolge investiert, die von Queen Elizabeth II persönlich angeordnet wurde, und ihre Ausweisung würde zum ersten Mal eine direkte Lizenzanweisung aus der Bestellung entfernt. Änderungsvorschläge Christopher McCreery, ein Experte für Kanadas Ehreen, zeigte auf einer Konferenz von 2006 die Besorgnis, dass die drei Klassen der Reihenfolge Kanadas nicht ausreichen, um die Besten der Nation zu erkennen; ein Vorschlag war, zwei weitere Ebenen an die Ordnung anzufügen, die den Ehrenamtlichen in britischen Bestellungen entspricht. Die Reihenfolge der Vorrangigkeit wurde ebenfalls geprüft, insbesondere die Unregelmäßigkeit, dass alle drei Besoldungsgruppen Kanadas die Oberstufen jeder anderen Bestellungen (ausgenommen die Verdienstanordnung) im Gegensatz zu internationaler Praxis überschritten haben. McCreery schlug im Juni 2010 Reformen in der Reihenfolge Kanadas vor, die die Canadian rund um die Ernennung von Mitgliedern der kanadischen Lizenzfamilie als Vollmitglieder der Bestellung abwenden würde: Er wies darauf hin, dass die Königin, wie die Reihenfolge Sovereign, einfach auf Ministerberatung, jeden als zusätzliches Mitglied oder die Monarchie eine Ordinance geben könnte, die es ermöglicht, regelmäßige Mitglieder bei der Genehmigung zu machen. McCreery schlug außerdem vor, eine neue Teilung der Bestellung speziell für die Gouverneure, ihre Ehegatten und die Mitglieder der Lizenzfamilie festzulegen, die 2013 angenommen wurde. Siehe auch die Ernennung der kanadischen Liste der von Kanada ausgestellten Notrufe (PDF) am 2. Dezember 2007, das 25 Juli 2009 Department of National Defence March 2009, 18 (PDF), die Verordnungen und die Bestellungen für die kanadischen Streitkräfte, 1, Queen's Drucker für Kanada, 18.01 Archiv von Kanada, das US-amerikanische Presseamt, den 24. Juli 2009, die Lektüre der Lektüre und die Orders für die kanadischen Streitkräfte, 1, Queen's Drucker für Kanada, 18.01, das Archiv von Kanada, die Geschichte des Vereinigten Königreichs Königreichs von Kanada. Reihenfolge Kanadas > Suche: Reihenfolge der Kanada-Mitgliedschaft Liste Kanada: Order of Canada; Feld: Sowohl Leben als auch Deceased Weitere Lesung Blatherwick, Francis John (2003), kanadische Bestellungen, Auszeichnungen undmedaillen, Unitrade Presse, ISBN 0-919801-3 McCreery, Christopher (2007), The Starter's Guide to Kanadische Presse, Dundurn, ISBN 1-5500-848 McCreery, Christopher (2015), The Canadian System 2nd Edition, Dundurn, Dundurn, New York 2005, New York