Im Rahmen der Weltgesundheitsorganisation (WHO) Definition der Gesundheit als "ein Zustand des vollständigen physischen, geistigen und sozialen Wohlbefindens, und nicht nur das Fehlen von Krankheit oder Unfähigkeit", reproduktive Gesundheit oder sexuelle Gesundheit/Hygiene, behandelt die reproduktiven Prozesse, Funktionen und System in allen Lebensphasen. UN-Agenturen behaupten sexuelle und reproduktive Gesundheit umfasst körperliche, sowie psychologische Wohlbefinden gegenüber der Sexualität. Fortpflanzungsgesundheit bedeutet, dass Menschen in der Lage sind, ein verantwortungsvolles, befriedigendes, gesundes Fortpflanzungssystem und sichereres Sexualleben zu haben und dass sie die Fähigkeit haben, sich zu reproduzieren und die Freiheit zu entscheiden, ob, wann und wie oft. Eine Interpretation davon bedeutet, dass Männer und Frauen über sichere, effektive, erschwingliche und akzeptable Methoden der Geburtenkontrolle informiert und Zugang zu angemessenen Gesundheitsversorgungsleistungen der sexuellen, reproduktiven Medizin und der Umsetzung von Gesundheitserziehungsprogrammen haben sollten, um die Bedeutung von Frauen zu betonen, sicher durch Schwangerschaft und Geburt zu gehen könnte Paaren die beste Chance, ein gesundes Kind zu haben. Individuen stehen Ungleichheiten in reproduktiven Gesundheitsdienstleistungen. Die Ungleichheiten variieren je nach dem sozioökonomischen Status, der Bildungsstufe, dem Alter, der ethnischen Zugehörigkeit, der Religion und den in ihrem Umfeld verfügbaren Ressourcen. Es ist zum Beispiel möglich, dass Personen mit niedrigem Einkommen die Ressourcen für entsprechende Gesundheitsdienste und das Wissen nicht nutzen, um zu wissen, was für die Erhaltung der reproduktiven Gesundheit geeignet ist. Reproduktionsgesundheit Die WHO bewertete im Jahr 2008, dass "Reproduktive und sexuelle kranke Gesundheit 20% der weltweiten Belastung für Frauen und 14% für Männer ausmachen." Die reproduktive Gesundheit ist Teil der sexuellen und reproduktiven Gesundheit und Rechte. Nach Angaben des Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen (UNFPA) beraubte Frauen das Recht, "Kreuzwahlen über ihre eigenen Körper und Zukunft" zu treffen, die das Familienwohl betreffen. Frauen tragen und pflegen in der Regel Kinder, so dass ihre reproduktive Gesundheit untrennbar von der Geschlechtergleichstellung ist. Die Ablehnung solcher Rechte verschärft auch die Armut. Laut dem American College of Obstetricians und Gynäkologen beginnt die Fruchtbarkeit deutlich um das Alter von 32 zu fallen, und um 37 hat sie einen besonders tiefen Nasentauchgang. Bis zum Alter 44, Chancen der spontanen Schwangerschaft Ansatz Null. Als solche werden Frauen oft gesagt, Kinder vor 35 Jahren zu haben, und die Schwangerschaft nach 40 wird als ein hohes Risiko angesehen. Wenn die Schwangerschaft nach dem Alter von 40 (geriatrische Schwangerschaft,) wird die Frau und das Baby genau überwacht werden für: hohe Blutdruck gestationale Diabetes Geburtsdefekte (d.h. Down-Syndrom) misshandeln niedriges Geburtsgewicht ektopische Schwangerschaft Adolescent Health Adolescent Health verursacht eine große globale Belastung und hat eine große Menge von zusätzlichen und vielfältigen Komplikationen im Vergleich zu erwachsenen reproduktiven Gesundheit wie frühe Schwangerschaft und parenting Probleme, Schwierigkeiten Zugang zu erhalten, Jede davon kann durch äußere politische, wirtschaftliche und soziokulturelle Einflüsse beeinflusst werden. Für die meisten jugendlichen Weibchen, sie haben noch ihre Körperwachstum Trajektorien zu vervollständigen, so dass eine Schwangerschaft sie einer Prädisposition zu Komplikationen ausgesetzt. Diese Komplikationen reichen von Anämie, Malaria, HIV und anderen STIs, Postpartum Blutungen und anderen postpartalen Komplikationen, psychischen Erkrankungen wie Depressionen und Selbstmordgedanken oder Versuchen. Im Jahr 2016 betrugen die Jugendgeburten zwischen 15 und 19 Jahren 45 pro 1000. 2014 erlebte 1 in 3 sexuelle Gewalt und dort mehr als 1,2 Millionen Todesfälle. Die drei wichtigsten Todesursachen bei Frauen zwischen 15 und 19 Jahren sind mütterliche Bedingungen 10,1,% Selbstharm 9.6,% und Straßenbedingungen 6.1%. Die Ursachen für die Schwangerschaft des Teenagers sind vielfältig. In Entwicklungsländern werden junge Frauen aus unterschiedlichen Gründen zur Heirat gezwungen. Ein Grund ist, Kinder zu tragen, um mit der Arbeit zu helfen, ein weiteres auf einem Tauschsystem, um das Familieneinkommen zu erhöhen, ein anderer ist auf vorbestellte Ehen. Diese Gründe verbinden sich mit finanziellen Bedürfnissen der Familie von Mädchen, kulturellen Normen, religiösen Überzeugungen und externen Konflikten. Die jugendliche Schwangerschaft, insbesondere in Entwicklungsländern, trägt zu erhöhten Gesundheitsrisiken bei und trägt zur Aufrechterhaltung des Armutszyklus bei. Die Verfügbarkeit und Art der Geschlechtsbildung für Jugendliche variiert in verschiedenen Teilen der Welt. LGBT teens kann zusätzliche Probleme erleiden, wenn sie an Orten leben, an denen homosexuelle Aktivitäten sozial missbilligt und/oder illegal sind; in Extremfällen kann es Depressionen, soziale Isolation und sogar Selbstmord unter LGBT-Jugend geben. In Entwicklungsländern treten 99% der Müttersterblichkeit auf, und in 25 Jahren sank die Müttersterblichkeit weltweit auf 44%. Die Überlebenschance einer Frau während der Geburt ist statistisch eng mit ihrem sozialen wirtschaftlichen Status, dem Zugang zur Gesundheitsversorgung verbunden, wo sie geographisch lebt, und kulturellen Normen. Um zu vergleichen, stirbt eine Frau an Komplikationen aus der Geburt jede Minute in Entwicklungsländern gegenüber insgesamt 1 % der Gesamttoten der Müttersterblichkeit in entwickelten Ländern. Frauen in Entwicklungsländern haben wenig Zugang zu Familienplanungsdienstleistungen, verschiedene kulturelle Praktiken, haben Mangel an Informationen, Geburtshelfer, Pränatalversorgung, Geburtenkontrolle, postnatale Versorgung, Mangel an Zugang zur Gesundheitsversorgung und sind in der Regel in Armut. Im Jahr 2015 hatten diejenigen in Ländern mit niedrigem Einkommen Zugang zu intensiven Betreuungsbesuchen im Durchschnitt auf 40% und waren vorbeugbar. All diese Gründe führten zu einer Erhöhung des Müttersterblichkeitsverhältnisses (MMR). Eines der von den Vereinten Nationen entwickelten internationalen Ziele für nachhaltige Entwicklung ist die Verbesserung der mütterlichen Gesundheit durch gezielte 70 Todesfälle pro 100.000 Lebendgeburten bis 2030. Die meisten Modelle der mütterlichen Gesundheit umfassen die Familienplanung, die Vorwahrnehmung, die Pränatal- und Postnatalversorgung. Die Pflege nach der Geburtsrückgewinnung ist in der Regel ausgeschlossen, was Vor-Menopause und Alterung ins Alter beinhaltet. Während der Geburt sterben Frauen typischerweise an schweren Blutungen, Infektionen, Bluthochdruck während der Schwangerschaft, Lieferkomplikationen oder einer unsicheren Abtreibung. Andere Gründe können regionale wie Komplikationen im Zusammenhang mit Krankheiten wie Malaria und AIDS während der Schwangerschaft sein. Je jünger die Frauen ist, wenn sie gebären, desto mehr gefährdet sie und ihr Baby ist für Komplikationen und möglicherweise Mortalität. Es besteht ein bedeutender Zusammenhang zwischen der Qualität der zur Verfügung gestellten mütterlichen Dienstleistungen und der größeren finanziellen Stellung eines Landes. Subsahara-Afrika und Südasien prägen dies, da diese Regionen von medizinischem Personal und erschwinglichen Gesundheitsmöglichkeiten erheblich benachteiligt sind. Die meisten Länder bieten ihre Gesundheitsdienste durch eine Kombination von Finanzierungen aus öffentlichen Steuereinnahmen und lokalen Haushalten. Arme Nationen oder Regionen mit extrem konzentriertem Reichtum können die Bürgerinnen und Bürger auf den Rändern verlassen, die ungehindert oder übersehen sind. Der Mangel an ordnungsgemäßer Führung kann jedoch dazu führen, dass die öffentlichen Sektoren einer Nation trotz der Ressourcen und des Stehens schlecht oder schlecht funktionieren. Darüber hinaus stellen ärmere Nationen, die ihre medizinischen Leistungen durch Steuern finanzieren, eine größere finanzielle Belastung für die Öffentlichkeit und effektiv die Mütter selbst. Verantwortung und Rechenschaftspflicht im Bereich der psychischen Gesundheit werden stark betont, was die schlechte Qualität der mütterlichen Gesundheit weltweit beheben wird. Die Auswirkungen verschiedener mütterlicher Gesundheitseingriffe auf der ganzen Welt sind vielfältig und unebene. Dies ist das Ergebnis eines mangelnden politischen und finanziellen Engagements für das Thema, da die meisten sicheren Mutterschaftsprogramme international für eine erhebliche Finanzierung konkurrieren müssen. Einige beschließen, dass, wenn globale Überlebensinitiativen gefördert und finanziert werden, es sich als gegenseitig nützlich für die internationale Gemeinschaft erweist. Die Investition in die mütterliche Gesundheit würde schließlich einige Probleme wie: Geschlechtsungleichheit, Armut und allgemeine globale Gesundheitsstandards voranbringen. Wie es derzeit steht, werden schwangere Frauen während der Dauer ihres Begriffs international auf hohe finanzielle Kosten subjugiert, die stark besteuert und anstrengend sind. Wenn die Frau und/oder der Mann eine genetische Krankheit hat, besteht außerdem die Gefahr, dass diese an die Kinder weitergegeben werden. Geburtenkontrolle oder technische Lösungen (unterstützte Reproduktionstechnologie) kann dann eine Option sein. Der Zugang zu reproduktiven Gesundheitsdienstleistungen ist in vielen Ländern sehr schlecht. Frauen sind oft nicht in der Lage, auf mütterliche Gesundheitsdienste aufgrund mangelnder Kenntnisse über das Vorhandensein solcher Dienste oder mangelnder Bewegungsfreiheit zuzugreifen. Einige Frauen sind einer Zwangsschwangerschaft ausgesetzt und verboten, das Haus zu verlassen. In vielen Ländern dürfen Frauen nicht ohne männlichen Verwandten oder Ehemann nach Hause gehen, und deshalb ist ihre Fähigkeit, medizinische Dienste zu nutzen, begrenzt. Es ist daher notwendig, die Autonomie der Frauen zu erhöhen, um die reproduktive Gesundheit zu verbessern, aber es kann eine kulturelle Verschiebung erfordern. Nach Angaben der WHO, "Alle Frauen brauchen Zugang zu einer aufmerksamen Betreuung in der Schwangerschaft, qualifizierte Betreuung während der Geburt, und Pflege und Unterstützung in den Wochen nach der Geburt". Die Tatsache, dass das Gesetz bestimmte reproduktive Gesundheitsdienste erlaubt, ist es nicht notwendig, sicherzustellen, dass solche Dienstleistungen tatsächlich von den Menschen verwendet werden. Die Verfügbarkeit von Empfängnis, Sterilisation und Abtreibung ist abhängig von Gesetzen sowie sozialen, kulturellen und religiösen Normen. Einige Länder haben liberale Gesetze zu diesen Themen, aber in der Praxis ist es sehr schwierig, solche Dienstleistungen aufgrund von Ärzten, Apothekern und anderen sozialen und medizinischen Arbeitnehmern, die Kriegsdienstverweigerer. In Entwicklungsregionen der Welt gibt es etwa 214 Millionen Frauen, die eine Schwangerschaft vermeiden wollen, aber nicht in der Lage sind, sichere und effektive Familienplanungsmethoden zu verwenden. Wenn richtig genommen, die kombinierte orale Kontrazeptiva Pille ist über 99% wirksam, um Schwangerschaft zu verhindern. Sie schützt jedoch nicht vor sexuell übertragbaren Infektionen (STIs). Einige Methoden, wie die Verwendung von Kondomen, erreichen sowohl Schutz vor STIs als auch unerwünschte Schwangerschaften. Es gibt auch natürliche Familienplanungsmethoden, die von religiösen Menschen bevorzugt werden können, aber einige sehr konservative religiöse Gruppen, wie die Quiverfull-Bewegung, widersetzen sich auch gegen diese Methoden, weil sie sich für die Maximierung der Bewährung einsetzen. Eine der ältesten Möglichkeiten, unerwünschte Schwangerschaft zu reduzieren, ist Coitus-Interruptus - noch weit verbreitet in der Entwicklungswelt. Es gibt viele Arten von Empfängnissen. Eine Art Kontrazeptiv umfasst Barrieremethoden. Eine Barrieremethode umfasst Kondome für Männer und Frauen. Beide Arten stoppen Spermien von der Einreise der Frau Gebärmutter, wodurch verhindert Schwangerschaft auftreten. Eine andere Art der Empfängnis ist die Geburtenkontrolle Pille, die Ovulation von auftreten durch die Kombination der Chemikalien Progestin und Östrogen verhindert. Viele Frauen verwenden diese Methode der Empfängnisverhütung, aber sie verwenden sie ebenso, wie sie es verwenden. Ein Grund dafür ist, dass die Nebenwirkungen, die durch die Verwendung der Pille auftreten können, und weil einige Gesundheitsdienstleister nicht nehmen Frauen Sorgen über negative Nebenwirkungen ernst. Die Verwendung der Geburtenbekämpfung Pille ist in den westlichen Ländern üblich, und zwei Formen von kombinierten oralen Kontrazeptiva sind auf der Liste der essentiellen Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation, die wichtigsten Medikamente, die in einem grundlegenden Gesundheitssystem benötigt werden. Es gibt viele Einwände gegen die Nutzung der Geburtenkontrolle, sowohl historisch als auch heute. Ein Argument gegen die Nutzung der Geburtenkontrolle besagt, dass es keine Notwendigkeit für die Geburtenkontrolle zu beginnen. Dieses Argument wurde 1968 zurückgewiesen, als Richard Nixon zum Präsidenten gewählt wurde, und das Argument besagte, dass die Geburtenraten seit dem Ende des Zweiten Weltkriegs an ihrem niedrigsten Punkt waren, die Geburtenkontrolle nicht notwendig sei. Demographische Planungsargumente waren auch die Grundlage der Bevölkerungspolitik von Nicolae Ceaușescu in kommunistischen Rumänien, die eine sehr aggressive natalistische Politik verabschiedete, die Abtreibung und Verhütung, routinemäßige Schwangerschaftstests für Frauen, Steuern auf Kinderlosigkeit und rechtliche Diskriminierung von kinderlosen Menschen beinhaltete. Solche Politiken sind der Ansicht, dass Zwang ein akzeptables Mittel ist, demographische Ziele zu erreichen. Religiöse Einwände basieren auf der Ansicht, dass premarital Sex nicht passieren sollte, während verheiratete Paare so viele Kinder wie möglich haben sollten. Als solche fördert die katholische Kirche premaritale Abstinenz vom Sex. Dieses Argument wurde in Humanae Vitae geschrieben, einer päpstlichen Enzyklika, die 1968 veröffentlicht wurde. Die katholische Kirche stützt ihr Argument gegen die Geburtenkontrollpillen auf der Grundlage, dass die Geburtenkontrollpillen das natürliche Gesetz Gottes untergraben. Die katholische Kirche argumentiert auch gegen die Geburtenkontrolle auf der Grundlage der Familiengröße, mit Kardinal Mercier von Belgien argumentiert, "die Pflichten des Gewissens sind über weltliche Überlegungen, und außerdem sind es die großen Familien, die die besten sind" (Reiterman, 216). Ein weiteres Argument besagt, dass Frauen natürliche Methoden der Empfängnis anstelle von künstlichen verwenden sollten, wie sexuellen Geschlechtsverkehr, wenn man unfruchtbar ist. Die Unterstützung für die Empfängnisverhütung beruht auf Ansichten wie Reproduktionsrechte, Frauenrechte und der Notwendigkeit, Kinderverzicht und Kinderarmut zu verhindern. Die Weltgesundheitsorganisation sagt, dass "Durch die Verhinderung unbeabsichtigter Schwangerschaft, Familienplanung /Aufnahme verhindert Tod von Müttern und Kindern." Eine sexuell übertragbare Infektion (STI) - früher als sexuell übertragbare Krankheit (STD) oder venereale Erkrankung (VD-) bezeichnet - ist eine Infektion, die eine signifikante Wahrscheinlichkeit der Übertragung zwischen Menschen durch sexuelle Aktivität hat. Die CDC analysiert die acht häufigsten STIs: chlamydia, gonorrhea, hepatitis B virus (HBV,) herpes simplex virus type 2 (HSV-2,) human immundeficiency virus (HIV,) human papillomavirus (HPV,) syphilis und trichomoniasis. Es gibt weltweit mehr als 600 Millionen Fälle von STIs und mehr als 20 Millionen neue Fälle in den Vereinigten Staaten. Die Zahl der so hohen Größen wiegt eine schwere Belastung für die lokale und globale Wirtschaft. Eine Studie, die 2015 an der Oxford University durchgeführt wurde, kam zu dem Schluss, dass trotz der Bereitstellung von Teilnehmern frühe antivirale Medikamente (ART,) sie immer noch eine geschätzte $256 Milliarden über 2 Jahrzehnte kosten. HIV-Tests mit bescheidenen Raten könnten HIV-Infektionen um 21,% HIV-Retention um 54 % und HIV-Sterblichkeitsraten um 64,% mit einem Kosten-Leistungs-Verhältnis von $ 45,300 pro qualitätsbereinigtes Lebensjahr reduzieren. Die Studie kam jedoch zu dem Schluss, dass die Vereinigten Staaten zu einem Überschuss an Infektionen, Behandlungskosten und Tod geführt haben, auch wenn sich Interventionen nicht über alle Überlebensraten verbessern. Es gibt eine tiefgreifende Verringerung der STI-Raten, sobald diejenigen, die sexuell aktiv sind, über Übertragungen, Kondomförderung, Interventionen, die auf Schlüssel- und verletzliche Bevölkerungen durch eine umfassende Sexualerziehung Kurse oder Programme gebildet werden. Südafrikas Politik befasst sich mit den Bedürfnissen von HIV-kranken Frauen, die sowohl HIV-positive als auch ihre Partner und Kinder sind. Die Politik fördert auch Screening-Aktivitäten im Zusammenhang mit der sexuellen Gesundheit wie HIV Beratung und Tests sowie Tests für andere STIs, Tuberkulose, Gebärmutterhalskrebs und Brustkrebs. Junge afrikanische amerikanische Frauen haben ein höheres Risiko für STIs, einschließlich HIV. Eine kürzlich veröffentlichte Studie außerhalb von Atlanta, Georgia sammelte Daten (demografische, psychologische und verhaltensbezogene Maßnahmen) mit einem Vaginalschwab, um die Anwesenheit von STIs zu bestätigen. Sie fanden einen tiefgreifenden Unterschied, dass diejenigen Frauen, die an der Hochschule studiert hatten, weit weniger wahrscheinlich STIs haben, möglicherweise von einer Verringerung der Verwundbarkeit profitieren, um STIs/HIV zu erwerben, da sie im Bildungsstatus gewinnen und möglicherweise in demografischen Gebieten und/oder Status aufsteigen. Abortion Global fallen pro Jahr schätzungsweise 25 Millionen unsichere Abtreibungen an. Die überwiegende Mehrheit solcher unsicherer Abtreibungen tritt in Entwicklungsländern in Afrika, Asien und Lateinamerika auf. Die Abtreibungsdebatte ist die anhaltende Kontroverse um den moralischen, rechtlichen und religiösen Status der induzierten Abtreibung. Die an der Debatte beteiligten Seiten sind die selbstbeschriebenen Pro- und Pro-Lebensbewegungen. Pro-Choice betont das Recht der Frauen zu entscheiden, ob eine Schwangerschaft zu beenden. " Pro-Leben betont das Recht des Embryos oder Fötus zu Gestate zu Begriff und geboren werden. Beide Begriffe werden in Mainstream-Medien als geladen angesehen, wobei Begriffe wie "Abtreibungsrechte" oder Antiabortion im Allgemeinen bevorzugt werden. Jede Bewegung hat mit unterschiedlichen Ergebnissen versucht, die öffentliche Meinung zu beeinflussen und eine rechtliche Unterstützung für ihre Position zu erreichen, mit einer geringen Anzahl von Anti-Abtreibung-Befürwortern, die Gewalt, wie Mord und Arson verwenden. Artikel der Weltgesundheitsorganisation nennen die rechtliche Abtreibung ein grundlegendes Recht von Frauen, unabhängig davon, wo sie leben, und argumentieren, dass unsichere Abtreibung eine stille Pandemie ist. Im Jahr 2005 wurde geschätzt, dass 19-20 Millionen Abtreibungen Komplikationen hatten, einige Komplikationen sind dauerhaft, während weitere geschätzte 68.000 Frauen starben an unsicheren Abtreibungen. Der Zugang zu einer sicheren Abtreibung kann positive Auswirkungen auf die Gesundheit und das Leben von Frauen haben, und umgekehrt. "Die Abtreibung auf Anfrage ist notwendig, aber ein unzureichender Schritt zur Verbesserung der Gesundheit der Frauen. In einigen Ländern, in denen die Abtreibung legal ist, und seit Jahrzehnten gibt es keinen besseren Zugang zu angemessenen Dienstleistungen, die eine Abtreibung aufgrund fehlender Gesundheitsdienste unsicher machen. Es ist schwer, eine Abtreibung durch rechtliche und politische Barrieren, soziale und kulturelle Barrieren (Geschlechtsdiskriminierung, Armut, religiöse Einschränkungen, mangelnde Unterstützung) Gesundheitssystem Barrieren (mangelnde Einrichtungen oder ausgebildetes Personal) zu erhalten. Allerdings können sichere Abtreibungen mit geschultem Personal, gute soziale Unterstützung und Zugang zu Einrichtungen, die mütterliche Gesundheit verbessern und die reproduktive Gesundheit später im Leben erhöhen. Das Maputo-Protokoll, das von der Afrikanischen Union in Form eines Protokolls zur Afrikanischen Charta über Menschenrechte und Völkerrechte angenommen wurde, heißt in Artikel 14 (Gesundheits- und Reproduktionsrechte), dass: ("2). Die Vertragsstaaten treffen alle geeigneten Maßnahmen, um: [...] c) die Fortpflanzungsrechte von Frauen zu schützen, indem sie eine ärztliche Abtreibung in Fällen von sexuellen Übergriffen, Vergewaltigungen, Inzest und wo die anhaltende Schwangerschaft die psychische und körperliche Gesundheit der Mutter oder das Leben der Mutter oder des Fötus gefährdet." Das Maputo-Protokoll ist das erste internationale Abkommen zur Anerkennung der Abtreibung unter bestimmten Bedingungen als das menschliche Recht einer Frau. Die Allgemeine Bemerkung Nr. 36 (2018) zu Artikel 6 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte, über das Recht auf Leben, angenommen vom Menschenrechtsausschuss im Jahr 2018, definiert erstmals ein menschliches Recht auf Abtreibung - unter bestimmten Umständen (wie immer diese Allgemeinen Kommentare der Vereinten Nationen als weiches Gesetz betrachtet werden und als solche nicht rechtsverbindlich). "Obwohl die Parteien der Staaten Maßnahmen zur Regelung freiwilliger Beendigungen der Schwangerschaft ergreifen können, dürfen solche Maßnahmen nicht zu einer Verletzung des Lebensrechts einer schwangeren Frau oder eines Mädchens oder ihrer anderen Rechte im Bund führen. So dürfen Einschränkungen der Fähigkeit von Frauen oder Mädchen, Abtreibung zu suchen, unter anderem ihr Leben nicht gefährden, sie physischen oder geistigen Schmerzen oder Leiden unterwerfen, die gegen Artikel 7 verstoßen, diskriminieren oder willkürlich ihre Privatsphäre stören. Staatenparteien müssen einen sicheren, rechtlichen und effektiven Zugang zu Abtreibung bieten, wenn das Leben und die Gesundheit der schwangeren Frau oder des Mädchens gefährdet ist, und wenn eine Schwangerschaft zum Ausdruck kommt, würde die schwangere Frau oder das Mädchen zu erheblichen Schmerzen oder Leiden führen, insbesondere wenn die Schwangerschaft das Ergebnis von Vergewaltigung oder Inzest ist oder nicht lebensfähig ist. [8] Darüber hinaus dürfen die Parteien in allen anderen Fällen die Schwangerschaft oder Abtreibung nicht in einer Weise regulieren, die ihrer Pflicht zuwiderläuft, sicherzustellen, dass Frauen und Mädchen keine unsicheren Abtreibungen vornehmen müssen, und sie sollten ihre Abtreibungsgesetze entsprechend korrigieren. [9] Zum Beispiel sollten sie keine Maßnahmen treffen, wie z.B. die Straffung von Schwangerschaften durch unverheiratete Frauen oder die Anwendung krimineller Sanktionen gegen Frauen und Mädchen, die unter Abtreibung leiden [10] oder gegen medizinische Dienstleister, die sie dabei unterstützen, da diese Maßnahmen Frauen und Mädchen dazu zwingen, auf unsichere Abtreibung zurückzugreifen.Die Parteien sollten keine neuen Hindernisse einführen und bestehende Barrieren beseitigen [11], die den effektiven Zugang von Frauen und Mädchen zur sicheren und legalen Abtreibung verweigern [12], einschließlich Barrieren, die durch die Ausübung des gewissenhaften Einwands durch einzelne medizinische Anbieter verursacht wurden.[13]" Bei der Verhandlung des Kairo-Programms der Internationalen Konferenz über Bevölkerung und Entwicklung (ICPD) war die Frage so bedauerlich, dass die Delegierte schließlich beschlossen haben, keine Empfehlung zur Legalisierung von Prämissen zu lassen. Der Ausschuss für die Beseitigung von Diskriminierungen gegen Frauen hält die Kriminalisierung der Abtreibung für eine "Verletzung der sexuellen und reproduktiven Gesundheit und der Rechte von Frauen" und eine Form von "geschlechtsbasierter Gewalt", Ziffer 18 seiner allgemeinen Empfehlung Nr. 35 über geschlechtsspezifische Gewalt gegen Frauen, Aktualisierung der allgemeinen Empfehlung Nr. 19 besagt, dass "Verletzungen von sexuellen und reproduktiven Gesundheit und Rechten von Frauen, wie Zwangssterilisationen " Die gleiche allgemeine Empfehlung fordert auch Länder in Absatz 31 auf .][Vor allem, Aufhebung: a) Bestimmungen, die Formen geschlechtsbezogener Gewalt gegen Frauen zulassen, tolerieren oder verbieten, einschließlich [...] Rechtsvorschriften, die Abtreibung kriminieren". Im Jahr 2008 hat die Parlamentarische Versammlung des Europarats, eine Gruppe aus 47 europäischen Ländern, eine Entschließung angenommen, in der die Abtreibung innerhalb angemessener gestationaler Grenzen und der garantierte Zugang zu sicheren Abtreibungsverfahren gefordert wird. Die unverbindliche Entschließung wurde am 16. April durch Abstimmung von 102 bis 69 angenommen. Der Zugang zu Abtreibung ist nicht nur eine Frage der Rechtmäßigkeit, sondern auch eine Frage der Überwindung de facto Barrieren, wie gewissenhafte Einwände aus medizinischem Material, hohe Preise, Mangel an Kenntnissen über das Gesetz, Mangel an Zugang zur medizinischen Versorgung (insbesondere in ländlichen Gebieten). Die de facto Unfähigkeit der Frauen, die Abtreibung auch in Ländern zu erreichen, in denen sie legal ist, ist sehr umstritten, weil es zu einer Situation führt, in der Frauen Rechte nur auf dem Papier haben, nicht in der Praxis; die UN in ihrer Entschließung von 2017 zur Intensivierung der Bemühungen, alle Formen von Gewalt gegen Frauen und Mädchen zu verhindern und zu beseitigen: häusliche Gewalt forderte Staaten, den Zugang zu "sicherer Abtheit zu gewährleisten, wo solche Dienste durch nationalesgesetz erlaubt sind". Es gibt zwei Hauptargumente für die Aufrechterhaltung der legalisierten Abtreibung heute in den USA.Die erste erkennt die volle Staatsbürgerschaft der Frauen. The Roe v. Wade Gericht Fall auf Abtreibung verglichen die Staatsbürgerschaft von Frauen und Fetuses Weil die Verfassung die geborenen Menschen als Bürger definiert, hat Gerechtigkeit Harry Blackmun entschieden, dass Fetuses keine Bürger waren. Die Unionsbürgerschaft der Frauen wird betont, weil Fetuse nicht einzelne Wesen sind, die ohne die Frau existieren können. Ein weiterer Grund, warum die volle Staatsbürgerschaft der Frauen durch die Verfechter der Abtreibung definiert ist, ist, dass sie das Recht der Frauen erkennt, ihre eigenen Körper zu verwalten. Fruchtbarkeit wirkt auf Frauenkörper. Das Argument für Abtreibung verhindert, dass andere Entscheidungen treffen, die den Körper einer Frau verändern. Pro-Choice-Befürworter versuchen auch zu bestätigen, dass staatlich bedingte Bildung oder andere externe Bias nicht versuchen, diese Entscheidungen zu beeinflussen. Feministen argumentieren, dass Frauen in der gesamten Geschichte ihre Staatsbürgerschaft politisch und sozial rechtfertigen mussten. Das Recht, seinen eigenen Körper zu verwalten, ist eine Angelegenheit der Gesundheit, der Sicherheit und des Respekts. Die Staatsbürgerschaft der Frauen und das Recht, ihre eigenen Körper zu verwalten, ist eine gesellschaftliche Bestätigung, dass die Feministen als eine Pro-Choice-Rechtfertigung hervorheben. Das zweite primäre Argument, legalisierte Abtreibung zu erhalten und einen besseren Zugang dazu zu schaffen, ist die Notwendigkeit der Abtreibung und der Gesundheit und Sicherheit schwangerer Frauen. Es gibt zwei Ereignisse, die den Verlauf der öffentlichen Meinung über Abtreibung in den USA weitgehend verändert.Die erste ist Sherry Finkbine, die den Zugang zu einer Abtreibung durch das Board von Geburtshilfe-Gynäkologen in ihrem örtlichen Krankenhaus verweigert wurde. Obwohl sie genug privilegiert war, um die Reise zu leisten, Finkbine wurde gezwungen, nach Schweden für eine Abtreibung zu reisen, um die Pflege für einen beschädigten Fötus zusätzlich zu vier Kindern zu vermeiden. Das andere Ereignis, das die öffentliche Meinung änderte, war der Ausbruch von Rubella in den 1950er und 60er Jahren. Weil Rubella das Wachstum von Fetuses und verursachte Deformitäten während der Schwangerschaft, wurde das California Therapeutic Abortion Act 1967 unterzeichnet. Mit diesem Gesetz konnten Ärzte Abtreibungen durchführen, wenn die Schwangerschaft die körperliche oder geistige Gesundheit der schwangeren Person gefährdete. Diese beiden Ereignisse werden häufig verwendet, um zu zeigen, wie die Gesundheit und Sicherheit von schwangeren Frauen auf Abtreibungen sowie die Fähigkeit, zu gebären und angemessen kümmern sich um ein Kind. Ein weiteres Argument zugunsten der legalisierten Abtreibung, die Notwendigkeit zu bedienen, sind die Gründe, warum eine Abtreibung notwendig sein könnte. Fast die Hälfte aller Schwangerschaften in den Vereinigten Staaten sind unbeabsichtigt, und mehr als die Hälfte aller unbeabsichtigten Schwangerschaften in den Vereinigten Staaten sind mit Abtreibung erfüllt. Eine unbeabsichtigte Schwangerschaft kann zu ernsthaften Schäden an Frauen und Kindern führen, z. B. nicht in der Lage sein, ein Baby, Unzugänglichkeit der Arbeitszeit, Schwierigkeiten bei der alleinigen Mutterschaft, schwierige sozioökonomische Bedingungen für Frauen zu erhöhen. Unbeabsichtigte Schwangerschaften haben auch ein größeres Potenzial, Frauen von Farbe aufgrund systematisch erzeugter Umweltgefahren von der Nähe zur Verschmutzung, dem Zugang zu lebensfähigen Einkommen und erschwinglichen gesunden Lebensmitteln gefährdet. Diese Faktoren, die die Gesundheit und die Sicherheit von schwangeren Frauen gefährden, laufen parallel zu den Daten, die die Zahl der Abtreibungen in den Vereinigten Staaten nicht zurückging, während Gesetze, die den rechtlichen Zugang zur Abtreibung einschränken, umgesetzt wurden. Auf globaler Ebene gilt die Region mit den strengsten Abtreibungsgesetzen als Lateinamerika (siehe Reproduktionsrechte in Lateinamerika), eine Region, die stark von der katholischen Kirche in Lateinamerika beeinflusst wird. Weibliche Genitalverstümmelung Weibliche Genitalverstümmelung (FGM), die auch als weibliche Genitalbeschneidung oder Schneide bekannt ist, ist die traditionelle, nicht-medizinische Praxis, die weibliche Reproduktionsorgane zu verändern oder zu verletzen, oft durch Entfernen aller oder Teile der äußeren Genitalien. Es wird meist in 30 Ländern in Afrika, dem Nahen Osten und Asien praktiziert und betrifft weltweit über 200 Millionen Frauen und Mädchen. Schwerere Formen der FGM sind in Djibouti, Eritrea, Äthiopien, Somalia und Sudan stark konzentriert. Die WHO kategorisiert FGM in vier Typen: Typ I (Clitoridectomy) ist die Entfernung aller oder eines Teils der Klitoris. Dies kann oder darf nicht dazu gehören, das Vorurteil zusammen mit den Klitoris zu entfernen. Typ II (Excision) ist die Entfernung der Klitoris zusammen mit allen oder einem Teil der Labia minora. Dies kann oder darf nicht umfassen, den ganzen oder einen Teil der Labia Majora zu entfernen. Typ III (Infibulation) ist die Wirkung des Entfernens der inneren oder äußeren Schamlippe und Versiegelung der Wunde, so dass nur eine schmale Öffnung. Typ IV bezieht sich auf "alle anderen schädlichen Verfahren für die weibliche Genitalien für nichtmedizinische Zwecke (Piercing, Schrott, Kauterisierung der Genitalfläche). " FGM nimmt oft die Form einer traditionellen Feier, die von einem Ältesten oder Gemeindeleiter geleitet wird. Das Alter, in dem Frauen das Verfahren unterziehen, variiert je nach Kultur, obwohl es am häufigsten auf präpubescent Mädchen durchgeführt wird. Bestimmte Kulturen schätzen FGM als das Kommen des Altersrituals für Mädchen und verwenden es, um die Jungfrauität und Treue einer Frau nach der Ehe zu bewahren. Es ist auch eng mit einigen traditionellen Idealen von weiblicher Schönheit und Hygiene verbunden. FGM kann oder darf keine religiösen Konnotationen je nach den Umständen haben. Es gibt keine gesundheitlichen Vorteile von FGM, da es die natürlichen Funktionen einer Frau und Mädchen Körper, wie schwere Schmerzen, Schock, Hämorrhage, Tetanus oder Sepsis (bakterielle Infektion,) Harnretention, offene Sores in der Genitalregion und Verletzung der nahegelegenen Genitalgewebe, wiederkehrende Blasen- und Harnwege-Infektionen, Zysten, erhöhte Gefahr von Inthen. Sexuelle Probleme sind 1,5 häufiger bei Frauen auftreten, die FGM durchgemacht haben, sie können schmerzhaften Geschlechtsverkehr erleben, weniger sexuelle Zufriedenheit haben und zwei Mal wahrscheinlicher sein, Mangel an sexuellem Verlangen zu melden. Zudem ist die mütterliche und fetale Todesrate aufgrund von Geburtskomplikationen deutlich höher. FGM kann starke negative psychologische Auswirkungen auf Frauen haben, sowohl während als auch nach dem Verfahren. Dies kann langfristige Symptome von Depression, Angst, posttraumatische Stressstörung und niedrigem Selbstwertgefühl umfassen. Einige Frauen berichten, dass das Verfahren ohne ihre Zustimmung und ihr Wissen durchgeführt wurde, und beschreiben Gefühle von Angst und Hilflosigkeit, während es stattfand. Eine Studie aus dem Jahr 2018 ergab, dass größere Mengen des Hormons Cortisol bei Frauen, die FGM erlitten hatten, abgesondert wurden, vor allem diejenigen, die schwerere Formen des Verfahrens und in einem frühen Alter erlebt hatten. Dies markiert die chemische Reaktion des Körpers auf Trauma und Stress und kann ein größeres Risiko für die Entwicklung von Symptomen von PTSD und anderen Traumastörungen anzeigen, obwohl es begrenzte Studien gibt, die eine direkte Korrelation zeigen. In bestimmten Ländern wurden Rechtsvorschriften eingeführt, um FGM zu verhindern. Eine 2016 Umfrage von 30 Ländern zeigte 24 hatte Politiken zu verwalten und zu verhindern FGM, obwohl der Prozess zur Bereitstellung von Finanzierung, Bildung und Ressourcen oft unvereinbar und fehlte. Einige Länder haben einen leichten Rückgang der FGM-Raten beobachtet, während andere wenig bis gar keine Veränderung zeigen. Das Istanbuler Übereinkommen verbietet FGM (Artikel 38). Kind und Zwangsehe Die Praxis, junge Mädchen in frühe Ehe zu zwingen, die in vielen Teilen der Welt üblich ist, droht ihre reproduktive Gesundheit. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation: Die sexuelle und reproduktive Gesundheit des Weibchens in einer Kinderheirat wird wahrscheinlich gefährdet werden, da diese jungen Mädchen oft in Geschlechtsverkehr mit einem älteren männlichen Ehepartner mit mehr sexueller Erfahrung gezwungen werden. Der weibliche Ehepartner fehlt oft den Status und das Wissen, um für sichere Sex- und Empfängnispraktiken zu verhandeln, das Risiko des Erwerbs von HIV oder anderen sexuell übertragbaren Infektionen zu erhöhen, sowie die Wahrscheinlichkeit der Schwangerschaft in einem frühen Alter. Niger hat die höchste Prävalenz der Ehe unter 18 Jahren in der Welt, während Bangladesch die höchste Eherate von Mädchen unter 15 Jahren hat. Praktiken wie Brautpreis und Taube können zu Kindern und Zwangsheiraten beitragen. Internationale Konferenz über Bevölkerung und Entwicklung, 1994Die Internationale Konferenz über Bevölkerung und Entwicklung (ICPD) fand vom 5. bis 13. September 1994 in Kairo, Ägypten, statt. Delegationen aus 179 Staaten nahmen an Verhandlungen teil, um in den nächsten 20 Jahren ein Aktionsprogramm für Bevölkerung und Entwicklung abzuschließen. Einige 20.000 Delegierte aus verschiedenen Regierungen, UN-Agenturen, NRO und Medien versammelten sich für eine Diskussion über eine Vielzahl von Bevölkerungsfragen, einschließlich Einwanderung, Kindersterblichkeit, Geburtskontrolle, Familienplanung und Frauenerziehung. Im ICPD-Aktionsprogramm wird "reproduktive Gesundheit" definiert als: ein Zustand des kompletten physischen, geistigen und sozialen Wohlbefindens und...nicht nur das Fehlen von Krankheit oder Unfähigkeit, in allen Fragen des Fortpflanzungssystems und seiner Funktionen und Prozesse. Die reproduktive Gesundheit bedeutet daher, dass die Menschen in der Lage sind, ein befriedigendes und sicheres Sexualleben zu haben und dass sie die Fähigkeit haben, zu reproduzieren und die Freiheit zu entscheiden, ob, wann und wie oft. Implizit in dieser letzten Bedingung sind das Recht von Männern und Frauen, informiert zu werden [über] und Zugang zu sicheren, effektiven, erschwinglichen und akzeptablen Methoden der Familienplanung ihrer Wahl, sowie andere Methoden der Geburtskontrolle, die nicht gegen das Gesetz sind, und das Recht auf Zugang zu angemessenen Gesundheitsversorgung Dienstleistungen, die Frauen sicher durch Schwangerschaft und Geburt gehen und Paare mit der besten Chance, ein gesundes Kind zu haben. Diese Definition des Begriffs wird auch in der Vierten Weltkonferenz der Vereinten Nationen über Frauen oder der sogenannten Pekinger Erklärung von 1995 zum Ausdruck gebracht. Das ICPD-Aktionsprogramm, obwohl es die Unterstützung einer großen Mehrheit der UN-Mitgliedstaaten erhielt, genießt jedoch nicht den Status eines internationalen Rechtsinstruments; es ist daher nicht rechtsverbindlich. Das Aktionsprogramm unterstützt eine neue Strategie, die die zahlreichen Zusammenhänge zwischen Bevölkerung und Entwicklung hervorhebt und sich auf die Bedürfnisse einzelner Frauen und Männer konzentriert, anstatt demographische Ziele zu erreichen. Die ICPD erzielte einen Konsens über vier qualitative und quantitative Ziele für die internationale Gemeinschaft, deren letzte beiden für die reproduktive Gesundheit von besonderer Bedeutung sind: Verringerung der Müttersterblichkeit: Eine Verringerung der mütterlichen Sterblichkeitsraten und eine Verringerung der Unterschiede in der mütterlichen Sterblichkeit innerhalb der Länder und zwischen geographischen Regionen, sozioökonomischen und ethnischen Gruppen. Zugang zu reproduktiven und sexuellen Gesundheitsdienstleistungen einschließlich der Familienplanung: Familienplanung Beratung, Vor-Natal-Betreuung, sichere Lieferung und Nach-Natal-Betreuung, Vorbeugung und angemessene Behandlung von Unfruchtbarkeit, Vorbeugung von Abtreibung und die Verwaltung der Folgen von Abtreibung, Behandlung von reproduktiven Traktionsinfektionen, sexuell übertragbaren Krankheiten und anderen reproduktiven Gesundheitsbedingungen; und Bildung, Beratung, gegebenenfalls über menschliche Sexualität, reproduktive Gesundheit und verantwortungsvolle Elternschaft. Dienstleistungen in Bezug auf HIV/Aids, Brustkrebs, Unfruchtbarkeit, Lieferung, Hormontherapie, Sex-Rücktrittstherapie und Abtreibung sollten zur Verfügung gestellt werden. Aktive Entmutigung der weiblichen Genitalverstümmelung (FGM). Die Schlüssel zu diesem neuen Ansatz sind die Stärkung der Frauen, die ihnen durch den erweiterten Zugang zu Bildungs- und Gesundheitsdienstleistungen mehr Auswahlmöglichkeiten bieten und die Förderung von Fähigkeiten und Beschäftigung. Das Programm befürwortet die universelle Familienplanung bis 2015 oder früher, im Rahmen eines erweiterten Ansatzes für reproduktive Gesundheit und Rechte, legt Schätzungen der nationalen Ressourcen und der internationalen Hilfe vor, die benötigt werden, und fordert die Regierungen auf, diese Ressourcen zur Verfügung zu stellen. Ziele für nachhaltige Entwicklung Die Hälfte der von den Vereinten Nationen gesetzten Entwicklungsziele begannen im Jahr 2000 bis 2015 mit den Millennium Development Goals (MDGs). Fortpflanzungsgesundheit war Ziel 5 von 8. Zur Überwachung der Fortschritte stimmten die Vereinten Nationen vier Indikatoren zu: Kontrazeptive Prävalenz Adolescent Geburtenrate Antenatal Care Berichterstattung Unmet Bedarf für FamilienplanungProgress war langsam, und nach der WHO im Jahr 2005, etwa 55% der Frauen nicht über ausreichende Vorsorge und 24% hatten keinen Zugang zu Familienplanung Dienstleistungen. Die MDGs liefen im Jahr 2015 ab und wurden durch eine umfassendere Zielsetzung ersetzt, um eine Spanne von 2016–2030 mit insgesamt 17 Zielen zu decken, genannt die Sustainable Development Goals. Alle 17 Ziele sind umfassend in der Natur und bauen einander aus, aber Ziel 3 ist "Gesundheitsleben zu gewährleisten und das Wohlbefinden für alle im Alter zu fördern". Spezifische Ziele sind, die globale Müttersterblichkeitsquote auf weniger als 70 pro 100.000 Lebendgeburten zu reduzieren, vermeidbare Todesfälle von Neugeborenen und Kindern zu beenden, die Zahl um 50 % der Todesfälle weltweit zu reduzieren, die Behandlungs- und Präventionsprogramme von Substanzmissbrauch und Alkohol zu stärken. Darüber hinaus ist eines der Ziele des Sustainable Development Goal 5, den universellen Zugang zu sexueller und reproduktiver Gesundheit zu gewährleisten. Afrika HIV/Aids in Afrika ist ein wichtiges Problem der öffentlichen Gesundheit. Subsahara-Afrika ist die am schlimmsten betroffene Weltregion für die Prävalenz von HIV, vor allem bei jungen Frauen.90% der Kinder der Welt, die mit HIV leben, sind in Subsahara-Afrika. In den meisten afrikanischen Ländern ist die Gesamtfruchtbarkeitsrate sehr hoch, oft wegen mangelnder Zugang zu Empfängnis und Familienplanung, und Praktiken wie Zwangs- und Kinderhemmung. Niger, Angola, Mali, Burundi, Somalia und Uganda haben sehr hohe Fruchtbarkeitsraten. Laut dem Department of Economic and Social Affairs der Vereinten Nationen hat Afrika die niedrigste Rate der kontrazeptiven Verwendung (33)% und die höchste Rate der ungerechtfertigten Notwendigkeit für Kontrazeptiva (22%). Die aktualisierten kontrazeptiven Leitlinien in Südafrika versuchen, den Zugang zu verbessern, indem spezielle Service-Lieferungen und Zugangsbedenken für Sexarbeiter, Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle, Transgender und Intersex-Individuen, Migranten, Männer, Jugendliche, Frauen, die perimenopausal sind, haben eine Behinderung oder chronische Bedingung. Sie wollen auch den Zugang zu lang wirkenden Kontrazeptionsmethoden, insbesondere dem Kupfer-IUD, und die Einführungen von Einzelstab-Progestogenimplantat und kombinierten Östrogen- und Progestogen-Injektoren erhöhen. Die Kupfer-IUD wurde deutlich weniger häufig als andere kontrazeptive Methoden zur Verfügung gestellt, aber Anzeichen einer Zunahme in den meisten Provinzen wurden gemeldet. Das am häufigsten zur Verfügung gestellte Verfahren war injizierbares Progesteron, das der anerkannte Artikel nicht ideal und betont Kondom Verwendung mit dieser Methode, weil es das Risiko von HIV erhöhen kann: Das Produkt bildete 49 % der kontrazeptiven Verwendung Südafrikas und bis zu 90 % in einigen Provinzen. Die Perspektiven des tansanischen Anbieters richten sich an die Hindernisse für den konsistenten kontrazeptiven Einsatz in ihren Gemeinschaften. Es wurde festgestellt, dass die Fähigkeit der Spender, Patienten zu bedienen, durch inkonsistente reproduktive Ziele, geringe Bildungserreichung, Missverständnisse über die Nebenwirkungen von Kontrazeptiven und soziale Faktoren wie Geschlechtsdynamik, Spösedynamik, wirtschaftliche Bedingungen, religiöse Normen, kulturelle Normen und Einschränkungen in Lieferketten bestimmt wurde. Ein Anbieter referierte und Beispiel der Propaganda über die Nebenwirkungen der Empfängnis: "Es gibt einflussreiche Menschen, zum Beispiel Älteste und religiöse Führer. Sie überzeugen normalerweise Menschen, dass Kondome einige Mikroorganismen enthalten und verhütende Pillen verursachen Krebs". Ein anderer sagte, dass Frauen oft Druck von ihrem Ehegatten oder ihrer Familie hatten, die sie dazu brachten, die Geburtenkontrolle heimlich zu nutzen oder die Verwendung einzustellen, und dass Frauen oft unauffindbare Methoden aus diesem Grund bevorzugt. Der Zugang wurde auch durch mangelndes qualifiziertes medizinisches Personal behindert: "Shortage des medizinischen Teilnehmers... ist eine Herausforderung, wir sind nicht in der Lage, eine große Anzahl von Kunden zu besuchen, auch wir haben nicht genug Ausbildung, die uns nicht in der Lage macht, Frauen mit den Methoden zu versorgen, die sie wollen". Die meisten medizinischen Zentren wurden von Menschen ohne medizinische Ausbildung und wenige Ärzte und Krankenschwestern, trotz Bundesvorschriften, wegen fehlender Ressourcen betreut. Ein Zentrum hatte nur eine Person, die in der Lage war, Implantate einzufügen und zu entfernen, und ohne sie waren sie nicht in der Lage, Menschen zu bedienen, die ein Implantat eingefügt oder entfernt wollten. Ein weiterer Spender, der zwei Methoden der Geburtskontrolle trug, teilte, dass sie manchmal aus beiden Materialien gleichzeitig auslaufen. Einschränkungen in Lieferketten führen manchmal zu Spendern aus kontrazeptiven Materialien. Anbieter behaupteten auch, mehr männliche Beteiligung und Bildung wäre hilfreich. Beamte der öffentlichen Gesundheit, Forscher und Programme können ein umfassenderes Bild von den Barrieren gewinnen, denen sie gegenüberstehen, und die Wirksamkeit der aktuellen Ansätze zur Familienplanung, indem sie spezifische, standardisierte Familienplanung und reproduktive Gesundheitsindikatoren verfolgen. Siehe auch Referenzen Externe Links CDC Division of Reproductive Health WHO Reproductive health and research MEASURE Evaluation Family Planning and Reproductive Health Indicators Datenbank