WolframAlpha oder Wolfram|Alpha (WUUL-frım) ist ein von WolframAlpha LLC, einer Tochtergesellschaft von Wolfram Research, entwickelter Rechen- oder Antwortmotor. Es handelt sich um einen Online-Dienst, der die Beantwortung von faktischen Anfragen direkt per Computer, die Antwort von externen "veredten Daten" beantwortet, anstatt eine Liste von Dokumenten oder Webseiten vorzulegen, die die Antwort enthalten könnten, als Suchmaschine. WolframAlpha, das am 18. Mai 2009 veröffentlicht wurde, basiert auf der früheren Flaggschiffin von Wolfram, einer rechnerischen Plattform oder Werkzeugkit, die Computer Algen, symbolische und numerische Berechnung, Visualisierung und Statistiken umfasst. Zusätzliche Daten werden sowohl auf wissenschaftlichen als auch auf kommerziellen Websites wie dem World Factbook der CIA, der United States Geological Survey, einer Cornell University Library Veröffentlichung „Alle Informationen über Vögel, Kammern Biographal Dictionary“, Dow Jones, dem Katalog des Lebens, CrunchBase, Best Buy und der FAA erhoben. Übersicht Die Nutzer stellen Anfragen und Rechenanfragen über einen Textbereich vor. WolframAlpha berechnet dann Antworten und relevante Darstellungen aus einer Wissensbasis von kuratierten, strukturierten Daten, die aus anderen Standorten und Büchern stammen. Website „use[s] ein Portfolio automatisierter und manueller Methoden, einschließlich Statistiken, Visualisierung, Produkt-/Austauschung und Expertenprüfung. Alpha unterscheidet sich von semantischen Suchmaschinen, die eine große Anzahl von Antworten auf sich vereinen und dann versuchen, die Frage aneinander anzupassen. WolframAlpha kann nur robuste Abfrageergebnisse liefern, die auf rechnerischen Fakten basieren, nicht auf den Sozialwissenschaften, Kulturstudien oder sogar vielen Fragen zur Geschichte, in denen die Antworten eher spärlich und komplex sind. Man kann vor allem auf die Sprache zugeschnittene Fragen beantworten, wie "Wo war Mary Robinson geboren?" oder komplexere Fragen wie "Wie alt war Queen Elizabeth II 1974?" Es zeigt seine "Input-Dission" einer solchen Frage unter Verwendung standardisierter Begriffe wie "Alter" (royalty)( 1974) und "Age ab Anfang 1974: 47 Jahre," und einer Literaturverbindung. WolframAlpha beantwortet keine Anfragen, die eine Darstellungsreaktion erfordern, wie "Was ist der Unterschied zwischen dem Julian und den Gregorischen Kalendern?", wird aber faktisch oder rechnerisch wie "Juni 1 in Julian Kalender" beantworten. Mathematisches Symbolismus kann durch den Motor geteilt werden, der in der Regel mit mehr als den numerischen Ergebnissen reagiert. "lim(x-9)0" (sin x)/x) führt zum richtigen Limitwert von 1 sowie zu einem Grundstück, bis zu 235 Bedingungen (Stand 2013) der Taylor-Reihe und (für registrierte Nutzer) eine mögliche Ableitung mit L'Hôpital-Regelung. Mehr als eine Quelle können auch die Datenberechnungen durchführen. „Was ist das 50-z-kleine Land mit dem BIP pro Kopf?“ führt Syrien, 2033 pro Jahr (Stand 2019). Technologie WolframAlpha ist in 15 Millionen Linien des Wolfram Language-Codes, der in KPMG und über 10 000 CPUs im Jahr 2009 umgesetzt wurde, geschrieben. Im Jahr 2009 umfasste die Datenbank Hunderte von Datensets, wie "All Aktuelles und historisches Wetter". Die Datensätze wurden über mehrere Jahre angesammelt. Die kuraturierten (im Gegensatz zu auto-genierten) Datensätze werden für Qualität entweder von einem Wissenschaftler oder einem anderen Sachverständigen in einem relevanten Bereich oder einer Person, die in einer gewichtigen Kapazität tätig ist, überprüft, ob die Datensätze akzeptabel sind. Lizenzpartner WolframAlpha wurde verwendet, um einige Durchsuchungen in den Microsoft Bing und den EntDuckGo-Suche-Motoren zu ermöglichen, wird aber derzeit nicht verwendet. Mit der ersten Veröffentlichung vom 21. Juli 2017 stellte Brave Web-Browser WolframAlpha als einer seiner Standardsuchmaschinen vor. Konkrete Fragen zur Beantwortung von Fragen werden manchmal von Apples Siri und Amazon Alexa für Mathematik und Wissenschaft beantwortet. Samsungs S Voice (jetzt eingestellt) und die Sprachkontrollsoftware auf Android 10 haben zuvor den Dienst erwogen. Geschichte Beginn der Vorbereitungen begann am 15. Mai 2009 bei 7pm CDT und wurde auf Justin.tv übertragen.Der Plan war, den Dienst erst wenige Stunden später öffentlich zu starten. Es gab Probleme aufgrund extremer Belastung. Der Dienst wurde am 18. Mai 2009 offiziell gestartet. WolframAlpha hat gemischte Bewertungen erhalten. Wolfram Alpha plädiert 2009 für sein Potenzial, einige sagen sogar, dass die Feststellung der Ergebnisse wichtiger ist als die aktuelle Relevanz. Dezember 2009 wurde eine iPhone-App eingeführt. Manche Nutzer betrachteten den anfänglichen 50-Zoll-Preis der iOS-App unnötig hoch, da die gleichen Merkmale frei von einem Webbrowser genutzt werden könnten. Sie beklagen sich auch über die gleichzeitige Entfernung der mobilen Formatierungsoption für die Website. Wolfram reagierte mit einer Senkung des Preises auf 2 $, die eine Erstattung an bestehende Kunden und eine Re-Instatierung der Mobilfunk-Website bietet. Oktober 2010 wurde eine Android-Version der App veröffentlicht und ist nun für iPhone Fire und Nook verfügbar. Die Nook-Version ist nicht außerhalb der USA verfügbar. Weitere 71 Apps sind verfügbar, die den WolframAlpha-Motor für spezielle Aufgaben verwenden. Juni 2018 wurde die japanische Version von WolframAlpha veröffentlicht. WolframAlpha Pro on Februar 8, 2012 WolframAlpha Pro wurde veröffentlicht und bietet den Nutzern zusätzliche Merkmale für eine monatliche Gebühr. Urheberrechtsansprüche InfoWorld veröffentlichte einen Artikel Warnhinweise zu den möglichen Auswirkungen einer automatischen Website-Verteidungsrechte an die von ihm generierten Daten. Freie Software Richard Stallman lehnt auch die Idee ab, die Website als Urheberrechtsinhaber zu erkennen und Verdächtige zu verdächtigen, dass Wolfram diesen Fall nicht nach dem bestehenden Urheberrecht machen kann. Siehe auch das Problem des Know-how starken AI Watson (Computer) Verweise Externe Links offizielle Webseite (Mobile)