Rumänien erlaubt keine gleichgeschlechtliche Ehe oder bürgerliche Gewerkschaften. Im Juni 2018 entschied der Europäische Gerichtshof, dass unter bestimmten Umständen gleichgeschlechtliche Partner der EU-Bürger ein Aufenthaltsrecht in Rumänien gemäß der Richtlinie 2004/38 gewährt werden. Die Verfassung Rumäniens definiert nicht die Ehe direkt, sondern Artikel 48 der Verfassung definiert Ehen zwischen Ehepartnern als Grundlage der Familie. Im Jahr 2018 entschied das Verfassungsgericht von Rumänien, dass der Begriff Ehegatten nur auf einen "Mann und Frau" verweisen kann, da dies die Absicht der ursprünglichen Verfassungsgesetzgeber war. Geschichte 2004 Wahlkampf Ehemaliger rumänischer Präsident Traian Băsescu sagte während seiner Wahlkampagne Ende 2004, dass er nichts falsch mit gleichgeschlechtlicher Ehe sieht. Die Opposition Sozialdemokratische Partei nutzte später seine Kommentare gegen ihn während der Präsidentschaftskampagne. Aktivierung Der primäre LGBT-Rechtsverteidiger in Rumänien, ACCEPT, hat sich für Partnerschaftsrechte für gleichgeschlechtliche Paare sowie für die gleichgeschlechtliche Ehe in Rumänien eingesetzt. Die Organisation startete eine Kampagne zur Legalisierung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Rumänien während des Bukarest GayFests 2006, das vom 30. Mai bis 4. Juni dauerte und unter dem Motto "Same-sex Ehe und Zivilgesellschaft in Rumänien" organisiert wurde. Dieses Ereignis provozierte eine weit verbreitete Debatte über das Thema in den Medien. Die LGBT-Aktivisten von ACCEPT organisierten am 31. Mai eine öffentliche Debatte und ein Seminar über gleichgeschlechtliche Gewerkschaften und forderten die Regierung Rumäniens auf, Eheschließungen oder zumindest eingetragene Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare bereitzustellen, die ihre Unterstützung bei der Bildung eines Legislativvorschlags bieten. Romaniţa Iordache, der Präsident von ACCEPT, erklärte am 31. Mai 2006, dass "Artikel 200 [das letzte Anti-Geld-Gesetz] aufgehoben wurde, aber wir [die LGBT-Gemeinschaft] haben noch keine gleichen Rechte, obwohl die Verfassung dies garantiert. " Der Sprecher von ACCEPT, Florin Buhuceanu, behauptete, "die Gleichheit der Rechte durch die Anerkennung der Homosexuellen zu garantieren. ist nur ein Schritt nach vorn. "Romanias erste religiöse Gleichgeschlechtsverehrung fand am 5. Juni 2006 statt, nach dem Bukarest GayFest, als Florin Buhuceanu, der Geschäftsführer von ACCEPT, seinen spanischen Partner von vier Jahren heiratete. Die symbolische Ehe, die in Rumänien keinen Rechtsstatus hat, wurde von der Metropolitan Community Church in Bukarest gesegnet, einer internationalen Konfession, die gleichgeschlechtliche Gewerkschaften anerkennt und LGBT-Rechte unterstützt. Das Paar heiratete offiziell im Jahr 2006, in einer zivilen Ehe in Spanien, wo die gleichgeschlechtliche Ehe legal ist. Am 13. Februar 2008 stimmte der rumänische Senat für eine Änderung des Zivilgesetzbuchs, der von der Groß rumänischen Partei vorgeschlagen wurde, zur ausdrücklichen Definition der Ehe als nur zwischen einem Mann und einer Frau. Zuvor hatte das Gesetz nur die Worte "zwischen den Ehegatten" verwendet. Der Änderungsantrag wurde mit 38 Stimmen für 10 Stimmen gegen 19 Senatoren angenommen. Es wurde in der Abgeordnetenkammer nicht abgestimmt, und als Ende dieses Jahres neue Wahlen stattfanden, starb die Gesetzgebung. Im Mai 2009 wurde von der Regierung ein neuer Zivilkodex vorgeschlagen. Der Parlamentarische Unterausschuss, der für den Bürgerlichen Gesetzbuchstaben zuständig ist, hat beschlossen, die Definition der Ehe zu ändern und ausdrücklich darauf hinzuweisen, dass es "zwischen einem Mann und einer Frau" sein muss. Darüber hinaus wurde ein Änderungsantrag verabschiedet, der besagt, dass der rumänische Staat ausländische gleichgeschlechtliche Ehen nicht anerkennen würde. In Artikel 259 Absatz 1 des Zivilgesetzbuches heißt es, dass die Ehe "die frei eingewilligte Vereinigung zwischen einem Mann und einer Frau" ist. Darüber hinaus betont Artikel 277 Absatz 1 des Kodex, dass "die Ehe zwischen Personen desselben Geschlechts verboten werden soll." 2018Europäischer Gerichtshof Urteil Im Jahr 2018 hat der Europäische Gerichtshof (EGJ) für einen rumänischen Mann, Adrian Coman, entschieden, der seine Ehe mit seinem amerikanischen Ehemann Clai Hamilton anerkannt haben wollte. Sie hatten 2010 in Belgien geheiratet, wo die gleichgeschlechtliche Ehe seit 2003 legal ist. Das Recht der Europäischen Union erlaubt es einem Nicht-EU-Gatten eines EU-Bürgers, seinem Ehegatten im Mitgliedstaat beizutreten, in dem der europäische Staatsangehörige wohnt. Die rumänischen Behörden weigerten sich jedoch, Hamilton eine Aufenthaltserlaubnis zu erteilen und sagten, er könne nicht als Comans Ehepartner anerkannt werden, weil das rumänische Recht gleichgeschlechtliche Ehen verbietet. Das Ehepaar reichte einen Antrag ein und argumentierte, dass die Ablehnung Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung sei, die in Rumänien verboten ist. Das Verfassungsgericht hat den Fall 2016 gehört und später beschlossen, den EuGH zu diesem Thema zu konsultieren. Der EuGH begann, den Fall im November 2017 zu prüfen.Im Januar 2018 hat Generalanwalt Melchior Wathelet dem Gericht für das Ehepaar mitgeteilt: Obwohl die Mitgliedsstaaten frei sind, die Ehe zwischen Personen desselben Geschlechts zu genehmigen oder nicht, können sie die Aufenthaltsfreiheit eines E.U-Bürgers nicht behindern, indem sie sich weigern, seinen Ehegatten desselben Geschlechts zu gewähren, einem Staatsangehörigen eines Nicht-E.U-Landes, einem ständigen Wohnsitz in ihrem Hoheitsgebiet. Die Stellungnahmen des Generalanwalts sind nicht rechtsverbindlich, sondern werden normalerweise vom Gericht gefolgt. Der EuGH fand am 5. Juni 2018 in der Befürwortung des Ehepaars, dass die EU-Mitgliedstaaten wählen können, ob sie eine gleichgeschlechtliche Ehe zulassen oder nicht, aber sie können die Aufenthaltsfreiheit eines EU-Bürgers und seines Ehepartners nicht behindern. Darüber hinaus entschied das Gericht, dass der Begriff Ehepartner geschlechtsneutral ist, und dass es nicht notwendigerweise eine Person des gegenüberliegenden Geschlechts bedeutet. Coman begrüßte das Urteil und sagte: "Wir können jetzt in den Augen eines öffentlichen Beamten in Rumänien und in der gesamten EU mit Sicherheit sehen, dass unsere Beziehung für die Freizügigkeit innerhalb der EU gleichermaßen wertvoll und gleichermaßen relevant ist. "Das Urteil wurde von White & Case, der Anwaltskanzlei, die das Ehepaar repräsentierte, sowie der International Lesbian, Gay, Bisexual, Trans and Intersex Association (ILGA) und anderen Menschenrechtsgruppen gut aufgenommen, aber kritisierte von religiösen und konservativen Gruppen. Der rumänische Orthodoxe Kirche nannte die herrschende antidemokratische". Der Gerichtshof stellt fest, dass die Verpflichtung eines Mitgliedstaats, eine Ehe zwischen Personen desselben Geschlechts, die in einem anderen Mitgliedstaat nach dem Recht dieses Staates geschlossen wurden, für den alleinigen Zweck, ein abgeleitetes Aufenthaltsrecht einem Drittstaatsangehörigen zu gewähren, nicht untergraben die Eheeinrichtung im ersten Mitgliedstaat, die durch nationales Recht definiert ist und in die Zuständigkeit der Mitgliedstaaten fällt. Diese Anerkennung erfordert nicht, dass der Mitgliedstaat in seinem nationalen Recht die Einrichtung der Ehe zwischen Personen desselben Geschlechts vorsehen muss. Sie ist auf die Verpflichtung beschränkt, solche Ehen, die in einem anderen Mitgliedstaat nach dem Recht dieses Staates geschlossen wurden, anzuerkennen, damit diese Personen die Rechte ausüben können, die sie nach dem EU-Recht genießen. Am 18. Juli 2018 entschied das rumänische Verfassungsgericht, dass der Staat den gleichgeschlechtlichen Partnern der Bürger der Europäischen Union Aufenthaltsrechte gewähren muss. Dies geschah, nachdem das vorgenannte Ehepaar nach dem Urteil des EuGH im Vormonat eine Anerkennung beim Gericht beantragt hatte. Seit März 2021 muss Rumänien das Urteil noch anwenden, indem Comans Partner eine Aufenthaltsgenehmigung erteilt. Bürgergewerkschaften Registrierte Partnerschaften wurden in Rumänien trotz mehrerer fehlgeschlagener Versuche in der Vergangenheit nicht legalisiert. Geschichte Am 23. Februar 2008 hat Péter Eckstein-Kovács, ein Parlamentarier aus der Demokratischen Union der Ungarn in Rumänien, die Legalisierung registrierter Partnerschaften vorgeschlagen, die unverheiratete gleichgeschlechtliche und gegengeschlechtliche Paare eine Reihe von Rechten erlaubt hätten. Er sagte, dass der aktuelle Familienkodex "vor mehr als fünfzig Jahren angenommen wurde und nicht mehr soziale Realitäten widerspiegelt, sowohl bei Homosexuellen als auch Heterosexuellen". Dies markierte zum ersten Mal in Rumänien, dass ein Politiker ausdrücklich zivile Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare unterstützt hatte. Am 23. Juli 2008 führte Péter Eckstein-Kovács im Senat eine Zivilpartnerschaftsrechnung ein. Allerdings starb die Rechnung im Senat nach der rumänischen Parlamentswahl 2008. Im Februar 2011 wurde von dem stellvertretenden stellvertretenden stellvertretenden Viorel Arion der Demokratischen Liberalen Partei eine Gesetzesvorlage für zivile Partnerschaften eingeführt. Es hätte gleichgeschlechtliche und gegenteilige Paare mit einigen der Rechte der Ehe zur Verfügung gestellt. Sie erhielt eine positive Empfehlung des Legislativausschusses der Abgeordnetenkammer. Der Gesetzentwurf wurde jedoch von der Regierung abgelehnt, die erklärte, dass der Zivilgesetzbuch nur eine Form der Beziehung in Rumänien anerkennt (die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau). Green Party Rechnungen Im April 2013 kündigte Green Party MP Remus Cernea an, dass er ein vorgeschlagenes Gesetz einführen würde, das gleichgeschlechtliche Paare die gleichen Rechte wie heterosexuelle geben würde, wodurch heftige Reaktionen von Gegnern der Bewegung. Unter den vehementsten war der Senator Puiu Hașotti, der Homosexuelle als "sick people" und "nicht natürlich" bezeichnete und eine formale Beschwerde der Homosexuellenrechtsorganisation ACCEPT an den Nationalrat zur Bekämpfung der Diskriminierung gerichtet. Am 4. Juli 2013 führte Cernea die Rechnung im Senat ein. Einige Monate später gab die rumänische Regierung eine Erklärung ab, in der bestätigt wurde, dass sie die Rechnung nicht unterstützen würden, und am 17. Dezember 2013 wurde die Rechnung vom Senat mit 110 Stimmen auf 2 abgelehnt.Am 13. März 2014 hat ein Justizausschuss dem Parlament einstimmig empfohlen, den Vorschlag abzulehnen. Am 11. Juni 2014 wurde die Rechnung von der Abgeordnetenkammer mit 298 Stimmen gegen die Rechnung, 4 zugunsten der Rechnung und 5 Enthaltungen abgelehnt. Am 31. März 2015 wurde ein weiterer Vorschlag der Bürgerverbände vom Senat mit 49 Stimmen zugunsten, 8 gegen und 3 Enthaltungen abgelehnt. Reformversuche 2018/19 Im April 2018 hat Liviu Dragnea, der Präsident der Abgeordnetenkammer, seine Unterstützung für zivile Gewerkschaften ausgesprochen. Am 9. Oktober 2018, nur wenige Tage nach dem gescheiterten Referendum, die gleichgeschlechtliche Ehe in der rumänischen Verfassung zu verbieten, erklärte der Minister für europäische Angelegenheiten, Victor Negrescu, dass eine Gesetzesvorlage für zivile Partnerschaften ab Ende Oktober abgeschlossen und eingeführt werden würde. Einige Medien berichteten jedoch Mitte Oktober 2018, dass die Einführung des Gesetzes verschoben wurde und dass die herrschende Sozialdemokratische Partei (PSD) und Dragnea selbst die Idee nicht mehr unterstützten. Am 29. Oktober lehnte der Senat die von unabhängigen Stellvertretenden Oana Bîzgan eingeführte Rechnung ab. Am 31. Oktober legte eine Gruppe von 42 Stellvertretern verschiedener Parteien der Abgeordnetenkammer eine weitere Rechnung vor. Im März 2019 wurden vom Senat zwei gesonderte Gesetzesvorlagen der Zivilunion abgelehnt. Eine Rechnung erkannte Gewerkschaften von gleichgeschlechtlichen und gegengeschlechtlichen Paaren "um ein gemeinsames Privatleben und Haushalt zu schaffen". Der andere Gesetzentwurf schlug gemeinsame Rechte für Paare vor, die eine solche Partnerschaft einführen und Aspekte wie Erbrecht, Sanktionen gegen häusliche Gewalt, die Verpflichtung zur Unterstützung eines inhaftierten Partners, steuerliche Einrichtungen oder soziale Vorteile, die der Staat gewährt. Gesundheitsbezogene Rechte Im Juni 2019 stimmte die Abgeordnetenkammer für die Änderung der Patientenrechtsvorschriften, damit Patienten über 18 Jahre als "Rechtsvertreter" eine Person als gesetzliche Erklärung bezeichnen können. Dies ermöglicht es gleichgeschlechtlichen Partnern (u.a.), ihre Partner im Krankenhaus zu besuchen und medizinische Entscheidungen in ihrem Namen zu treffen. Der Initiator des Gesetzes hat ausdrücklich darauf hingewiesen, dass 10% der Rumänen in de facto Gewerkschaften als einer der Gründe für die Reform leben. Das Gesetz wurde am 24. Juli 2019 vom Präsidenten verkündet und trat am 28. Juli 2019 in Kraft. Während das Gesetz nicht ausdrücklich gleichgeschlechtliche Paare erwähnt, bietet es einen Mechanismus für gleichgeschlechtliche Paare, um gleichberechtigte Besuche und medizinische Entscheidungsrechte für verschiedene Ehepaare zu erhalten, indem sie sich als "legale Vertreter" durch eine notäre Öffentlichkeit ernannt. Versuche zur Änderung der Verfassung Artikel 48 der Verfassung Rumäniens: Die Familie basiert auf der frei eingewilligten Ehe der Ehegatten, ihrer vollen Gleichheit sowie dem Recht und der Pflicht der Eltern, die Erziehung, Bildung und Unterricht ihrer Kinder zu versichern. Die Erweiterung der rumänischen Verfassung erfordert die Zustimmung der Menschen durch ein Referendum. Bis 2014 verlangten Referenden eine 50%ige Wahlbeteiligung, doch die Änderungen des Wahlrechts reduzierten dies anschließend auf 30 % Juni 2013 versucht Am 5. Juni 2013 stimmte ein parlamentarischer Ausschuss, der mit der Überprüfung der Verfassung beauftragt war, die sexuelle Orientierung als geschützter Grund gegen Diskriminierung in der neuen Verfassung aufzunehmen. Dasselbe Komitee stimmte am folgenden Tag zur Änderung der aktuellen Eherechtsform, die die Ehe als "eine konsensuelle Vereinigung zwischen Ehepartnern" beschreibt, in die restriktivere Form und beschreibt sie "als eine Verbindung zwischen einem Mann und einer Frau allein", so das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe. Green Party MP Remus Cernea, ein fester Unterstützer der LGBT-Rechte und der dem Senat einen Gesetzesentwurf einführte, um die bürgerlichen Gewerkschaften zu legalisieren, dachte an den Umzug, gleichgeschlechtliche Ehe zu verbieten, als "klar ein demokratischer Rückschlag; Rumänien sollte jetzt in die homophoben Länder der Welt aufgenommen werden." Dutzende von NGOs protestierten gegen den Umzug und veröffentlichten eine gemeinsame Erklärung, in der behauptet wird, dass die Schutzbestimmung in der neuen Verfassung bleiben sollte: Mitglieder des Ausschusses für konstitutionelle Revision leugnen den Schutz für die Bürger, die es am dringendsten brauchen.()[und] als Mitgliedstaat der Europäischen Union ist es notwendig, dass Rumänien die Bestimmungen des Gemeinschaftsrechts in den nationalen Rechtsvorschriften umsetzt. Florin Buhuceanu, Präsident der LGBT-Rechtsverteidigerin NGO, ACCEPT, sagte: Wir sehen die Skala der Schizophrenie: eines Tages akzeptieren Sie sexuelle Orientierung als konstitutionelle geschützte Boden [gegen Diskriminierung], am nächsten Tag handeln Sie diskriminierend auf der Grundlage der sexuellen Orientierung, die eine andere Behandlung für diese Bürgerinnen und Bürger Rumäniens dieser sexuellen Orientierung vorschlägt.Csaba Asztalos, Präsident des National Council for Combating Discrimination, dachte, dass die neuen Änderungsanträge an den Tisch gebracht werden, nur um zu manipulieren, nur um aufzuführen, um andere Ziele dann ein echtes Problem zu dienen.()[und] dass wir an diesem Punkt den gesellschaftlichen Hass durch Handlungen wie die Verfassung nur, zum Beispiel, um [politische] Quorum (...) zu haben, und das ist nicht normal. Angesichts einer Reihe von Konflikten aus der Zivilgesellschaft und inländischen und internationalen Organisationen, wie ACCEPT und Amnesty International, zog der Ausschuss beide Änderungsanträge zurück. Save Romania Union war die einzige Partei mit parlamentarischer Vertretung, die gegen ein mögliches Referendum positioniert, um die Verfassungsdefinition der Familie zu ändern und gleichgeschlechtliche Ehe in Rumänien zu verbieten. Seit ihrer Gründung besuchten mehrere Parteimitglieder, darunter Abgeordnete und Senatoren, Bukarest Pride bzw. Cluj Pride. 2018 Referendum Die rumänische Regierung kündigte im Herbst 2017 ein Referendum an, nach einer erfolgreichen Bürgerinitiative einer Gruppe, die gegen die gleichgeschlechtliche Ehe steht, Coaliția pentru Familie, die geschätzte 3 Millionen Unterschriften zur Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe sammelte. Die Abgeordnetenkammer genehmigte die Initiative am 9. Mai 2017 in einer Abstimmung von 232–22. In diesem Jahr wurde jedoch kein Referendum abgehalten. Die Regierung schlug ein Referendum von Mai und Juni 2018 vor, obwohl diese ohne Abstimmung verabschiedet wurden. Schließlich wurde das Referendum am 6. und 7. Oktober 2018 bestätigt. Weniger als zwei Wochen vor der Abstimmung, am 27. September 2018, hat das Verfassungsgericht Rumänien entschieden, dass gleichgeschlechtliche Paare dieselben Rechte auf Privatsphäre und Familienleben haben wie heterosexuelle Paare. Das Urteil, das als Wahrzeichen der LGBT-Vertretergruppen des Landes gilt, erklärte, dass die Rechte und Pflichten nach dem Recht gleich sein sollten. Dennoch ging das Referendum wie geplant am 6. und 7. Oktober 2018 fort. Sie konnte die Gültigkeit nicht erreichen, da die Weiche 21,1,% weit unter den nach dem Gesetz vorgeschriebenen 30% lag. Die niedrigste Wahlbeteiligung (8.5%) wurde in Covasna County aufgenommen. Die höchste Wende (30,7%) war in Suceava County, der einzige Landkreis, um die Schwelle von 30% zu überschreiten. Politische Standpunkte Mit Ausnahme der Save Romania Union und der Grünen Partei unterstützt keiner der wichtigsten politischen Parteien Rumäniens, entweder in der Regierung oder in der Opposition, ausdrücklich die gleichgeschlechtliche Ehe oder eingetragene Partnerschaften oder hat ein diesbezügliches Gesetz vorgeschlagen, was dazu führt, dass die Debatte über dieses Thema in der politischen Sphäre mehr reserviert ist als in der Zivilgesellschaft und den Medien. Am 6. Juni 2006 führte die Cotidianul-Zeitung Interviews mit Vertretern der fünf wichtigsten politischen Parteien durch und fragte sie nach ihrer Haltung zur gleichgeschlechtlichen Ehe. Crin Antonescu, der Vorsitzende der parlamentarischen Delegation der Nationalen Liberalen Partei, ein Teil des regierenden Bündnisses, lehnte eine offizielle Partei in dieser Angelegenheit ab. Stattdessen sagte er, "beide die Partei und ich haben Beweise dafür gegeben, dass wir für die Anerkennung sexueller Minderheiten sind. Aber persönlich bin ich gegen die Ehe zwischen Menschen desselben Geschlechts". Der Führer der Demokratischen Partei, der andere große Regierungskoalitionsmitglied, war ebenfalls bedeutungsvoll, und sagte: "Jetzt ist nicht der richtige Moment, um über dieses Thema zu sprechen [gleich-sex Ehe]. Wir haben jetzt noch andere viel wichtigere Dinge in Bezug auf die europäische Integration zu tun. Lassen Sie uns zuerst integrieren, und dann können wir sehen, wie sich Mentalitäten ändern. Schließlich werden wir dieses Thema dann diskutieren". Der EU-Beitritt Rumäniens fand im Januar 2007 statt. Liviu Negoiţă, der Demokrat Bürgermeister von Bukarest Sektor 3, sagte, "wenn ein Gesetz vorhanden sein wird [die gleichgeschlechtliche Ehe legalisieren], werde ich es respektieren. Als Bürgermeister habe ich keine andere Wahl. Persönlich respektiere ich die sexuelle Wahl jeder Person". Die größte Oppositionspartei, die Sozialdemokraten, deren Haltung zu sozialen Fragen in der Regel konservativer ist als die der Regierungsparteien, erklärte, sie würden "nicht initiieren und würden keinen solchen Legislativvorschlag unterstützen". Der offizielle Sprecher der Partei verkündete jedoch auch, dass "eine öffentliche Debatte [über die gleichgeschlechtliche Ehe] notwendig ist, um zu sehen, wie die Standards in Bezug auf grundlegende Freiheiten in Bezug auf Menschen mit einer anderen sexuellen Orientierung verbessert werden können". Die Opposition wurde am deutlichsten von der rechtsextremen, nationalistischen Groß rumänischen Partei gesehen. Der Vizepräsident der Partei sagte: "Wir würden einen solchen Gesetzesvorschlag nicht initiieren, da wir eine christliche Partei sind.Die Sünde der Sodomie ist eine der größten [Sins]". Die Konservative Partei war weniger Vokal in ihrer Opposition gegen die gleichgeschlechtliche Ehe, mit Octavian Petrovici, der Vizepräsident der Partei Bukarest Division, mit über gleichgeschlechtliche Paare, die "es ist ihre eigene Wahl, und in der gleichen Weise, dass wir die Wahl jedes Bürgers respektieren, respektieren wir die Wahl dieser Menschen. Es ist jedoch ein langer Weg, eine Wahl zu beachten, spezielle Gesetze zu treffen, die nicht den Werten und Prinzipien entsprechen, die unsere Partei bestätigt". Am 27. November 2006 nahm die Frauenorganisation der Konservativen Partei eine Entschließung an, die der gleichgeschlechtlichen Ehe und der gleichgeschlechtlichen Adoption widerspricht. Die Entschließung erklärte: "Die Familie hat als vorrangiges Ziel unsere Kontinuität und wir werden ihre Entwicklung weiterhin unterstützen, vor allem, da wir in Zukunft mit einem beschleunigten Alterungsprozess und einer erheblichen Verringerung der Bevölkerung konfrontiert werden. Wir lehnen kategorisch die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe ab." Am 10. Juni 2007, nach dem jährlichen Bukarest GayFest, bekräftigte die konservative Partei ihre Position zur gleichgeschlechtlichen Ehe und sagte: "Die sexuellen Optionen jedes Bürgers werden in Rumänien akzeptiert und respektiert, aber von hier bis zur Verabschiedung von Sondergesetzen für sexuelle Minderheiten ist zu lange ein Weg. Wir unterstützen die Definition der Ehe als Gewerkschaft zwischen einem Mann und einer Frau." Öffentliche Meinung Das Eurobarometer 2015 fand heraus, dass 21% der Rumänen die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Dies war ab 2006 ein Anstieg um 10%. EU-weite Unterstützung betrug 61%.Nach einer Pew-Forschung 2017 Center Umfrage, 26% der Rumänen unterstützten die gleichgeschlechtliche Ehe, während 74% waren dagegen. Die Opposition war 66% unter 18-34-Jährigen. Eine im Dezember 2018 durchgeführte IRES-Umfrage ergab, dass 27% der Rumänen die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, während 72% dagegen waren und 1% nicht wussten oder beantworteten. 38% der Rumänen unterstützten zivile Partnerschaften, während 60% dagegen waren und 2% nicht wussten oder beantworteten. Das Eurobarometer 2019 fand heraus, dass 29% der Rumänen dachten, die gleichgeschlechtliche Ehe sei in ganz Europa zulässig, 63% waren dagegen. Siehe auch LGBT-Rechte in Rumänien Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften in Europa Anmerkungen == Referenzen ==