Sofia (SOH-fee-ə, SOF-; Bulgarisch: София, romanisiert: Sofiya, IPA: Die Hauptstadt und die größte Stadt Bulgariens. Es befindet sich im gleichnamigen Tal am Fuße des Vitosha-Gebirges in den westlichen Teilen des Landes. Die Stadt ist westlich des Iskar-Flusses gebaut und hat viele Mineralquellen, wie die Sofia Central Mineral Baths. Es hat ein feuchtes kontinentales Klima. Im Zentrum des Balkans, ist es auf halbem Weg zwischen dem Schwarzen Meer und der Adria, und in der Nähe der Ägäis.Known als Serdica in Antike und Sredets im Mittelalter, Sofia ist ein Gebiet der menschlichen Gewohnheit seit mindestens 7000 v. Chr. Die aufgezeichnete Geschichte der Stadt beginnt mit der Aufzeichnung der Eroberung von Serdica durch die Römische Republik in 29 v. Chr. vom keltischen Stamm Serdi. Während des Niedergangs des Römischen Reiches wurde die Stadt von Huns, Visigoths, Avars und Slavs überfallen. 809 wurde Serdica von Khan Krum in das bulgarische Reich aufgenommen und als Sredets bekannt. 1018 beendeten die Byzantiner die bulgarische Herrschaft bis 1194, als sie vom wiedergeborenen bulgarischen Reich wieder aufgenommen wurde. Sredets wurde bis zu seiner Eroberung durch die Osmanen im Jahre 1382 zu einem großen administrativen, wirtschaftlichen, kulturellen und literarischen Zentrum. Von 1530 bis 1826 war Sofia die regionale Hauptstadt von Rumelia Eyalet, der wichtigsten Provinz des Osmanischen Reiches in Europa. Die bulgarische Herrschaft wurde 1878 restauriert. Sofia wurde im nächsten Jahr als Hauptstadt des dritten bulgarischen Staates ausgewählt, wobei eine Periode des intensiven demografischen und wirtschaftlichen Wachstums verwendet wurde. Sofia ist die 14. größte Stadt der Europäischen Union. Es ist von Bergeniden umgeben, wie Vitosha von der südlichen Seite, Lyulin von der westlichen Seite, und dem Balkangebirge von Norden, die es die dritthöchste europäische Hauptstadt nach Andorra la Vella und Madrid macht. Als Bulgariens Primatstadt beherbergt Sofia viele der wichtigsten lokalen Universitäten, Kultureinrichtungen und Handelsunternehmen. Die Stadt wurde als "Dreieck religiöser Toleranz" bezeichnet. Dies liegt daran, dass drei Tempel von drei großen Weltreligionen – Christentum, Islam und Judentum – befinden sich auf einem Platz: Sveta Nedelya Kirche, Banya Bashi Moschee und Sofia Synagoge. Dieses Dreieck wurde kürzlich auf einen Platz erweitert und umfasst die katholische Kathedrale von St. Joseph. Sofia ist einer der zehn besten Plätze für Start-up-Unternehmen der Welt, vor allem in Informationstechnologien. Sofia war die günstigste Hauptstadt Europas im Jahr 2013. 1979 wurde die Boyana-Kirche in Sofia auf die Welterbeliste aufgenommen, und sie wurde im Zweiten bulgarischen Reich dekonstruiert, wo sie der bulgarisch-orthodoxen Kirche viel patrimonielle Symbolik besaß. Mit seiner kulturellen Bedeutung in Südosteuropa beherbergt Sofia die Nationaloper und das Ballett Bulgariens, den Nationalpalast der Kultur, das Vasil Levski Nationalstadion, das Ivan Vazov Nationaltheater, das Nationale Archäologische Museum und das Serdica Amphitheater. Das Museum der Sozialisten Kunst umfasst viele Skulpturen und Plakate, die Besucher über den Lebensstil im kommunistischen Bulgarien erziehen. Die Bevölkerung von Sofia sank von 70.000 im späten 18. Jahrhundert, bis 19.000 im Jahre 1870, auf 11.649 im Jahre 1878, danach begann sie zu erhöhen. Sofia beherbergt rund 1,24 Millionen Einwohner in einem Gebiet von 492 km2, eine Konzentration von 17,9% der Landbevölkerung innerhalb des 200. Das Stadtgebiet von Sofia beherbergt rund 1,54 Millionen Einwohner innerhalb von 5723 km2, die Sofia Stadt Provinz und Teile der Provinz Sofia (Dragoman, Slivnitsa, Kostinbrod, Bozhurishte, Svoge, Elin Pelin, Gorna Malina, Ihtiman, Kostenets) und Pernik Provinz (Pernik, Radomir), die 5,16 % des Landesgebiets darstellen. Die Metropolregion Sofia basiert auf einer Stunde Fahrtzeit, erstreckt sich international und umfasst Dimitrovgrad in Serbien. Die Metropolregion Sofia ist von einer Bevölkerung von 1,67 Millionen bewohnt. Namen Lange Zeit besaß die Stadt einen thrakischen Namen, Serdica, abgeleitet von dem Stamm Serdi, die entweder von Thrakisch, keltisch oder gemischt Thrakisch-Keltisch Ursprung. Der Kaiser Marcus Ulpius Traianus (53–117 n. Chr.) gab der Stadt den kombinativen Namen von Ulpia Serdica; Ulpia kann aus einer umbrischen Kognate des lateinischen Wortes lupus, d.h. Wolf oder aus den lateinischen Vulpes (fox) abgeleitet werden. Es scheint, dass die erste schriftliche Erwähnung von Serdica während seiner Regierung gemacht wurde und die letzte Erwähnung im 19. Jahrhundert in einem bulgarischen Text (Сардаки, Sardaki). Andere Namen Sofia, wie Serdonpolis (Σερδών πόλις, "City of the Serdi" in Greek) und Triaditza (Tριάδιτζα, Trinity in Greek) wurden von byzantinischen griechischen Quellen oder Münzen erwähnt. Der slawische Name Sredets (Срѣдецъ,), der mit der Mitte (среда, sreda) und dem frühesten Namen der Stadt zusammenhängt, erschien zuerst auf Papier in einem Text des 11. Jahrhunderts. Die Stadt wurde Atralisa von den arabischen Reisenden Idrisi und Strelisa, Stralitsa oder Stralitsion von den Kreuzfahrern genannt. Der Name Sofia stammt aus der hl. Sofia-Kirche, im Gegensatz zur vorherrschenden slawischen Herkunft bulgarischer Städte und Städte. Der Ursprung liegt im griechischen Wort sophia (σοφία) Weisheit". Die frühesten Werke, in denen dieser neuste Name eingetragen ist, sind das Duplikat des Evangeliums von Serdica, in einem Dialog zwischen zwei Verkäufern aus Dubrovnik um 1359, in der Charta des bulgarischen Zaren Ivan Shishman aus dem 14. Jahrhundert und in den Notizen eines Ragusan-Händlers von 1376. In diesen Dokumenten wird die Stadt Sofia genannt, aber gleichzeitig die Region und die Einwohner der Stadt werden immer noch Sredecheski genannt (срддечскои, "von Sredets", die bis zum 20. Jahrhundert fortgesetzt. Die Ottomanen kamen, um den Namen Sofya zu befürworten. Im Jahre 1879 gab es einen Streit darüber, was der Name der neuen bulgarischen Hauptstadt sein sollte, als die Bürger ein Komitee berühmter Menschen geschaffen haben und auf den slawischen Namen bestanden. Nach und nach entstand ein Kompromiß, die Bevollmächtigung von Sofia für die bundesweiten Institutionen und die Legitimation des Titels Sredets für die administrativen und kirchlichen Institutionen, bevor diese über die Jahre aufgegeben wurden. Die Provinz Geographie Sofia hat eine Fläche von 1344 km2, während die umliegende und viel größere Provinz Sofia 7,059 km2 beträgt.Sofias Entwicklung als bedeutende Siedlung verdankt viel seiner zentralen Position auf dem Balkan. Es liegt im Westen Bulgariens, am nördlichen Fuße des Vitosha-Gebirges, im Sofia-Tal, das von den Balkan-Gebirge im Norden umgeben ist. Das Tal hat eine durchschnittliche Höhe von 550 Metern (1.800 ft). Sofia ist die zweithöchste Hauptstadt der Europäischen Union (nach Madrid) und die dritthöchste Hauptstadt Europas (nach Andorra la Vella und Madrid). Im Gegensatz zu den meisten europäischen Hauptstädten verbirgt Sofia keinen großen Fluss, sondern ist von vergleichsweise hohen Bergen auf allen Seiten umgeben. Drei Bergwege führen zur Stadt, die seit der Antike Schlüsselstraßen sind, Vitosha ist das Wassergestein zwischen Schwarz und Ägäis. Eine Reihe flacher Flüsse überqueren die Stadt, darunter die Boyanska, Vladayska und Perlovska. Der Iskar River in seinem oberen Kurs fließt in der Nähe der östlichen Sofia. Es nimmt seine Quelle in Rila, Bulgariens höchstem Berg, und betritt Sofia Valley in der Nähe des Dorfes Deutsch. Die Iskar fließt nach Norden in Richtung des Balkangebirges, zwischen den östlichen Stadtvororten, neben dem Hauptgebäude und unterhalb der Piste des Flughafens Sofia, und fließt aus dem Sofia-Tal in der Stadt Novi Iskar, wo die malerische Iskar-Schlucht beginnt. Die Stadt ist bekannt für ihre 49 Mineral- und Thermalquellen. Künstliche und dämliche Seen wurden im zwanzigsten Jahrhundert gebaut. Während die Erdbeben 1818 und 1858 intensiv und destruktiv waren, trat das Erdbeben von 2012 Pernik westlich von Sofia mit einer Momentengröße von 5.6 und einer viel geringeren Mercalli-Intensität von VI (Strong) auf. Auch das Erdbeben der Ägäis 2014 wurde in der Stadt bemerkt. Klima Sofia hat ein feuchtes kontinentales Klima (Köppen Klimaklassifikation Dfb; Cfb wenn mit -3 °C isotherm) mit einer durchschnittlichen jährlichen Temperatur von 10,9 °C (51.6 °F). Winter sind relativ kalt und schneereich. In den kältesten Tagen können Temperaturen unter -15 °C fallen (5 °F), vor allem im Januar. Die niedrigste Temperatur beträgt -31,2 °C (-24 °F) (16. Januar 1893). Nebel ist nicht ungewöhnlich, vor allem zu Beginn der Saison. Im Durchschnitt erhält Sofia einen Gesamtschneefall von 96 cm (37,8 in) und 57 Tage mit Schneebedeckung. Der schneereichste Winter war 1995/1996 mit einem totalen Schneefall von 171 cm (67,3 in). Die Rekordschneetiefe beträgt 57 cm (22.4 in) (25. Dezember 2001). Das kälteste Jahr betrug 1893 mit einer durchschnittlichen Januartemperatur von -10,4 °C (13 °F) und einer Jahrestemperatur von 8,2 °C (46,8 °F). Sommer sind ziemlich warm und sonnig. Im Sommer bleibt die Stadt aufgrund ihrer höheren Höhe im Allgemeinen etwas kühler als andere Teile Bulgariens. Die Stadt wird jedoch auch in den heißesten Tagen, insbesondere im Juli und August, Hitzewellen mit hohen Temperaturen bis 35 °C (95 °F) ausgesetzt. Die höchste Temperatur beträgt 41 °C (106 °F) (5. Juli 2000 und 24. Juli 2007). Der heißeste Monat war Juli 2012 mit einer durchschnittlichen Temperatur von 25 °C (77 °F). Das wärmste Jahr auf Rekord war 2019 mit einer jährlichen Temperatur von 11,9 °C (53 °F). Frühlinge und Herbste in Sofia sind in der Regel kurz mit variablem und dynamischem Wetter. Die Stadt erhält einen durchschnittlichen Niederschlag von 625.7 mm (24.63 in) pro Jahr und erreicht ihren Höhepunkt im Spät- und Frühsommer, wenn Gewitter gemeinsam sind. Das trockenste Jahr war 2000 mit einer Gesamtausscheidung von 304,6 mm (11,99 in), während das feuchtste Jahr auf Rekord 2014 mit einer Gesamtausscheidung von 1.066,6 mm (41,99 in) Umwelt Die geographische Lage des Sofia-Tals begrenzt den Fluss der Luftmassen und erhöht die Chancen der Luftverschmutzung durch Partikel und Stickoxid. Festbrennstoff, der für die Heizung und den Kraftfahrzeugverkehr verwendet wird, sind wichtige Schadstoffquellen. Smog hält sich also über die Stadt als Temperaturinversionen und die Berge um die Stadt herum verhindern die Zirkulation von Luftmassen. Infolgedessen sind die Luftverschmutzung in Sofia einige der höchsten in Europa. Partikelkonzentrationen liegen konstant über der Norm. Während der Heizsaison Oktober 2017 – März 2018 übertraf der Partikelgehalt die Norm bei 70 Anlässen; am 7. Januar 2018 erreichte PM10 632 μg/m3, etwa zwölfmal die EU-Norm von 50 μg/m3. Auch Gebiete mit wenigen Luftverschmutzungsquellen wie Gorna Banya hatten PM2.5 und PM10 Werte über sicheren Schwellen. Als Reaktion auf gefährliche Spikes in der Luftverschmutzung hat der Gemeinderat im Januar 2018 eine Vielzahl von Maßnahmen umgesetzt, wie häufigeres Waschen der Straßen. Ein Bericht des Europäischen Rechnungshofs, der im September 2018 veröffentlicht wurde, ergab jedoch, dass Sofia keine Projekte zur Verringerung der Luftverschmutzung durch Heizung erstellt hat. Der Bericht stellte ferner fest, dass in Sofia keine industriellen Umweltverschmutzungsüberwachungsstationen betrieben werden, obwohl Industrieanlagen in der Stadt tätig sind. Eine Überwachungsstation auf der Eagles' Bridge, wo einige der höchsten Partikelwerte gemessen wurden, wurde von der Stelle wegbewegt und hat seitdem deutlich niedrigere Werte gemessen. Die Partikel werden nun weitgehend von einem Netzwerk von 300 Sensoren gemessen, die seit 2017 von Freiwilligen gepflegt werden. Die Europäische Kommission hat Bulgarien wegen ihrer Nichteinhaltung der Luftverschmutzung verurteilt. Geschichte Vorgeschichte und Antike Sofia ist seit mindestens dem 30. Jahrtausend v. Chr. ein Gebiet der kontinuierlichen menschlichen Gewohnheit. Die Stadt hat eine Geschichte von fast 7000 Jahren, mit der großen Attraktion der heißen Wasserquellen, die noch reichlich im Zentrum der Stadt fließen. Das neolithische Dorf in Slatina aus dem 5.–6. Jahrtausend BC wird dokumentiert. Überreste aus einer anderen neolithischen Siedlung rund um die Nationale Kunstgalerie werden auf das 3.–4. Jahrtausend v. Chr. zurückgeführt, das seither das traditionelle Zentrum der Stadt ist. Die frühesten Stämme, die sich niederließen, waren die Thracian Tilataei. In der 500er Jahre v. Chr. wurde das Gebiet Teil einer thrakischen Staatsunion, das odrysische Königreich von einem anderen thrakischen Stamm der Odryssen. Kurzfristig wurde die thrakische Herrschaft durch das Achaemenid-Imperium unterbrochen. In 339 v. Chr. zerstörte Philip II. von Macedon die Stadt zum ersten Mal. Der keltische Stamm Serdi gab der Stadt ihren Namen. Die früheste Erwähnung der Stadt stammt aus einer Athener Inschrift aus dem 1. Jahrhundert v. Chr., die Astiu Tonne Serdon, d.h. Stadt der Serdi zu bezeugen. Die Inschrift und Dio Cassius erzählten, dass der römische General Crassus die Serdi unterzog und die Gefangenen handhabte. In 27–29 v. Chr. wurde nach Dio Cassius, Pliny und Ptolemäus die Region Segetike von Crassus angegriffen, die als Serdica oder die Stadt der Serdi angenommen wird. Die antike Stadt liegt zwischen TZUM, Sheraton Hotel und der Präsidentschaft. Es wurde allmählich die wichtigste römische Stadt der Region. Es wurde ein Municipium während der Herrschaft von Kaiser Trajan (98–117). Serdica erweiterte, als Revolver, Schutzwände, öffentliche Bäder, Verwaltungs- und Kultgebäude, eine bürgerliche Basilika, ein Amphitheater, ein Zirkus, der Stadtrat (Boulé,) ein großes Forum, ein großes Zirkus (Theater,) etc. wurden gebaut. Serdica war eine bedeutende Stadt auf der römischen Straße Via Militaris, verbinden Singidunum und Byzantium. Im 3. Jahrhundert wurde es die Hauptstadt von Dacia Aureliana, und als Kaiser Diokletian die Provinz Dacia Aureliana in Dacia Ripensis (an den Ufern der Donau) und Dacia Mediterranea teilte, wurde Serdica die Hauptstadt dieser. Serdicas Bürger der thrakischen Abstammung wurden wahrscheinlich als Illyrianer bezeichnet, weil es zu einer Zeit die Hauptstadt der östlichen Illyrien (Second Illyria.) Als Kaiser Diokletian die Provinz Dacia in Dacia Ripensis (auf den Ufern der Donau) und Dacia Mediterranea teilte, wurde Serdica die Hauptstadt dieser. Römische Kaiser Aurelian (215–275) und Galerius (260–311) wurden in Serdica geboren. Die Stadt erweiterte sich und wurde zu einem bedeutenden politischen und wirtschaftlichen Zentrum, so dass sie zu einer der ersten römischen Städte wurde, in denen das Christentum als offizielle Religion anerkannt wurde (unter Galerius). Das Edict of Toleration von Galerius wurde in 311 in Serdica vom römischen Kaiser Galerius herausgegeben, der offiziell die diokletische Verfolgung des Christentums beendete. Der Edict gewährte dem Christentum implizit den Status von "religio licita", einer vom Römischen Reich anerkannten und akzeptierten Anbetung. Es war der erste Dikt, der das Christentum legalisierte, zwei Jahre vor dem Edikt von Mailand. Serdica war die Hauptstadt der Diözese Dacia (337-602). Für Konstantin der Große war es 'Sardica meaRoma est' (Serdica ist mein Rom). Er betrachtete Serdica als die Hauptstadt des byzantinischen Reiches anstelle von Konstantinopel. die bereits nicht einer tetrarchischen Hauptstadt des Römischen Reiches unähnlich war. In 343 n. Chr. wurde der Rat von Sardica in der Stadt gehalten, in einer Kirche, wo die gegenwärtige Kirche des 6. Jahrhunderts von Saint Sophia später gebaut wurde. Die Stadt wurde in der 447 Invasion der Huns zerstört und für ein Jahrhundert in Ruinen gelegt Es wurde von byzantinischem Kaiser Justinian I.Während der Herrschaft Justinian blühte es, umgeben von großen Festungsmauern, deren Überreste heute noch zu sehen sind. Im Mittelalter wurde Serdica während der Herrschaft von Khan Krum im Jahre 809 nach langer Belagerung zum ersten bulgarischen Reich. Der Sturz der strategischen Stadt veranlasste eine große und letztendlich katastrophale Invasion Bulgariens durch den byzantinischen Kaiser Nikephoros I, der zu seinem Untergang an den Händen der bulgarischen Armee führte. Nach dem Krieg wurde die Stadt dauerhaft in Bulgarien integriert und durch den slawischen Namen Sredets bekannt. Unter dem Nachfolger Khan Omurtag, der es zum Zentrum der Provinz Sredets (Sredetski komitat, Средецки комитат) machte, wuchs es zu einem wichtigen Festungs- und Verwaltungszentrum. Der bulgarische Schutzpatron John von Rila wurde in Sredets durch Befehle von Kaiser Peter I in der Mitte des 10. Jahrhunderts begraben. Nach der Eroberung der bulgarischen Hauptstadt Preslav von Sviatoslav I von Kyiv und John I Tzimiskes' Armeen in 970–971 wählte der bulgarische Patriarch Damyan Sredets für seinen Sitz im nächsten Jahr und die Hauptstadt Bulgariens wurde vorübergehend dorthin bewegt. In der zweiten Hälfte des 10. Jahrhunderts wurde die Stadt von Komit Nikola und seinen Söhnen regiert, bekannt als Komitopuli". Einer von ihnen war Samuil, der im Jahre 997 Kaiser von Bulgarien gekrönt wurde. In 986 legte der byzantinische Kaiser Basil II Belagerung an Sredets, aber nach 20 Tagen fruchtloser Übergriffe brach die Garnison aus und zwang die Byzantiner, die Kampagne zu verlassen. Auf seinem Weg nach Konstantinopel wurde Basil II von den Bulgaren in der Schlacht der Tore von Trajan besiegt und besiegt. Nach der byzantinischen Eroberung Bulgariens fiel die Stadt schließlich 1018 in das byzantinische Reich. Sredets trat mit dem Aufstand von Peter Delyan in 1040–1041 in einem gescheiterten Versuch, bulgarische Unabhängigkeit wiederherzustellen und war die letzte Festung der Rebellen, geführt von dem lokalen Kommandanten Botko. Es wurde wieder in das restaurierte bulgarische Reich 1194 zum Zeitpunkt des Kaisers Ivan Asen I aufgenommen und wurde ein bedeutendes Verwaltungs- und Kulturzentrum. Einige der Gouverneure der Stadt waren Mitglieder der bulgarischen kaiserlichen Familie und hielt den Titel des Sebastokrators, der zweithöchste damals, nach dem Zaren. Einige bekannte Inhaber des Titels waren Kaloyan, Peter und ihre Verwandten Aleksandar Asen (d. nach 1232), ein Sohn von Ivan Asen I von Bulgarien (r. 1189–1196). Im 13. und 14. Jahrhundert war Sredets ein wichtiger spiritueller und literarischer Drehpunkt mit einer Gruppe von 14 Klöstern in seiner Nähe, die schließlich von den Osmanen zerstört wurden. Die Stadt produzierte mehrfarbige sgraffito Keramik, Schmuck und Eisenwaren. Im Jahre 1385 wurde Sredets vom Osmanischen Reich im Laufe der bulgarisch-Ottomanischen Kriege von Lala Şahin Pasha ergriffen, nach einer dreimonatigen Belagerung. Der osmanische Kommandant verließ die folgende Beschreibung der Stadt Garnison: "In der Festung [Sofia] gibt es eine große und Elite-Armee, ihre Soldaten sind stark gebaut, moustached und kriegsgehärtet, aber verwendet, um Wein und Rakia zu konsumieren – in einem Wort, jolly Fellows." Frühe moderne Geschichte Vom 14. Jahrhundert bis zum 19. Jahrhundert war Sofia ein wichtiges Verwaltungszentrum im Osmanischen Reich. Es wurde die Hauptstadt der Beylerbeylik von Rumelia (Rumelia Eyalet,) der Provinz, die die osmanischen Länder in Europa (der Balkan,) einer der beiden zusammen mit der Beylerbeylik von Anatolia verwaltet. Es war auch die Hauptstadt des wichtigen Sanjak von Sofia, einschließlich der ganzen Thrakien mit Plovdiv und Edirne, und ein Teil von Mazedonien mit Thessaloniki und Skopje. Während der ersten Etappen der Kreuzigung von Varna im Jahre 1443 wurde sie 1443 von ungarischen Kräften besetzt, und die bulgarische Bevölkerung feierte eine Massenkirche von Saint Sofia. Nach der Niederlage der Kreuzfahrerkräfte im Jahre 1444 standen die Christen der Stadt vor Verfolgung. Im Jahre 1530 wurde Sofia die Hauptstadt der osmanischen Provinz (Beylerbeylik) von Rumelia für etwa drei Jahrhunderte. Während dieser Zeit war Sofia die größte Import-Export-Basis in der heutigen Bulgarien für den Karawanenhandel mit der Republik Ragusa. Im 15. und 16. Jahrhundert wurde Sofia durch die osmanische Bautätigkeit erweitert. Öffentliche Investitionen in Infrastruktur, Bildung und lokale Wirtschaft brachten mehr Vielfalt in die Stadt. Unter anderem bestand die Bevölkerung aus muslimischen, bulgarischen und griechisch sprechenden orthodoxen Christen, Armeniern, Georgiern, katholischen Ragusanen, Juden (Romanioten, Ashkenazi und Sephardi) und romanischen Menschen. Das 16. Jahrhundert war geprägt von einer Welle von Verfolgungen gegen die bulgarischen Christen, insgesamt neun wurden Neue Märtyrer in Sofia und wurden von der orthodoxen Kirche, darunter George der Neuen (1515), Sophronius von Sofia (1515,) George der Neuste (1530,) Nicholas von Sofia (1555) und Terapontius von Sofia (1555). Wenn es um das Stadtbild geht, erwähnen die Quellen des 16. Jahrhunderts acht Freitagsmoscheen, drei öffentliche Bibliotheken, zahlreiche Schulen, 12 Kirchen, drei Synagogen und den größten Bedesten (Markt) des Balkans. Zusätzlich gab es Brunnen und Hamams (Badehäuser). Die prominentesten Kirchen wie Saint Sofia und Saint George wurden in Moscheen umgewandelt, und eine Reihe von neuen wurden gebaut, darunter die Banya Bashi Moschee, die vom renommierten osmanischen Architekten Mimar Sinan gebaut wurde.Insgesamt gab es 11 große und über 100 kleine Moscheen im 17. Jahrhundert. 1610 gründete der Vatikan den See von Sofia für Katholiken von Rumelia, der bis 1715 existierte, als die meisten Katholiken ausgewandert waren. Sofia betrat eine Periode des wirtschaftlichen und politischen Niedergangs im 17. Jahrhundert, beschleunigte sich während der Periode der Anarchie auf dem osmanischen Balkan des späten 18. und frühen 19. Jahrhunderts, als lokale osmanische Kriegsherren die Landschaft zerstörten. Seit dem 18. Jahrhundert blieben die Beylerbeys von Rumelia oft in Bitola, die 1826 zur offiziellen Hauptstadt der Provinz wurde. Sofia blieb der Sitz eines Sanjak (Kreis). Im 19. Jahrhundert hatte die bulgarische Bevölkerung zwei Schulen und sieben Kirchen, die zum bulgarischen National Revival beitragen. 1858 schuf Nedelya Petkova die erste bulgarische Schule für Frauen in der Stadt. Im Jahre 1867 wurde die erste Chitalishte in Sofia eröffnet – eine bulgarische Kultureinrichtung. 1870 gründete der bulgarische Revolutionär Vasil Levski ein revolutionäres Komitee in der Stadt und in den benachbarten Dörfern. Im Jahre 1873 wurde Vasil Levski von den Osmanen in Sofia übertragen und aufgehängt. Moderne und zeitgenössische Geschichte Während des russisch-türkischen Krieges von 1877–78 drohte Suleiman Pasha, die Stadt in Verteidigung zu verbrennen, aber die ausländischen Diplomaten Leandre Legay, Vito Positano, Rabbi Gabriel Almosnino und Josef Valdhart weigerten sich, die Stadt zu verlassen und so zu retten. Viele bulgarische Bewohner von Sofia bewaffneten sich und begleiteten die russischen Truppen. Sofia wurde von russischen Streitkräften unter Gen. Iosif Gurko am 4. Januar 1878 entlastet (siehe Schlacht von Sofia). Es wurde von Marin Drinov als Hauptstadt vorgeschlagen und am 3. April 1879 als solche angenommen. Zur Zeit seiner Befreiung war die Bevölkerung der Stadt 11,649. Die meisten Moscheen in Sofia wurden in diesem Krieg zerstört, sieben von ihnen wurden in einer Nacht im Dezember 1878 zerstört, als ein Gewitter das Rauschen der Explosionen maskierte, die von russischen Militäringenieuren organisiert wurden. Nach dem Krieg verließ die große Mehrheit der muslimischen Bevölkerung Sofia. Seit einigen Jahrzehnten nach der Befreiung erlebte Sofia ein großes Bevölkerungswachstum, vor allem durch Migration aus anderen Regionen des Fürstentums (Königreich seit 1908) Bulgariens und aus dem noch osmanischen Mazedonien und Thrakien. Im Jahr 1900 wurde der erste elektrische Leuchtturm in der Stadt eingeschaltet. Im Zweiten Balkankrieg kämpfte Bulgarien praktisch alle Nachbarländer allein. Als die rumänische Armee 1913 in Vrazhdebna eintrat, dann ein Dorf 11 Kilometer von Sofia, jetzt ein Vorort, veranlasste dies den Tsardom von Bulgarien zu kapitulieren. 1925 scheiterte ein terroristischer Akt von Ultralinkern an der Ermordung des Königs, führte aber zur Zerstörung der Kirche Saint Nedelya und vieler Opfer. Während des Zweiten Weltkriegs erklärte Bulgarien am 13. Dezember 1941 den Krieg gegen die USA und Großbritannien, und Ende 1943 und Anfang 1944 führten die US- und UK Air Truppen Bombardierungen über Sofia. Als Folge der Bombardierungen wurden Tausende von Gebäuden zerstört oder beschädigt, einschließlich der Hauptstadtbibliothek und Tausende von Büchern. 1944 wurde Sofia und der Rest Bulgariens von der sowjetischen Roten Armee besetzt und binnen Tagen der sowjetischen Invasion erklärte Bulgarien den Krieg gegen die Nazi-Deutschland. 1945 nahm die kommunistische Vaterlandfront Macht. Die Transformationen Bulgariens in die Volksrepublik Bulgarien im Jahre 1946 und in die Republik Bulgarien im Jahre 1990 haben deutliche Veränderungen in der Erscheinung der Stadt zur Folge. Die Bevölkerung von Sofia hat sich aufgrund der Migration aus ländlichen Regionen rasch erweitert. Neue Wohngebiete wurden im Stadtrand gebaut, wie Druzhba, Mladost und Lyulin. Während der kommunistischen Parteiherrschaft wurden aus ideologischen Gründen einige der bedeutendsten Straßen und Plätze der Stadt umbenannt, die ursprünglichen Namen nach 1989 wiederhergestellt wurden. Das Georgi Dimitrov Mausoleum, wo Dimitrovs Körper in ähnlicher Weise wie das Lenin Mausoleum erhalten war, wurde 1999 abgerissen. CityscapeIn Sofia gibt es 607,473 Wohnungen und 101,696 Gebäude. Nach modernen Aufzeichnungen wurden 39,551 Wohnungen bis 1949, 119,943 zwischen 1950 und 1969, 287,191 zwischen 1970 und 1989, 57,916 in den 90er und 102,623 zwischen 2000 und 2011 gebaut. Bis 1949 wurden 13.114 Gebäude gebaut und in den folgenden zehn Jahren zwischen 10.000 und 20.000. Sofias Architektur kombiniert eine breite Palette von architektonischen Stilen, von denen einige ästhetisch unverträglich sind. Diese variieren von christlicher römischer Architektur und mittelalterlichen bulgarischen Festungen bis hin zu Neoklassizismus und vorgefertigten Socialist-era-Wohnungsblöcken. Im Zentrum der Stadt sind mehrere römische, byzantinische und mittelalterliche bulgarische Gebäude erhalten. Dazu gehören die Rotunda aus dem 4. Jahrhundert von St. George, die Mauern der Serdica Festung und das teilweise erhaltene Amphitheater von Serdica. Nach dem Befreiungskrieg lud knyaz Alexander Battenberg Architekten aus Österreich-Ungarn ein, um das architektonische Erscheinungsbild der neuen Hauptstadt zu prägen. Unter den in Bulgarien eingeladenen Architekten waren Friedrich Grünanger, Adolf Václav Kolář und Viktor Rumpelmayer, die die wichtigsten öffentlichen Gebäude der neu gegründeten bulgarischen Regierung sowie zahlreiche Häuser für die Elite des Landes entwarfen. Später trugen auch viele fremdgebildete bulgarische Architekten bei. Die Architektur des Zentrums von Sofia ist somit eine Kombination aus Neo-Baroque, Neo-Rococo, Neo-Renaissance und Neo-Klassizismus, mit der Wiener Secession spielt auch später eine wichtige Rolle, aber es ist typisch zentraleuropäische. Nach dem Zweiten Weltkrieg und der Errichtung einer kommunistischen Regierung in Bulgarien 1944 wurde der architektonische Stil wesentlich verändert. Im Zentrum entstanden stalinistische gotische öffentliche Gebäude, vor allem der geräumige Regierungskomplex um das Largo, das Stadion Vasil Levski, die Nationalbibliothek Cyril und Methodius und andere. Als die Stadt nach außen wuchs, wurden die damals neuen Viertel von vielen Betonturmblöcken, vorgefertigten Panel-Wohnungen und Beispielen der Brutalistischen Architektur dominiert. Nach der Abschaffung des Kommunismus im Jahr 1989 erlebte Sofia den Bau von ganzen Geschäftsvierteln und Vierteln sowie moderne skryscraper-ähnliche glasfrontierte Bürogebäude, aber auch erstklassige Wohnviertel. Das Central-Meter (413 ft) Capital Fort Business Centre ist der erste Wolkenkratzer in Bulgarien, mit seinen 36 Etagen. Das Ende der alten Verwaltung und des zentral geplanten Systems ebnete aber auch den Weg für chaotische und unruhige Konstruktion, die heute weitergeht. Baustilen in Sofia Grünflächen Die Stadt hat einen umfangreichen grünen Gürtel. Einige der nach 2000 gebauten Nachbarschaften sind dicht aufgebaut und es fehlt an Grünflächen. Es gibt vier Hauptparks – Borisova gradina im Stadtzentrum und die südlichen, westlichen und nördlichen Parks. Im Zentrum von Sofia befinden sich mehrere kleinere Parks, darunter der Vazrazhdane Park, der Zaimov Park, der City Garden und der Doctors' Garden. Der Naturpark Vitosha (der älteste Nationalpark auf dem Balkan) umfasst die meisten Vitosha-Gebirge und umfasst eine Fläche von 266 Quadratkilometern (103 qm) mit etwa der Hälfte davon innerhalb der Gemeinde Sofia. Vitosha Berg ist ein beliebtes Wanderziel aufgrund seiner Nähe und einfachen Zugang über Auto und öffentliche Verkehrsmittel. Zwei funktionierende Seilbahnen bieten einen jahrelangen Zugang vom Stadtrand. Der Berg bietet günstige Skibedingungen im Winter. In den 1970er und 1980er Jahren wurden mehrere Skipisten unterschiedlicher Schwierigkeit zur Verfügung gestellt. Skiausrüstung kann gemietet werden und Skikurse sind verfügbar. Aufgrund der schlechten Kommunikation zwischen dem privaten Offshore-Unternehmen, das das Resort und die Gemeinde Sofia betreibt, sind die meisten Skigebiete in den letzten 10 Jahren zum Absturz gebracht worden, so dass nur ein Sessellift und ein Pistenwerk arbeiten. Regierung und Recht Lokale Regierung Sofia Gemeinde ist identisch mit Sofia Stadt Provinz, die unterscheidet sich von Sofia Provinz, die umgibt, aber nicht die Hauptstadt selbst. Neben der eigentlichen Stadt umfassen die 24 Bezirke der Stadt Sofia drei weitere Städte und 34 Dörfer. Bezirke und Siedlungen haben einen eigenen Gouverneur, der in einer Volkswahl gewählt wird. Die Montageglieder werden alle vier Jahre gewählt. Der gemeinsame Leiter der Stadt Sofia und alle 38 Siedlungen ist der Bürgermeister von Sofia. Der Bürgermeister Yordanka Fandakova dient einem dritten konsekutiven Begriff, der die Wahl 2015 in der ersten Runde mit 238.500 Stimmen gewonnen hat, oder 60.2% der Stimme, als der reformistische Block Gegner Vili Lilkov mit 9.6% war; die Wahl war 41.25%. Einige Parteiführer behaupteten, dass die Wahlwahlen verfälscht seien und zur Aufhebung der Wahl aufgerufen würden. Ein Präzedenzfall geschah aufgrund des Verdachts, als eine vorbeugende Aktion zwischen 300 und 5000 Personen und Zählern innerhalb von Arena Armeets gegen ihren Willen für zwei Tage gesperrt worden, worauf der Direktor der Wahlkommission von Sofia auf Antrag von Premierminister Boyko Borisov zurücktritt. Die Nationale Regierung Sofia ist Sitz der Exekutivorgane (Rat der Minister), der Gesetzgebung (Staatsversammlung) und der Justiz (Gerichtsgericht und Verfassungsgericht) Bulgariens sowie aller Regierungsbehörden, Ministerien, der Nationalbank und der Delegation der Europäischen Kommission. Der Präsident, zusammen mit dem Ministerrat, befindet sich auf dem Unabhängigkeitsplatz, auch genannt The Largo oder das Dreieck der Macht. Eines der drei Gebäude des architektonischen Ensembles, der ehemaligen bulgarischen kommunistischen Parteizentrale, soll der Sitz des Parlaments werden. Ein Sanierungsprojekt soll Mitte 2019 abgeschlossen werden, während das alte Nationalversammlungsgebäude ein Museum wird oder nur zeremonielle politische Ereignisse beherbergt. Unter dem zentralisierten politischen System Bulgariens konzentriert sich Sofia viel von den politischen und finanziellen Ressourcen des Landes. Es ist die einzige Stadt in Bulgarien, drei Wahlkreise zu beherbergen: die 23., 24. und 25. Multi-Mitglieder-Konstituenten, die gemeinsam Feld 42 in der 240-gliedrigen Nationalversammlung beauftragen. Verbrechen Mit einer Mordquote von 1,7/pro 100.000 Menschen (Stand 2009)Sofia ist eine ziemlich sichere Hauptstadt. Dennoch verursachten im 21. Jahrhundert Verbrechen, einschließlich bulgarischer Mafia-Tötungen, Probleme in der Stadt, wo die Behörden Schwierigkeiten hatten, die Akteure zu verurteilen, die die Europäische Kommission dazu gebracht hatten, die bulgarische Regierung zu warnen, dass das Land nicht in der Lage wäre, der EU beizutreten, es sei denn, es kurdierte Verbrechen (Bulgarien schließlich 2007). Viele der schwersten Verbrechen sind Vertragsmorde, die mit dem organisierten Verbrechen verbunden sind, aber diese waren in den letzten Jahren nach mehreren Verhaftungen von Bandenmitgliedern gefallen. Der Korruption in Bulgarien betrifft auch die Behörden von Sofia. Nach Angaben des Direktors der Polizeidirektion des Bezirks Sofia sind der größte Teil der Verbrechen Diebstähle, die 62,4% aller Verbrechen in der Hauptstadt ausmachen. Zunehmend sind Betrügereien, drogenbedingte Verbrechen, Kleindiebstahl und Vandalismus. Laut einer Umfrage sagen fast ein Drittel der Einwohner von Sofia, dass sie sich in der bulgarischen Hauptstadt nie sicher fühlen, während 20% sich immer sicher fühlen. Ab 2015 war das verbrauchergemeldete, wahrgenommene Kriminalitätsrisiko auf der Numbeo-Datenbank für Diebstahl und Vandalismus hoch und für gewalttätige Verbrechen niedrig; Sicherheit beim Gehen im Tageslicht wurde in der Nacht "sehr hoch" und moderat bewertet. Bei 1.600 Häftlingen liegt die Inhaftierungsrate über 0,1 %; etwa 70 % aller Häftlinge sind jedoch Teil der romanischen Minderheit. Kultur Kunst und Unterhaltung Sofia konzentriert die Mehrheit der bulgarischen führenden darstellenden Kunst-Truppen. Theater ist bei weitem die beliebteste Form der darstellenden Kunst, und Theaterstätten gehören zu den meistbesuchten, zweiten nur zu Kinos. Es gab 3,162 Theateraufführungen mit 570,568 Teilnehmern im Jahr 2014. Das Ivan Vazov Nationaltheater, das hauptsächlich klassische Theaterstücke aufführt und sich im Zentrum der Stadt befindet, ist das prominenteste Theater. Das Nationale Opern- und Ballett Bulgariens ist ein kombiniertes Opern- und Ballettkollektiv, das 1891 gegründet wurde. Regelmäßige Aufführungen begannen 1909. Einige der berühmtesten Opernsänger Bulgariens, wie Nicolai Ghiaurov und Gena Dimitrova, machten ihre ersten Auftritte auf der Bühne der Nationaloper und Ballett. Kino ist die beliebteste Form der Unterhaltung: Es gab mehr als 141.000 Filmshows mit einer Gesamtbegleitung von mehr als 2.700.000 im Jahr 2014. In den letzten zwei Jahrzehnten haben zahlreiche unabhängige Kinos geschlossen und die meisten Shows sind im Einkaufszentrum Multiplexe. Odeon (nicht Teil der Odeon Cinemas-Kette) zeigt ausschließlich europäische und unabhängige amerikanische Filme sowie Klassiker des 20. Jahrhunderts. Die Boyana Film Studios standen im Zentrum einer einst andauernden heimischen Filmindustrie, die nach 1990 deutlich zurückging. Nu Image erwarb die Studios, um sie in Nu Boyana Film Studios zu aktualisieren, verwendet, um Szenen für eine Reihe von Actionfilmen wie The Expendables 2, Rambo:Last Blood und London Has Fallen zu schießen. Die größten Kunstmuseen Bulgariens befinden sich in den zentralen Bereichen der Stadt. Seit 2015 wurden die National Art Gallery, die National Gallery for Foreign Art (NGFA) und das Museum of Contemporary Art – Sofia Arsenal zu der National Gallery zusammengeführt. Seine größte Niederlassung ist Kvadrat 500, befindet sich auf dem NFGA-Betrieb, wo rund 2.000 Werke in zwanzig acht Ausstellungshallen ausgestellt sind. Die Sammlungen umfassen vielfältige kulturelle Elemente, von Ashanti Empire Skulpturen und buddhistische Kunst bis zur holländischen Golden Age Malerei, Werke von Albrecht Dürer, Jean-Baptiste Greuze und Auguste Rodin. Die Krypta der Alexander Nevsky Kathedrale ist ein weiterer Zweig der National Gallery. Es beherbergt eine Sammlung ostorthodoxer Ikonen vom 9. bis 19. Jahrhundert. Das National History Museum, in Boyana gelegen, verfügt über eine umfangreiche Sammlung von mehr als 650.000 historischen Gegenständen aus der Vorgeschichte bis zur modernen Ära, obwohl nur 10.000 von ihnen dauerhaft durch den Mangel an Raum angezeigt werden. Kleinere Sammlungen historischer Objekte werden im Nationalen Archäologischen Museum angezeigt, einer ehemaligen Moschee zwischen den Gebäuden der Nationalbank und der Präsidentschaft. Zwei Naturwissenschaften Museen – das Naturkundemuseum und die Erde und der Mensch – zeigen Mineralien, Tierarten (alive und taxidermic) und seltene Materialien. Das Ethnographische Museum und das Museum der Militärgeschichte halten große Sammlungen bulgarischer Volkskostüme und Rüstung. Das Polytechnische Museum verfügt über mehr als 1.000 technologische Objekte. Die SS.Cyril und Methodius Nationalbibliothek, das wichtigste Informations-Repository im Land, hält rund 1.800.000 Bücher und mehr als 7.000.000 Dokumente, Handschriften, Karten und andere Gegenstände. Die Stadt beherbergt viele Kulturinstitute wie das russische Kulturinstitut, das polnische Kulturinstitut, das ungarische Institut, das tschechische und die slowakische Kulturinstitute, das italienische Kulturinstitut, das Konfuziusinstitut, Institut Français, Goethe Institut, British Council und Instituto Cervantes, die regelmäßig temporäre Ausstellungen von visuellen, Klang- und Literaturwerken von Künstlern aus ihren jeweiligen Ländern organisieren. Einige der größten Telekommunikationsunternehmen, Fernseh- und Radiostationen, Zeitungen, Zeitschriften und Webportale sind in Sofia ansässig, darunter das Bulgarische Nationale Fernsehen, BTV und Nova TV. Zu den Top-Crculation Zeitungen gehören 24 Chasa und Trud. Die Boyana Kirche, ein UNESCO-Weltkulturerbe, enthält realistische Fresken, die mehr als 240 menschliche Bilder und insgesamt 89 Szenen darstellen, wurden bemalt. Mit ihrem lebenswichtigen, humanistischen Realismus sind sie ein Renaissance-Phänomen in seiner Höhepunktsphase im Kontext der gemeinsamen europäischen Kunst. Tourismus Sofia ist eines der am meisten besuchten touristischen Destinationen in Bulgarien neben Küsten- und Bergorten. Unter seinen Höhepunkten befindet sich die Alexander Nevsky Kathedrale, eines der Symbole Bulgariens, gebaut im späten 19. Jahrhundert. Es nimmt eine Fläche von 3.170 Quadratmetern (34.122 Quadratmeter) ein und kann 10.000 Menschen halten. Das Stadtzentrum enthält viele Überreste von alten Serdica, die ausgegraben wurden und auf der öffentlichen Anzeige sind, einschließlich Complex Ancient Serdica, Osttor, Westtor, Stadtmauern, Thermalbäder, 4. Jahrhundert Kirche von St. George Rotunda, Amphitheater von Serdica, die Gräber und Basilika unter der Basilika St. Sophia. Vitosha Boulevard, auch Vitoshka genannt, ist eine Fußgängerzone mit zahlreichen Cafés, Restaurants, Modeboutiquen und Luxus-Warengeschäften. Sofias geografische Lage, in den Ausläufern des Wochenendes Retreat Vitosha Berg, fügt hinzu, die spezifische Atmosphäre der Stadt. Sport In der Stadt gibt es zahlreiche Sportvereine. Während der kommunistischen Ära konzentrierten sich die meisten Sportvereine auf die Allround-Sportentwicklung, deshalb sind CSKA, Levski, Lokomotiv und Slavia nicht nur im Fußball, sondern auch in vielen anderen Teamsportarten dominant. Basketball und Volleyball haben auch starke Traditionen in Sofia. Ein bemerkenswertes lokales Basketball-Team ist der zweimalige European Champions Cup Finalist Lukoil Akademik. Die bulgarische Volleyball-Föderation ist die zweitälteste Welt, und es war ein von der BVF in Sofia organisiertes Ausstellungsturnier, das das Internationale Olympische Komitee davon überzeugte, Volleyball als olympischer Sport 1957 aufzunehmen. Tennis ist in der Stadt immer beliebter. Es gibt einige zehn Tennisplatz-Komplexe in der Stadt, darunter die von der ehemaligen WTA Top-Five Sportler Magdalena Maleeva gegründet. Sofia bewarb die Olympischen Winterspiele im Jahr 1992 und im Jahr 1994. Die Stadt war auch Bewerber für die Olympischen Winterspiele 2014, wurde aber nicht als Kandidaten gewählt. Außerdem beherbergte Sofia EuroBasket 1957 und die 1961 und 1977 Sommer Universiades sowie die Winterausgaben 1983 und 1989. 2012 veranstaltete sie das Finale der FIVB World League. Die Stadt beherbergt eine Reihe von großen Sportplätzen, darunter das 43.000-seat Vasil Levski National Stadium, das internationale Fußballspiele beherbergt, sowie das Balgarska Armia Stadium, das Georgi Asparuhov Stadium und das Lokomotiv Stadium, die wichtigsten Veranstaltungsorte für musikalische Konzerte im Freien. Die Armeets Arena hält viele Indoor-Events und hat je nach Einsatz eine Kapazität von bis zu 19.000 Personen. Der Veranstaltungsort wurde am 30. Juli 2011 eröffnet, und die erste Veranstaltung war ein freundliches Volleyballspiel zwischen Bulgarien und Serbien. Es gibt zwei Eislaufkomplexe – der Wintersportpalast mit einer Kapazität von 4.600 und das Slavia Winterstadion mit einer Kapazität von 2.000, die jeweils zwei Rinnen enthalten. Ein Velodrome mit 5.000 Sitzplätzen im zentralen Park der Stadt wird renoviert. Es gibt auch verschiedene andere Sportkomplexe in der Stadt, die zu anderen Institutionen gehören als Fußballclubs, wie die der National Sports Academy, der bulgarischen Akademie der Wissenschaften, oder die von verschiedenen Universitäten. Es gibt mehr als fünfzehn Schwimmkomplexe in der Stadt, die meisten von ihnen im Freien. Fast alle wurden als Wettkampfareale errichtet und haben daher Sitzplätze für mehrere hundert Personen. Es gibt zwei Golfplätze im Osten von Sofia – in Elin Pelin (St Sofia Club) und in Ihtiman (Air Sofia Club) und einen Reitclub (St George Club). Sofia wurde 2018 als European Capital of Sport bezeichnet. Die Entscheidung wurde im November 2014 vom Evaluation Committee of ACES Europe bekannt gegeben, weil "die Stadt ein gutes Beispiel für Sport für alle ist, als Mittel zur Verbesserung des gesunden Lebensstils, der Integration und Bildung, die die Grundlage der Initiative sind." Bevölkerungswachstum im Laufe der Jahre (in Tausenden:) Laut Angaben 2018 hat die Stadt eine Bevölkerung von 1.400.384 und die gesamte Hauptstadt Sofia von 1.500.120. Die erste Volkszählung, die im Februar 1878 von der russischen Armee durchgeführt wurde, verzeichnete eine Bevölkerung von 11,694 Einwohnern, darunter 6,560 Bulgaren, 3,538 Juden, 839 Türken und 737 Romani. Das Verhältnis von Frauen pro 1.000 Männer betrug 1,102. Die Geburtenrate pro 1000 Einwohner betrug 12,3 pro Meile und nahm in den letzten 5 Jahren stetig zu, die Todesrate erreichte 12,1 pro Meile und ging zurück.Die natürliche Wachstumsrate im Jahr 2009 lag bei 0,2 pro Meile, die erste positive Wachstumsrate in fast 20 Jahren. Die beträchtliche Einwanderung in die Hauptstadt aus ärmeren Regionen des Landes sowie die Urbanisierung gehören zu den anderen Ursachen für die Zunahme der Bevölkerung von Sofia. Die Säuglingssterblichkeitsrate betrug von 18.9 im Jahre 1980 5,6 pro 1.000. Laut der Volkszählung 2011 sind Menschen im Alter von 20 bis 24 Jahren die zahlreichste Gruppe, die 133,170 Personen zählt und 11% der insgesamt 1.202,761 Personen ausmacht. Das mittlere Alter beträgt jedoch 38. Nach der Volkszählung werden 1,056,738 Bürger (87.9%) als ethnische Bulgaren aufgenommen, 17,550 (1.5%) als Romani, 6,149 (0,5%) als Türken, 9,569 (0,8%) gehörten anderen ethnischen Gruppen, 6,993 (0,6%) nicht selbstidentifizieren und 105,762 (8,8%) blieben mit nicht angemeldeter Zugehörigkeit. Nach der Volkszählung 2011 werden in der ganzen Gemeinde etwa 892,511 Personen (69,1%) als ostorthodoxe Christen aufgenommen, 10,256 (0,8%) als Protestant, 6,767 (0,5%) als Muslim, 5,572 (0,4%) als römisch-katholisch, 4,010 (0.3%) gehörte zu anderen Glauben und 372,475 (28,8%) erklärten sich irreligiös oder erwähnte keinen Glauben. Die Daten sagen, dass etwa ein Drittel der Gesamtbevölkerung bereits einen Hochschulabschluss erworben hat. Von der Bevölkerung im Alter von 15–64 – 265.248 Menschen innerhalb der Gemeinde (28.5%) sind nicht wirtschaftlich aktiv, die Arbeitslosen sind eine andere Gruppe von 55,553 Personen (6,%), von denen ein großer Teil der Hochschulbildung abgeschlossen hat. Die größte Gruppe ist im Handel besetzt, gefolgt von den in der verarbeitenden Industrie. Innerhalb der Gemeinde werden drei Viertel oder 965,328 Personen als Zugang zum Fernsehen zu Hause und 836,435 (64,8%) als Internet aufgezeichnet. Von 464,865 Häusern – 432,847 haben Verbindung zum kommunalen Sanitär Kanal, während 2,732 keine. Von diesen 864 haben keine Wasserversorgung und 688 haben andere als gemeinschaftlich. Über 99,6% der Männer und Frauen im Alter von über 9 Jahren werden als Literat aufgenommen. Die größte Bevölkerungsgruppe im Alter von über 20 Jahren wird in der Ehe aufgenommen (46,3 %), weitere 43,8 % sind als Single und weitere 9,9 % als eine andere Art von Koexistenz/Partnerschaft, während nicht insgesamt verheiratet sind eine Mehrheit und unter Menschen im Alter von bis zu 40 und über 70 Jahren. Die Menschen mit juridischem Status geschieden oder verwitwet sind entweder Teil der tatsächlichen Singles oder diejenigen mit einer anderen Art von Partnerschaft, jede der beiden stellt um etwa 10% der Bevölkerung im Alter von über 20 Jahren. Nur über 1% der juridisch verheirateten leben nicht de facto innerhalb der Ehe. Die Familien, die aus zwei Personen bestehen, sind 46,8,% weitere 34,2% der Familien werden von drei Personen gebildet, während die meisten der Haushalte (36,5%) aus nur einer Person bestehen. Sofia wurde 1879 zur nationalen Hauptstadt erklärt. Ein Jahr später, 1880, war es die fünftgrößte Stadt im Land nach Plovdiv, Varna, Ruse und Shumen. Plovdiv blieb die bevölkerungsreichste bulgarische Stadt bis 1892, als Sofia die Führung nahm. Die Stadt ist der heiße Ort der internen Migration, die Kapitalbevölkerung nimmt zu und ist rund 17% des Nationalen, so bleibt eine kleine Anzahl von Menschen mit lokalen Wurzeln heute, sie dominieren die umliegenden ländlichen Vororte und werden Shopi genannt. Shopi spricht die westlichen bulgarischen Dialekte. Economy Sofia wird von dem Globalization and World Cities Research Network als Beta-Weltstadt eingestuft. Es ist das wirtschaftliche Zentrum von Bulgarien und beherbergt die meisten großen bulgarischen und internationalen Unternehmen, die im Land tätig sind, sowie die bulgarische Nationalbank und die bulgarische Börse. Die Stadt ist 62. unter den Finanzzentren weltweit. Im Jahr 2015 wurde Sofia auf Platz 30 von 300 globalen Städten in Bezug auf das kombinierte Wachstum der Beschäftigung und das reale Bruttoinlandsprodukt (BIP) pro Kopf, die höchste unter den Städten Südosteuropas. Das reale BIP (PPP) pro Kopf stieg zu dieser Zeit um 2,5% und die Beschäftigung stieg um 3,4% auf 962,400. Im Jahr 2015, Forbes aufgelistet Sofia als einer der Top 10 Plätze der Welt, um ein Start-up-Geschäft, wegen der niedrigen Körperschaftsteuer (10,%) die schnellen Internet-Verbindung Geschwindigkeiten zur Verfügung – einer der schnellsten in der Welt, und die Anwesenheit von mehreren Investmentfonds, einschließlich Eleven Startup Accelerator, LAUNCHub und Neveq. Das BIP der Stadt (KKS) pro Kopf lag 2015 bei 29.600 $(33.760), einer der höchsten in Südosteuropa und weit über anderen Städten des Landes. Das nominale BIP im Jahr 2018 lag bei 38,5 Mrd. Leva $ (22,4 Mrd.) oder 33,437 Leva $ (19,454) pro Kopf und durchschnittliche Monatslöhne im März 2020 waren $1,071 der höchste national. Die Dienstleistungen dominieren die Wirtschaft, was 88,6% der Bruttowertschöpfung ausmacht, gefolgt von der Industrie 11,3% und der Landwirtschaft 0,1%. Historisch erweiterte sich die Stadt und ihre Umgebung nach dem Zweiten Weltkrieg und der Ära der Industrialisierung unter dem Sozialismus rasch und wurde die am stärksten industrialisierte Region des Landes, mit zahlreichen Fabriken, die Stahl, Roheisen, Maschinen, Industrieausrüstung, Elektronik, Straßenbahnen, Chemikalien, Textilien, Lebensmittel produzieren. Der Zustrom von Arbeitern aus anderen Teilen des Landes wurde so intensiv, dass eine Restriktionspolitik auferlegt wurde, und der Aufenthalt in der Hauptstadt war erst nach der Gewinnung der Sofianiten-Staatsbürgerschaft möglich. Nach den politischen Veränderungen 1989 wurde diese Art von Staatsbürgerschaft jedoch beseitigt. Zu den dynamischsten Sektoren zählen die Informationstechnologie (IT) und die Fertigung. Sofia ist ein regionaler IT-Hub, Rang zwei unter den Top 10 am schnellsten wachsenden Technologiezentren in Europa in Bezug auf das jährliche Wachstum der aktiven Mitglieder. Der Sektor beschäftigt ca. 50.000 Fachleute, davon 30% an der Programmierung beteiligt und trägt 14% der Exporte der Stadt bei. Der IT-Sektor ist sehr vielfältig und umfasst sowohl multinationale Konzerne, lokale Unternehmen und Start-ups. Multinationale mit großen Forschungs-, Entwicklungs-, Innovations- und Ingenieurzentren in Sofia sind das zweitgrößte globale IT-Zentrum von Coca Cola, Hewlett-Packard, VMware, Robert Bosch GmbH, Financial Times, Experian, etc. Mehrere Büro- und Technologiecluster wurden in der ganzen Stadt gegründet, darunter Business Park Sofia, Sofia Tech Park, Capital Fort und andere. Das Verarbeitende Gewerbe hat seit 2012 eine starke Erholung registriert, die Exporte dreifach erhöht und die Beschäftigung um 52 % auf über 70.000 Arbeitsplätze. Unterstützt durch die FuE-Know-how der Stadt, bewegt sich Sofia auf eine hochwertig erweiterte Fertigung einschließlich elektrischer Ausrüstung, Präzisionsmechanik, Pharma. Es gibt 16 Industrie- und Logistikparks in Sofia, einige spriechen in Städten in der benachbarten Provinz Sofia, wie Bozhurishte, Kostinbrod und Elin Pelin. Zu den Fertigungsunternehmen gehören Woodward, Inc., die Luft- und Industrieturbomaschinensysteme produzieren, Festo, Mikrosensoren produzieren, Visteon, Entwicklung und Engineering von Instrumentenclustern, LCD-Displays und Domänencontrollern, Melexis, Herstellung von mikroelektronischen Halbleiterlösungen im Automobilsektor, Sopharma, Herstellung von Pharma, die größten Lufthansa Technik Wartungseinrichtungen außerhalb Deutschlands etc. Transport und Infrastruktur Mit seiner Entwicklungsinfrastruktur und strategischer Lage ist Sofia ein wichtiger Knotenpunkt für den internationalen Eisenbahn- und Automobilverkehr. Drei der zehn paneuropäischen Verkehrskorridoren überqueren die Stadt: IV, VIII und X. Alle wichtigen Transportarten (außer Wasser) sind in der Stadt vertreten. Der Hauptbahnhof ist der primäre Drehpunkt für den inner- und internationalen Schienenverkehr, der von der bulgarischen Staatsbahn (BDZ) mit Sitz in der Stadt durchgeführt wird. Es ist eine der Hauptstationen entlang der BDZ Linie 1 und eine Nabe der Linien 2, 5 und 13. Linie 1 bietet eine Verbindung zu Plovdiv, der zweitgrößten Stadt in Bulgarien, während Linie 2 die längste nationale Eisenbahn ist und verbindet Sofia und Varna, die größte Küstenstadt. Die Leitungen 5 und 13 sind kürzer und bieten Verbindungen zu Kulata bzw. Bankya. Insgesamt hat Sofia 186 km (116 Meilen) Bahnlinien. Der Flughafen Sofia hat im Jahr 2019 7.107.096 Passagiere abgewickelt. Der öffentliche Verkehr ist gut ausgebaut mit Bus (2,380 km (1,479 m) Straßenbahn (308 km (191 m) und Trolleybus (193 km (120 m) Linien in allen Bereichen der Stadt. Die U-Bahn von Sofia wurde 1998 in Betrieb genommen und hat nun vier Linien und 47 Stationen. Ab 2012 hat das System 39 km (24 mi) der Strecke. Im Jahr 2009 wurden sechs neue Stationen eröffnet, zwei weitere im April 2012 und elf weitere im August 2012. Im Jahr 2015 wurden sieben neue Stationen eröffnet und die U-Bahn an der nördlichen Filiale bis zum Flughafen Sofia und an der südlichen Filiale zum Business Park Sofia erweitert. Im Juli 2016 wurde der U-Bahnhof Vitosha auf der Hauptstraße M2 eröffnet. Eine dritte Linie wurde im August 2020 eröffnet und eine Neuorganisation der bisherigen Linien führt zu einer 4. Linie. Diese Linie wird das vorgeschlagene unterirdische System von drei Linien mit etwa 65 km (40 mi) von Linien abschließen. Der Masterplan für die Sofia Metro umfasst drei Linien mit insgesamt 63 Stationen. Marshrutkas bietet ein effizientes und beliebtes Transportmittel, indem es schneller ist als öffentliche Verkehrsmittel, aber billiger als Taxis. Es gibt rund 13.000 Taxis in der Stadt. Darüber hinaus stehen alle Elektrofahrzeuge über die Carsharing-Gesellschaft Spark zur Verfügung, die ihre Flotte bis Mitte 2019 auf 300 Autos erhöhen soll. In den 1990er-Jahren ist der private Automobileigentum rasant gewachsen; nach 2002 wurden in Sofia mehr als 1.000.000 Autos registriert. Die Stadt hat die vierthöchste Zahl von Autos pro Kopf in der Europäischen Union bei 546,4 Fahrzeugen pro 1.000 Personen. Die Gemeinde war für kleinere und kosmetische Reparaturen bekannt und viele Straßen sind in einem schlechten Zustand. Dies ändert sich in den letzten Jahren deutlich. Es gibt verschiedene Boulevards und Straßen in der Stadt mit einer höheren Menge Verkehr als andere. Dazu gehören Tsarigradsko shose, Cherni Vrah, Bulgarien, Slivnitsa und Todor Aleksandrov boulevards, sowie die Ringstraße der Stadt. Daher sind die Probleme der Verkehrs- und Luftverschmutzung stärker geworden und werden in lokalen Medien regelmäßig kritisiert. Die Erweiterung des unterirdischen Systems wird gehofft, die immensen Verkehrsprobleme der Stadt zu lindern. Sofia verfügt über ein umfangreiches Fernheizungssystem mit vier kombinierten Wärme- und Stromanlagen (CHP) und Kesselstationen. Nahezu die gesamte Stadt (900.000 Haushalte und 5.900 Unternehmen) wird zentral beheizt, wobei Restwärme aus Stromerzeugung (3.000 MW) und Gas- und Ölheizöfen verwendet werden; Gesamtwärmeleistung beträgt 4,640 MW. Das Wärmeverteilungsnetz ist 900 km (559 m) lang und umfasst 14.000 Unterstationen und 10.000 beheizte Gebäude. Bildung und Wissenschaft Ein Großteil der Bildungskapazität Bulgariens konzentriert sich auf Sofia. Es gibt 221 allgemeine, 11 spezielle und sieben Kunst- oder Sportschulen, 56 berufliche Turnhallen und Colleges und vier unabhängige Hochschulen. Die Stadt beherbergt auch 23 der 51 Hochschulen Bulgariens und mehr als 105.000 Studenten. Das American College of Sofia, eine private Sekundarschule mit Wurzeln in einer Schule, die 1860 von amerikanischen Missionaren gegründet wurde, gehört zu den ältesten amerikanischen Bildungseinrichtungen außerhalb der Vereinigten Staaten. Eine Reihe von Sekundarschulen bieten Bildung in einer ausgewählten Fremdsprache. Dazu gehören die First English Language School, die 91. Deutsche Sprachschule, die 164. Spanische Sprachschule und die Lycée Français. Dies gehört zu den begehrtesten Sekundarschulen, zusammen mit Vladislav der Grammarian 73. Sekundarschule und der High School of Mathematics, die die Präferenzliste 2018 für Highschool-Kandidaten ergänzten. Die Hochschulbildung umfasst vier der fünf hochrangigen nationalen Universitäten – die Universität Sofia (SU), die Technische Universität Sofia, die Neue bulgarische Universität und die Medizinische Universität Sofia. Die Universität Sofia wurde 1888 gegründet. Mehr als 20.000 Studenten studieren in seinen 16 Fakultäten. Eine Reihe von Forschungs- und Kulturabteilungen arbeiten innerhalb der SU, darunter ein eigenes Verlag, botanische Gärten, ein Raumforschungszentrum, eine Quantenelektronik und ein Konfuziusinstitut. Rakovski Defence and Staff College, die National Academy of Arts, die Universität für Architektur, Bauingenieurwesen und Geodäsie, die Universität für Nationale und Weltwirtschaft und die Universität für Bergbau und Geologie sind andere wichtige Hochschulen in der Stadt. Andere Institutionen nationaler Bedeutung, wie die bulgarische Akademie der Wissenschaften (BAS) und die SS. Die Nationalbibliothek Cyril und Methodius befindet sich in Sofia. BAS ist das Zentrum der wissenschaftlichen Forschung in Bulgarien und beschäftigt mehr als 4.500 Wissenschaftler in verschiedenen Instituten. Das Institut für Kernforschung und Kernenergie wird das größte Zyklotron des Landes betreiben. Alle fünf Supercomputer und Supercomputer Bulgariens befinden sich ebenfalls in Sofia. Drei davon werden von der BAS betrieben; eine von Sofia Tech Park und eine von der Fakultät für Physik an der Universität Sofia. Internationale Beziehungen Twin Towns – Schwesterstädte Sofia ist mit: Kooperationsabkommen Außerdem kooperiert Sofia mit: Honour Serdica Peak auf Livingston Island auf den Süd Shetland-Inseln, Antarktis wird nach Serdica benannt. Siehe auch Liste der Kirchen in Sofia Liste der Einkaufszentren in Sofia Liste der höchsten Gebäude in der Provinz Sofia Denkmal der Zar Liberator Referenzen Bibliographie "Sofia in Figures" (PDF) (in Bulgarisch und Englisch). Nationales Statistisches Institut Bulgariens. 2016.Erholt am 26. Oktober 2018.Bozhilov, Ivan; Gyuzelev, Vasil (1999). История на средновековна България VII–XIV век [Geschichte des mittelalterlichen Bulgariens VII–XIV Jahrhunderte] (bulgarisch). Sofia: Анубис.ISBN 954-426-204-0.Stancheva, Magdalina (2010). София – от древността до нови времена [Sofia – from Antiquity to Modern Times] (bulgarisch). Sofia: Neue bulgarische Universität.ISBN 978-954-535-579-0. Weiter lesen Gigova, Irina (März 2011). "Die Stadt und die Nation:Sofia's Trajectory von Glory bis Rubble in WWII".Journal of Urban History.37 (2): 155–175.doi:10.1177/0096144210391612.S2CID 144022049. Die 110 Fußnoten liefern einen Leitfaden zur Literatur in der Stadt "Sofia in Abbildungen 2009" (PDF). Regionales Statistisches Amt von Sofia. 2009. Archiviert aus dem Original (PDF) am 11. Oktober 2011."Sofia – 130 Jahre Hauptstadt" (bulgarisch). Archiviert vom Original am 28. Januar 2011. Offizielle Website Online-Führer zu Sofia Offizielle Website von Sofia Öffentliche Verkehrsmittel Archived 25 Mai 2010 auf der Wayback Machine Sofia bei Curlie Archival Bilder von Sofia Sofia von Nachtlicht: Eine Fotoausstellung Virtuelle Anleitung zu antiken Serdica Mehr als 25 live webcams von Sofia Bilder von Vitosha Berg