Mao Zedong (26. Dezember 1893 – 9. September 1976), auch als Vorsitzender Mao bekannt und beliebt als Mao Tse-tung, war ein chinesischer kommunistischer Revolutionär, der Gründervater der Volksrepublik China (PRC) war, der er 1949 als Vorsitzender der Kommunistischen Partei Chinas von der Errichtung der VR China bis zu seinem Tod 1976 regierte. Ideologisch werden ein Marxist-Leninist, seine Theorien, militärische Strategien und politische Politiken gemeinsam als Maoismus bezeichnet. Mao war der Sohn eines wohlhabenden Bauern in Shaoshan, Hunan. Er unterstützte den chinesischen Nationalismus und hatte früh in seinem Leben einen antiimperialistischen Ausblick und wurde besonders von den Ereignissen der Xinhai Revolution von 1911 und der Vierten Bewegung von Mai 1919 beeinflusst. Später nahm er den Marxismus-Leninismus an der Universität Peking an und wurde Gründungsmitglied der Kommunistischen Partei Chinas (KPC), die 1927 den Aufstand der Ernte im Herbst führte. Während des chinesischen Bürgerkrieges zwischen der Kuomintang (KMT) und der KPCh half Mao, die Rote Armee der chinesischen Arbeiter und Bauern zu finden, führte die radikale Landpolitik des Jiangxi-Sowjets und wurde schließlich während des langen März zum Leiter der KPCh. Obwohl die KPC während des Zweiten Sino-Japanischen Krieges (1937–1945) zeitweilig mit dem KMT unter der zweiten Vereinigten Front verbündet hatte, setzte Chinas Bürgerkrieg nach Japans Hingabe wieder auf und Maos Kräfte besiegten die nationalistische Regierung, die 1949 nach Taiwan zurückzog. Am 1. Oktober 1949 verkündete Mao die Grundlage der VR China, einem marxistisch-leninistischen Einparteienstaat, der von der KPC kontrolliert wurde. In den folgenden Jahren verfestigte er seine Kontrolle durch die chinesische Landreform gegen Gutsbesitzer, die Kampagne gegen unterdrückte Konterrevolutionäre, die "Drei-Anti- und Fünf-Anti-Kampagnen" und durch einen psychologischen Sieg im koreanischen Krieg, der insgesamt zu Tode von mehreren Millionen Chinesen führte. Von 1953 bis 1958 spielte Mao eine wichtige Rolle bei der Durchsetzung der geplanten Wirtschaft in China, der Errichtung der ersten Verfassung der VR China, der Einführung des Industrialisierungsprogramms und der Einleitung des Projekts "Zwei Bomben, ein Satelliten". Im Jahre 1955–1957 startete Mao die Sufan-Bewegung und die Anti-Rightist-Kampagne, mit mindestens 550.000 Menschen, die in letzterem verfolgt wurden, die meisten davon waren Intellektuelle und Dissidenten. 1958 startete er den Great Leap Forward, der darauf abzielte, Chinas Wirtschaft von der Agrarindustrie in die Industrie zu verwandeln, was zu der tödlichsten Hungersnot in der Geschichte und den Tod von 15–55 Millionen Menschen zwischen 1958 und 1962 führte. 1963 startete Mao die Socialist Education Movement, und 1966 initiierte er die Kulturrevolution, ein Programm, um konterrevolutionäre Elemente in der chinesischen Gesellschaft zu entfernen, die 10 Jahre dauerte und durch gewalttätigen Klassenkampf, weit verbreitete Zerstörung kultureller Artefakte und eine beispiellose Erhebung von Maos Kult der Persönlichkeit gekennzeichnet war. Zehn Millionen Menschen wurden während der Revolution verfolgt, während die geschätzte Zahl der Todesfälle von Hunderttausenden auf Millionen reichte, darunter Liu Shaoqi, der 2. Vorsitzende der VR China. Nach jahrelanger Krankheit erlitt Mao 1976 eine Reihe von Herzinfarkten und starb im Alter von 82 Jahren. Während Maos Ära wuchs die Bevölkerung Chinas von rund 550 Millionen auf über 900 Millionen, während die Regierung ihre Familienplanungspolitik nicht strikt durchsetzte. Eine umstrittene Figur, Mao gilt als einer der wichtigsten Individuen im zwanzigsten Jahrhundert. Er ist auch als politischer Intellekt, Theoretiker, militärischer Stratege und Dichter bekannt. Während Maos Ära war China am koreanischen Krieg beteiligt, der Sino-Sowjet teilte, der Vietnamkrieg und der Aufstieg von Khmer Rouge. Er regierte China als autokratisches und totalitäres Regime, das für die Massenrepression sowie die Zerstörung religiöser und kultureller Artefakte und Stätten verantwortlich ist. Die Regierung war verantwortlich für viele Todesfälle mit Schätzungen von 40 bis 80 Millionen Opfern durch Hunger, Verfolgung, Gefängnisarbeit und Massenausführungen. Die Unterstützer von Mao haben ihm mit der Umwandlung von China von einer Semikolonie in einen mächtigen souveränen Staat, mit einer erhöhten Alphabetisierung und Lebenserwartung gutgeschrieben. Englische Romanisierung des Namens Während des Lebens von Mao haben die englischsprachigen Medien seinen Namen als Mao Tse-tung allgemein mit dem Wade-Giles-System der Transliteration für Standard Chinesen gemacht, obwohl mit dem Umflecht Akzent in der syllable Tsê fallen gelassen. Aufgrund seiner Erkennbarkeit wurde die Schreibweise auch vom Außenministerium der VR China weit verbreitet, nachdem Pinyin (Hanyu Pinyin) 1958 zum offiziellen Verfilmungssystem der VR China für Mandarin Chinese wurde; das bekannte Booklet von Maos politischen Aussagen, The Little Red Book, wurde offiziell Quotations vom Vorsitzenden Mao Tse-tung in englischen Übersetzungen.Während die pinyin-derived Schreibweise Mao Zedong immer häufiger verbreitet ist, wird die Wade-Giles-derived Schreibweise Mao Tse-tung in modernen Publikationen in gewissem Maße verwendet. Jugend und die Xinhai Revolution: 1893–1911 Mao wurde am 26. Dezember 1893 in Shaoshan Dorf, Hunan geboren. Sein Vater, Mao Yichang, war ein ehemaliger Bauern, der zu einem der wohlhabendsten Bauern in Shaoshan geworden war. Im ländlichen Hunan aufgewachsen, beschrieb Mao seinen Vater als strenger Disziplinar, der ihn und seine drei Geschwister schlagen würde, die Jungs Zemin und Zetan, sowie ein adoptiertes Mädchen, Zejian. Maos Mutter, Wen Qimei, war ein frommer Buddhist, der versuchte, die strenge Haltung ihres Mannes zu verschärfen. Auch Mao wurde buddhistisch, aber ließ diesen Glauben in seiner Mitte der Jahre auf. Im Alter von 8 wurde Mao an die Shaoshan Primary School geschickt. Er lernte die Wertsysteme des Konfuzianismus kennen, gab später zu, dass er die klassischen chinesischen Texte, die konfuzianische Moral predigten, nicht genieße, sondern populäre Romane wie Romanze der Drei Königreiche und Wasser Margin befürwortete. Im Alter von 13 Jahren beendete Mao die Primarbildung, und sein Vater vereinigte ihn in einer arrangierten Ehe mit dem 17-jährigen Luo Yixiu und vereinte damit ihre Familien im Lande. Mao weigerte sich, sie als seine Frau anzuerkennen und wurde ein heftiger Kritiker der arrangierten Ehe und vorübergehend weg. Luo wurde im Jahre 1910 lokal entehrt und starb. Während er an der Farm seines Vaters arbeitete, las Mao vorakustisch und entwickelte ein "politisches Bewusstsein" aus Zheng Guanyings Booklet, das die Verschlechterung der chinesischen Macht beklagte und für die Annahme repräsentativer Demokratie argumentierte. Interessant an der Geschichte, Mao wurde von der militärischen Prowess und nationalistischen Ferrour von George Washington und Napoleon Bonaparte inspiriert. Seine politischen Ansichten wurden von Gelaohui-geführten Protesten geprägt, die nach einer Hungersnot in Changsha, der Hauptstadt von Hunan, erupften; Mao unterstützte die Forderungen der Protestierenden, aber die Streitkräfte unterdrückten die Dissentatoren und führten ihre Führer hin. Die Hungersnot breitete sich nach Shaoshan aus, wo hungernde Bauern das Getreide seines Vaters beschlagnahmten. Er missbilligte ihre Handlungen als moralisch falsch, behauptete jedoch Sympathie für ihre Situation. Im Alter von 16 Jahren zog Mao in eine höhere Grundschule in der Nähe von Dongshan, wo er für seinen bäuerlichen Hintergrund geplagt wurde. 1911 begann Mao die Mittelschule in Changsha. Revolutionäre Stimmung war stark in der Stadt, wo es weit verbreitete Animosität gegenüber Kaiser Puys absolute Monarchie und viele befürworteten den Republikanismus. Der Figurenkopf der Republikaner war Sun Yat-sen, ein amerikanisch-gebildeter Christ, der die Tongmenghui Gesellschaft leitete. In Changsha wurde Mao von Suns Zeitung, The People's Independence (Minli bao) beeinflusst und forderte Sun auf, in einem Schulaufsatz Präsident zu werden. Als Symbol der Rebellion gegen den Manchu-Monarch schnitten Mao und ein Freund ihre Schlangenschweinchen, ein Zeichen der Unterhaltsamkeit für den Kaiser. Inspiriert von Suns Republikanismus, stieg die Armee über Südchina auf und funkelte die Xinhai Revolution. Changshas Gouverneur floh und ließ die Stadt in republikanischer Kontrolle. Unter der Unterstützung der Revolution trat Mao als privater Soldat der Rebellenarmee bei, war aber nicht im Kampf beteiligt. Die nördlichen Provinzen blieben dem Kaiser treu und hofften, einen Bürgerkrieg zu vermeiden, Sun – verkündete von seinen Unterstützern den "vorläufigen Präsidenten" – kompromiert mit dem monarchistischen General Yuan Shikai. Die Monarchie wurde abgeschafft, die Republik China geschaffen, aber der Monarchist Yuan wurde Präsident. Die Revolution über, Mao aus der Armee zurückgetreten 1912, nach sechs Monaten als Soldat. Um diese Zeit entdeckte Mao den Sozialismus aus einem Zeitungsartikel; ging es darum, Broschüren von Jiang Kanghu, dem Studentengründer der chinesischen Sozialistischen Partei, zu lesen, Mao blieb von der Idee noch nicht überzeugt. Vierte normale Schule von Changsha: 1912–1919 In den nächsten Jahren hat Mao Zedong eine Polizeiakademie, eine Seifenproduktionsschule, eine Juraschule, eine Wirtschaftsschule und die regierungsgeführte Changsha Middle School eingeschrieben und verlassen. Selbstständig studierte er viel Zeit in Changshas Bibliothek, lieste Kernwerke des klassischen Liberalismus, wie Adam Smiths "Der Reichtum der Nationen und Montesquieu's The Spirit of the Laws", sowie Werke westlicher Wissenschaftler und Philosophen wie Darwin, Mill, Rousseau und Spencer. Als intellektuell betrachtet, gab er Jahre später zu, dass er sich zu dieser Zeit besser dachte als die Menschen zu arbeiten. Er wurde von Friedrich Paulsen inspiriert, dessen liberale Betonung auf den Individualismus Mao dazu führte, dass starke Individuen nicht durch moralische Codes gebunden waren, sondern sich um das größere Gute bemühen sollten, und dass der "Ende das Mittel rechtfertigt" Schlussfolgerung des Konsequenzismus.Sein Vater sah keinen Gebrauch in der intellektuellen Verfolgung seines Sohnes, schnitt seine Zulage ab und zwang ihn, in eine Herberge für den Verzweifler zu ziehen. Mao wollte Lehrer werden und eingeschrieben an der Vierten Normalschule von Changsha, die bald mit der ersten Normalschule von Changsha, weit verbreitet als die besten in Hunan. Befriending Mao, Professor Yang Changji drängte ihn, eine radikale Zeitung zu lesen, New Youth (Xin qingnian,) die Schaffung seines Freundes Chen Duxiu, ein Dekan an der Peking University. Obwohl er Anhänger des chinesischen Nationalismus war, argumentierte Chen, dass China im Westen schauen muss, um sich von Aberglaube und Autokratie zu reinigen. In seinem ersten Schuljahr, Mao befreundet einen älteren Schüler, Xiao Zisheng; zusammen gingen sie auf eine Wanderung von Hunan, baten und Schreiben literarischen Paare, um Nahrung zu erhalten. 1915 wurde Mao zum Sekretär der Studentengesellschaft gewählt. Er organisierte den Verein für Studentenselbstverwaltung und führte Proteste gegen Schulregeln. Mao veröffentlichte seinen ersten Artikel in New Youth im April 1917, indem er die Leser anwies, ihre körperliche Stärke zu erhöhen, um der Revolution zu dienen. Er trat der Gesellschaft für die Studie von Wang Fuzhi (Chuan-shan Hsüeh-she), einer revolutionären Gruppe gegründet von Changsha literati, die den Philosophen Wang Fuzhi emulieren wollte. Im Frühjahr 1917 wurde er gewählt, um die Freiwilligenarmee der Studenten zu beauftragen, die eingerichtet wurde, um die Schule vor marodierenden Soldaten zu verteidigen. Er interessierte sich zunehmend für die Techniken des Krieges, er interessierte sich für den Ersten Weltkrieg und begann auch, ein Gefühl der Solidarität mit den Arbeitern zu entwickeln. Mao unternahm mit Xiao Zisheng und Cai Hesen Strafen körperlicher Ausdauer, und mit anderen jungen Revolutionären bildeten sie im April 1918 die Renovierung der People Study Society, um Chen Duxius Ideen zu diskutieren. Die Gesellschaft hatte 70-80 Mitglieder, von denen viele später der Kommunistischen Partei beitreten würden. Mao absolvierte im Juni 1919, Rang drei im Jahr. Frühe revolutionäre Aktivität Peking, Anarchismus und Marxismus: 1917–191919 Mao zog nach Peking, wo sein Mentor Yang Changji einen Job an der Peking University gemacht hatte. Yang dachte Mao "intelligent und gut aussehend" sicherte ihn als Assistent des Universitätsbibliothekars Li Dazhao, der zu einem frühen chinesischen Kommunisten werden würde. Li verfasste eine Reihe neuer Jugendartikel über die Oktoberrevolution in Russland, in der die Kommunistische bolschewistische Partei unter der Führung von Wladimir Lenin die Macht ergriffen hatte. Lenin war Befürworter der sozialpolitischen Theorie des Marxismus, die zunächst von den deutschen Soziologen Karl Marx und Friedrich Engels entwickelt wurde, und Lis Artikel fügte den Lehren in der chinesischen revolutionären Bewegung den Marxismus hinzu. Mao wurde zunächst von Peter Kropotkins Anarchismus beeinflusst, der die prominenteste radikale Lehre des Tages war. Chinesische Anarchisten, wie Cai Yuanpei, Kanzler der Universität Peking, forderten eine vollständige soziale Revolution in den sozialen Beziehungen, in der Familienstruktur und in der Gleichstellung der Frauen, anstatt die einfache Änderung der Regierungsform, die von früheren Revolutionären gefordert wird. Er trat im Winter 1919 der Li's Study Group bei und "entwickelte sich rasch zum Marxismus". Bei einem niedrigen Lohn, lebte Mao in einem beengten Raum mit sieben anderen Hunanese Studenten, aber glaubte, dass Pekings Schönheit bot "lebende und lebende Entschädigung". An der Universität wurde Mao von anderen Studenten wegen seines ländlichen Hunanese Akzents und seiner niedrigen Position geschnüffelt. Er trat in die Philosophie und Journalismus-Gesellschaften der Universität ein und besuchte Vorträge und Seminare wie Chen Duxiu, Hu Shih und Qian Xuantong. Maos Zeit in Peking endete im Frühjahr 1919, als er mit Freunden nach Shanghai reiste, die bereit waren, nach Frankreich zu gehen. Er kehrte nicht nach Shaoshan zurück, wo seine Mutter schlecht war. Sie starb im Oktober 1919 und ihr Mann starb im Januar 1920. Neue Kultur und politische Proteste, 1919–1920 Am 4. Mai 1919 versammelten sich die Studenten in Peking bei den Tiananmen, um gegen den schwachen Widerstand der chinesischen Regierung gegen die japanische Expansion in China zu protestieren. Patrioten empörten den Einfluss Japans in den Zwanziger-Einzel-Anforderungen 1915, die Komplizenschaft der Regierung Beiyang von Duan Qirui und den Verrat Chinas im Vertrag von Versailles, wobei Japan erlaubt war, Gebiete in Shandong zu empfangen, die von Deutschland übergeben worden waren. Diese Demonstrationen entzündeten die bundesweite 4. Mai-Bewegung und trieben die New Culture-Bewegung aus, die Chinas diplomatische Niederlagen über soziale und kulturelle Rückständigkeit beschuldigte.In Changsha hatte Mao begonnen, an der Xiuye Primary School Geschichte zu lehren und Proteste gegen den produanischen Gouverneur der Provinz Hunan, Zhang Jingyao, bekannt als "Zhang the Venomous" wegen seiner korrupten und gewalttätigen Herrschaft zu organisieren. Ende Mai gründete Mao die Hunanese Student Association mit He Shuheng und Deng Zhongxia, organisierte einen Studentenstreik für Juni und im Juli 1919 begann die Produktion einer wöchentlichen Zeitschrift Xiang River Review (Xiangjiang pinglun). Mit der Sprache der Sprache, die für die Mehrheit der chinesischen Bevölkerung verständlich wäre, befürwortete er die Notwendigkeit einer "Großen Union der Volksmassen", verstärkte Gewerkschaften in der Lage, gewaltfreie Revolution zu spielen. Seine Ideen waren nicht marxistisch, sondern stark beeinflusst von Kropotkins Konzept der gegenseitigen Hilfe. Zhang verbannte die Studentenvereinigung, aber Mao fuhr fort, nach der Annahme der Redaktion der liberalen Zeitschrift New Hunan (Xin Hunan) und bot Artikel in der populären lokalen Zeitung Justiz (Ta Kung Po). Einige dieser befürworteten feministischen Ansichten, die die Befreiung von Frauen in der chinesischen Gesellschaft forderten; Mao wurde von seinem erzwungenen arrangierten Ehepaar beeinflusst. Im Dezember 1919, Mao half, einen Generalstreik in Hunan zu organisieren, einige Konzessionen zu sichern, aber Mao und andere Studentenführer fühlten sich von Zhang bedroht, und Mao kehrte nach Peking zurück, besuchte die terminal krank Yang Changji. Mao fand heraus, dass seine Artikel ein Niveau von Ruhm unter der revolutionären Bewegung erreicht hatten, und setzte sich um die Unterstützung bei der Überwindung von Zhang. Über die neu übersetzte marxistische Literatur von Thomas Kirkup, Karl Kautsky und Marx und Engels – vor allem das kommunistische Manifest – kam er unter ihrem zunehmenden Einfluss, war aber in seinen Ansichten immer noch eklektisch. Mao besuchte Tianjin, Jinan und Qufu, bevor er nach Shanghai zog, wo er als Wäscher arbeitete und Chen Duxiu traf, wobei er feststellte, dass Chens Annahme des Marxismus "tief beeindruckte mich, was wahrscheinlich eine kritische Periode in meinem Leben war". In Shanghai traf Mao einen alten Lehrer seiner Yi Peiji, einem revolutionären und Mitglied der Kuomintang (KMT) oder der chinesischen Nationalistischen Partei, die zunehmende Unterstützung und Einfluss erlangte. Yi führte Mao zu General Tan Yankai, einem hochrangigen KMT-Mitglied, der die Loyalität der Truppen an der Hunanese Grenze zu Guangdong festhielt. Tan plante, Zhang zu überstürzen, und Mao half ihm durch die Organisation der Changsha Studenten. Im Juni 1920 führte Tan seine Truppen nach Changsha, und Zhang floh. Bei der anschließenden Reorganisation der Provinzverwaltung wurde Mao zum Leiter der Juniorabteilung der Ersten Normalen Schule ernannt. Jetzt erhielt er ein großes Einkommen, heiratete er Yang Kaihui im Winter von 1920. Gründung der Kommunistischen Partei Chinas: 1921–1922 Die Kommunistische Partei Chinas wurde 1921 von Chen Duxiu und Li Dazhao in der französischen Konzession von Shanghai als Studiengesellschaft und informelles Netzwerk gegründet. Mao gründete eine Changsha-Niederlassung, eine Zweigstelle des Sozialistischen Jugendkorps und eine Kulturbuchgesellschaft, die eine Buchhandlung zur Verbreitung der revolutionären Literatur in Hunan eröffnete. Er war an der Bewegung für die Hunan-Autonomie beteiligt, in der Hoffnung, dass eine Hunanese-Konstitution die bürgerlichen Freiheiten erhöhen und seine revolutionäre Aktivität einfacher machen würde. Als die Bewegung erfolgreich war, die Provinzautonomie unter einem neuen Kriegsherrn zu etablieren, vergaß Mao seine Beteiligung. Bis 1921 gab es in Shanghai, Peking, Changsha, Wuhan, Guangzhou und Jinan kleine marxistische Gruppen, die am 23. Juli 1921 in Shanghai begannen. An der ersten Sitzung des Nationalen Kongresses der Kommunistischen Partei Chinas nahmen 13 Delegierte teil, darunter Mao. Nachdem die Behörden einen Polizeispion an den Kongress geschickt haben, zogen die Delegierten zu einem Boot am Südsee bei Jiaxing in Zhejiang, um der Entdeckung zu entkommen. Obwohl die Sowjet- und Komintern-Delegierten teilnahmen, ignorierte der erste Kongress Lenins Rat, ein vorübergehendes Bündnis zwischen den Kommunisten und den "bourgeoisen Demokraten", die auch die nationale Revolution befürworteten, anzunehmen; stattdessen blieben sie der orthodoxen marxistischen Überzeugung fest, dass nur das städtische Proletariat eine sozialistische Revolution führen könnte. Mao war nun Parteisekretär für Hunan in Changsha stationiert, und um die Partei dort zu bauen, folgte er einer Vielzahl von Taktiken. Im August 1921 gründete er die Self-Study-Universität, durch die Leser Zugang zu revolutionärer Literatur erhalten konnten, in den Räumlichkeiten der Gesellschaft für die Studie von Wang Fuzhi, einem Qing-Dynastie Hunanese Philosoph, der den Manchus Widerstand geleistet hatte. Er trat der YMCA Mass Education Movement bei, um Analphabetentum zu bekämpfen, obwohl er die Lehrbücher zu radikalen Gefühlen bearbeitete.Er organisierte die Arbeiter weiter, um gegen die Verwaltung des Hunan Gouverneurs Zhao Hengti zu kämpfen. Doch Arbeitsfragen blieben zentral. Die erfolgreichen und berühmten Anyuan-Kohleminen (Fortsetzung zu späteren Parteihistorikern) hängen sowohl von proletarischen als auch bürgerlichen Strategien ab. Liu Shaoqi und Li Lisan und Mao mobilisierten nicht nur die Bergarbeiter, sondern bildeten Schulen und Genossenschaften und engagierten lokale Intellektuelle, Genie, Militäroffiziere, Händler, Red Gang Drachenköpfe und sogar Kirchen Klerus. Mao behauptete, dass er den zweiten Kongress der Kommunistischen Partei in Shanghai im Juli 1922 verpasste, weil er die Adresse verloren hatte. Lenins Rat billigten die Delegierten einer Allianz mit den "bürgerlichen Demokraten" des KMT für das Wohl der "nationalen Revolution". Die Mitglieder der Kommunistischen Partei schlossen sich dem KMT an und hofften, ihre Politik nach links zu schieben. Mao hat sich mit dieser Entscheidung enthusiastisch einverstanden erklärt und sich für eine Allianz in Chinas sozioökonomischen Klassen ausgesprochen. Mao war ein stimmiger Antiimperialist und in seinen Schriften lammierte er die Regierungen Japans, des Vereinigten Königreichs und der USA und beschreibt diese als "die mörderischsten von Hangmen". Zusammenarbeit mit dem Kuomintang: 1922–1927 Auf dem dritten Kongress der Kommunistischen Partei in Shanghai im Juni 1923 bekräftigten die Delegierten ihr Engagement für die Zusammenarbeit mit dem KMT. Mao wurde in den Parteiausschuss gewählt und nahm seinen Wohnsitz in Shanghai auf. Im ersten KMT-Kongress, der Anfang 1924 in Guangzhou stattfand, wurde Mao zum stellvertretenden Mitglied des KMT Central Executive Committee gewählt und vier Entschließungen zur Dezentralisierung der Macht an städtische und ländliche Bureaus unterbreitet. Seine enthusiastische Unterstützung für den KMT verdiente ihm den Verdacht von Li Li-san, seinem Hunan Genosse. Ende 1924 kehrte Mao nach Shaoshan zurück, um sich vielleicht von einer Krankheit zu erholen. Er fand, dass die Bauernschaft immer unruhiger war und einige hatten Land von wohlhabenden Landbesitzern beschlagnahmt, um Gemeinden zu finden. Das überzeugte ihn von dem revolutionären Potenzial der Bauernschaft, einer Idee, die von den KMT-Linkern, aber nicht von den Kommunisten befürwortet wurde. Von Mai bis September 1926 kehrte er nach Guangzhou zurück, um die 6. Amtszeit des KMT's Peasant Movement Training Institute zu leiten. Das Peasant Movement Training Institute unter Mao trainierte Kadre und bereitete sie auf militante Aktivitäten vor, nahm sie durch militärische Übungen und brachte sie dazu, grundlegende Linkstexte zu studieren. Im Winter 1925 floh Mao nach Guangzhou, nachdem seine revolutionären Aktivitäten die Aufmerksamkeit der regionalen Behörden Zhaos auf sich zogen. Als der Parteichef Sun Yat-sen im Mai 1925 starb, gelang ihm Chiang Kai-shek, der die Linke KMT und die Kommunisten zu marginalisieren zog. Mao unterstützte dennoch die Nationale Revolutionsarmee Chiangs, die 1926 auf Kriegsherren den Angriff der Nordexpedition startete. Nach dieser Expedition stiegen die Bauern auf und appropriierten das Land der wohlhabenden Landbesitzer, die in vielen Fällen getötet wurden. Solche Aufstände verärgerten hochrangige KMT-Figuren, die selbst Landbesitzer waren, und betonten die wachsende Klasse und ideologische Teilung innerhalb der revolutionären Bewegung. Im März 1927 erschien Mao im dritten Plenum des KMT-Zentralen Exekutivkomitees in Wuhan, das versuchte, General Chiang seiner Macht durch die Ernennung von Wang Jingwei-Führer zu entführen. Dort spielte Mao eine aktive Rolle in den Diskussionen über das Bauernproblem und verteidigte eine Reihe von "Regulationen für die Repression der lokalen Bullies und Bad Gentry", die die Todesstrafe oder lebenslange Inhaftierung für alle befürworteten, die von konterrevolutionären Aktivitäten schuldig waren und argumentierten, dass in einer revolutionären Situation "friedliche Methoden nicht ausreichen können". Im April 1927 wurde Mao zum fünfköpfigen Zentrallandkomitee des KMT ernannt und forderte Bauern auf, die Miete zu verweigern. Mao führte eine andere Gruppe dazu, eine "Draft-Resolution über die Landfrage" zusammenzustellen, die die Beschlagnahme von Land zu "lokalen Stierarten und schlechtem Gentry, korrupten Beamten, Militaristen und allen konterrevolutionären Elementen in den Dörfern" forderte. Bei der Durchführung einer "Landbefragung" erklärte er, dass jeder, der über 30 mou (viereinhalb Hektar) besitzt, der 13 % der Bevölkerung bildete, gleichmäßig konterrevolutionär war. Er nahm an, dass es große Unterschiede in der revolutionären Begeisterung im ganzen Land gab und dass eine flexible Politik der Landumverteilung notwendig war. Bei der Vorlage seiner Schlussfolgerungen auf der Sitzung des Großen Landausschusses äußerten viele Vorbehalte, einige glauben, dass es zu weit ging, und andere nicht weit genug. Schließlich wurden seine Vorschläge nur teilweise umgesetzt.Bürgerkrieg Nanchang und Herbst Ernteaufstände:1927 Frisch vom Erfolg der Nordexpedition gegen die Kriegsherren wandte sich Chiang an die Kommunisten, die mittlerweile in den Zehntausenden in ganz China rangierten. Chiang ignorierte die Befehle der Wuhan-basierten linken KMT-Regierung und marschierte auf Shanghai, einer Stadt, die von kommunistischen Milizen kontrolliert wurde. Als die Kommunisten Chiangs Ankunft erwarteten, löste er den Weißen Terror, der 5000 mit Hilfe der Grünen Gang massakrierte. In Peking wurden 19 führende Kommunisten von Zhang Zuolin getötet. In diesem Mai wurden Zehntausende Kommunisten und die Verdächtigen, Kommunisten zu sein, getötet, und die KPC verloren ungefähr 15.000 ihrer 25.000 Mitglieder. Die KPC unterstützte weiterhin die Wuhan KMT-Regierung, eine Position, die Mao ursprünglich unterstützte, aber durch die Zeit des fünften Kongresses der KPC hatte er seine Meinung geändert und beschlossen, alle Hoffnungen auf die Bauernmiliz zu stecken. Die Frage wurde stolpert, als die Wuhan-Regierung am 15. Juli alle Kommunisten aus dem KMT vertrieben hat. Die KPC gründete die Rote Armee der Arbeiter und Bauern in China, besser bekannt als die "Rote Armee", um Chiang zu bekämpfen. Ein Bataillon unter der Leitung von General Zhu De wurde befohlen, die Stadt Nanchang am 1. August 1927 zu nehmen, in dem, was als Nanchang Aufstand bekannt wurde. Sie waren zunächst erfolgreich, wurden aber nach fünf Tagen zum Rückzug gezwungen, marschierten südlich nach Shantou, und von dort wurden sie in die Wüste Fujian getrieben. Mao wurde zum Oberbefehlshaber der Roten Armee ernannt und führte vier Regiments gegen Changsha im Herbst Ernteaufstand, in der Hoffnung, Bauernaufstände über Hunan hinweg zu zünden. Am Vorabend des Angriffs komponierte Mao ein Gedicht – das früheste seiner zum Überleben – mit Changsha". Sein Plan war, die KMT-geschützte Stadt von drei Richtungen am 9. September angreifen, aber das Vierte Regiment verließ die KMT-Verursachung und attackierte das Dritte Regiment. Maos Armee machte es nach Changsha, konnte es aber nicht nehmen; bis September 15, nahm er die Niederlage an und mit 1000 Überlebenden marschierten östlich zu den Jinggang Bergen von Jiangxi. Jung Chang und Jon Halliday behaupten, dass der Aufstand tatsächlich von Mao sabotiert wurde, damit er verhindern kann, dass eine Gruppe von KMT-Soldaten an einen anderen KPC-Anführer fehlschlägt. Chang und Halliday behaupten auch, dass Mao die anderen Führer (einschließlich der russischen Diplomaten am sowjetischen Konsulat in Changsha, die, Chang und Halliday behaupten, hatte viel von der KPC-Aktivität kontrolliert) nur in Changsha auffallen und dann aufgeben. Chang und Halliday berichten einen Blick nach Moskau vom Sekretär des sowjetischen Konsulats in Changsha, dass der Rückzug "die verachtbarste Verrat und Feigheit" war. Basis in Jinggangshan: 1927–1928 Die CCP Das Zentralkomitee, das sich in Shanghai versteckte, verdrängte Mao aus ihren Reihen und aus dem Hunaner Provinzkomitee als Strafe für seinen "militärischen Opportunismus", für seinen Fokus auf die ländliche Aktivität und für zu lenient mit "schlechter Genrie". Sie verabschiedeten dennoch drei Politiken, die er schon lange gemeistert hatte: die unmittelbare Bildung von Arbeiterräten, die Eingrenzung aller Länder ohne Ausnahme und die Ablehnung des KMT. Maos Antwort war, sie zu ignorieren. Er gründete eine Basis in Jinggangshan City, einem Gebiet des Jinggang-Gebirges, wo er fünf Dörfer als selbstständiger Staat vereinigte und unterstützte die Einziehung von Land aus reichen Gutsherren, die wiedergebildet und manchmal hingerichtet wurden. Er sorgte dafür, dass in der Region keine Massaker stattfanden und einen schwächeren Ansatz verfolgten, als der vom Zentralkomitee befürwortete. Er verkündete, dass "Ohne die Lahme, die Taube und die Blinden für den revolutionären Kampf nützlich sein könnten", stärkte er die Nummern der Armee, indem er zwei Gruppen von Banditen in seine Armee einfügte und eine Kraft von rund 1.800 Truppen baute. Er legte Regeln für seine Soldaten fest: ein sofortiges Gehorsam auf Befehle, alle Beschlagnahmen sollten der Regierung übergeben werden, und nichts sollte von ärmeren Bauern beschlagnahmt werden. Dabei formte er seine Männer in eine disziplinierte, effiziente Kampfkraft. Im Frühjahr 1928 befahl das Zentralkomitee Maos Truppen in den südlichen Hunan, in der Hoffnung, Bauernaufstände zu zünden. Mao war skeptisch, aber erfüllt. Sie erreichten Hunan, wo sie vom KMT angegriffen wurden und nach schweren Verlusten flohen. Inzwischen hatten die KMT-Truppen Jinggangshan eingedrungen und ließen sie ohne Basis. Die Mächte von Maos wanderten auf dem Lande durch ein von General Zhu De und Lin Biao geführtes KPCh-Regime; sie vereinten sich und versuchten Jinggangshan wieder aufzunehmen. Sie waren zunächst erfolgreich, aber der KMT griff entgegen und drängte die KPCh zurück; in den nächsten Wochen kämpften sie gegen einen entkrönten Guerillakrieg in den Bergen.Das Zentralkomitee befahl Mao erneut, nach Süden Hunan zu marschieren, aber er weigerte sich und blieb auf seiner Basis. Kontrastierend, Zhu befolgte sich und führte seine Armeen weg. Maos Truppen wehrten den KMT 25 Tage lang, während er nachts das Lager verließ, um Verstärkungen zu finden. Er vereinigte sich wieder mit der dezimierten Zhu-Armee, und sie kehrten zusammen nach Jinggangshan zurück und ergriffen die Basis. Dort wurden sie von einem defekten KMT Regiment und der fünften Roten Armee von Peng Dehuai begleitet. In der Gebirgsregion waren sie nicht in der Lage, genug Kulturen zu wachsen, um jeden zu füttern, was zu Nahrungsmangel im Winter führte. Jiangxi Sowjetrepublik China: 1929–1934 Im Januar 1929 evakuierten Mao und Zhu die Basis mit 2.000 Männern und weitere 800 von Peng bereitgestellt, und nahmen ihre Armeen nach Süden, in die Gegend um Tonggu und Xinfeng in Jiangxi. Die Evakuierung führte zu einem Rückgang der Moral, und viele Truppen wurden ungehorsam und begann Dieberei; dies beunruhigte Li Lisan und das Zentralkomitee, die Maos Armee als Klumpenproletariat sah, die nicht in der Lage waren, an Proletariat Klassenbewusstsein zu teilen. Im Einklang mit dem orthodoxen marxistischen Gedanken, Li glaubte, dass nur das städtische Proletariat eine erfolgreiche Revolution führen könnte, und sah wenig Bedarf an Maos bäuerlichen Guerillas; er befahl Mao, seine Armee in Einheiten zu entbinden, um die revolutionäre Botschaft zu verbreiten. Mao antwortete, dass, während er mit Lis theoretischer Position konkurrierte, er seine Armee nicht entziehen und seine Basis verlassen würde. Sowohl Li als auch Mao sahen die chinesische Revolution als Schlüssel zur Weltrevolution und glaubten, dass ein CCP-Sieg den Sturz des globalen Imperialismus und des Kapitalismus auslösen würde. In diesem Zusammenhang widersprachen sie der offiziellen Linie der Sowjetregierung und Komintern. Die Beamten in Moskau wünschten eine größere Kontrolle über die KPCh und entfernten Li von der Macht, indem sie ihn nach Russland für eine Untersuchung seiner Fehler. Sie ersetzten ihn durch sowjetisch ausgebildete chinesische Kommunisten, die als "28 Bolschewiki" bezeichnet werden, von denen zwei, Bo Gu und Zhang Wentian, die Kontrolle über das Zentralkomitee übernommen haben. Mao widersprach der neuen Führung, glaubte, dass sie wenig von der chinesischen Situation begriffen, und er trat bald als ihr Hauptrivale auf. Im Februar 1930 schuf Mao die südwestliche Provinzregierung Jiangxi in der Region unter seiner Kontrolle. Im November erlitt er emotionales Trauma, nachdem seine Frau und seine Schwester gefangen genommen und von KMT General He Jian enthauptet wurden. Mao heiratete dann He Zizhen, einen 18-jährigen Revolutionär, der ihn in den folgenden neun Jahren fünf Kinder langweilte. Angesichts interner Probleme beschuldigten ihn die Mitglieder des Jiangxi-Sowjets, zu moderat zu sein, und damit antirevolutionär. Im Dezember versuchten sie, Mao zu überstürzen, was zu dem Futian-Vorfall führte, bei dem Maos Loyalität viele gefoltert und zwischen 2000 und 3000 Unsentierten hingerichtet hatte. Das Zentralkomitee der KPC zog nach Jiangxi, das es als ein sicheres Gebiet sah. Im November verkündete sie Jiangxi, die Sowjetrepublik China zu sein, einen unabhängigen kommunistischen Staat. Obwohl er den Vorsitzenden des Rates der Volkskommissare verkündete, wurde Maos Macht verringert, da seine Kontrolle über die Rote Armee Zhou Enlai zugewiesen wurde. Währenddessen erholte sich Mao von Tuberkulose. Die KMT-Armeen verabschiedeten eine Politik der Umgehung und Vernichtung der Roten Armeen. Überzahlt, Mao reagierte mit Guerilla-Taktik, die von den Werken der alten Militärstratege wie Sun Tzu beeinflusst wurde, aber Zhou und die neue Führung folgten einer Politik der offenen Konfrontation und der konventionellen Kriegsführung. Dabei besiegte die Rote Armee die erste und zweite Umsiedlung. Chiang Kai-shek kam persönlich an, um die Operation zu führen. Auch er hatte Rückschläge und zog sich zurück, um mit den weiteren japanischen Inkursen in China umzugehen. Die Rote Armee konnte durch die Veränderung des Fokusses der KMT auf die Verteidigung Chinas gegen den japanischen Expansionismus ihr Kontrollgebiet erweitern und schließlich eine Bevölkerung von 3 Millionen umfassen. Mao ging mit seinem Landreformprogramm fort. Im November 1931 kündigte er den Beginn eines "Landverifikationsprojekts", das im Juni 1933 erweitert wurde. Er orchestrierte auch Bildungsprogramme und implementierte Maßnahmen zur Erhöhung der politischen Beteiligung von Frauen. Chiang betrachtete die Kommunisten als eine größere Bedrohung als die Japaner und kehrte nach Jiangxi zurück, wo er die fünfte Encirclement-Kampagne initiierte, die den Bau eines Betons und Stacheldrahts "Wand des Feuers" um den Staat, der von Luftbombardierung begleitet wurde, in den Zhous Taktik als unwirksam erwies. Die Moral unter der Roten Armee fiel, als Nahrung und Medizin knapp wurden.Die Führung beschloss, zu evakuieren. Lange März: 1934–1935 Am 14. Oktober 1934 brach die Rote Armee durch die KMT-Linie an der südwestlichen Ecke des Jiangxi-Sowjets in Xinfeng mit 85.000 Soldaten und 15.000 Parteikadern und startete den "Long March". Um die Flucht zu machen, wurden viele der Verwundeten und der Kranken sowie Frauen und Kinder zurückgelassen, die von einer Gruppe von Guerillakämpfern verteidigt wurden, die das KMT massakriert. Die 100.000, die entkamen, fuhren nach Süd-Hunan, überquerten zuerst den Xiang-Fluss nach schweren Kämpfen, und dann den Wu-Fluss, in Guizhou, wo sie Zunyi im Januar 1935 nahmen. Vorübergehende Ruhe in der Stadt, sie hielt eine Konferenz; hier wurde Mao in eine Position der Führung gewählt, zum Vorsitzenden des Politbüros, und de facto Führer der Partei und der Roten Armee, zum Teil weil seine Kandidatur von der sowjetischen Premier Joseph Stalin unterstützt wurde. Da sie als Guerilla-Kraft fungierten, stellte er ein Ziel dar: den Shenshi-Sowjet in Shaanxi, Nordchina, wo sich die Kommunisten auf den Kampf gegen die Japaner konzentrieren konnten. Mao glaubte, dass die Kommunisten bei der Fokussierung auf den antiimperialistischen Kampf das Vertrauen der Chinesen verdienen würden, die wiederum auf das KMT verzichten würden. Von Zunyi führte Mao seine Truppen nach Loushan Pass, wo sie bewaffnete Opposition konfrontierten, aber erfolgreich über den Fluss. Chiang flog in die Gegend, um seine Armeen gegen Mao zu führen, aber die Kommunisten trieben ihn aus und überquerten den Jinsha-Fluss. Angesichts der schwierigeren Aufgabe, den Tatu-Fluss zu überqueren, gelang es ihnen, einen Kampf über die Luding-Brücke im Mai mit Luding zu kämpfen. Durch die Bergketten um Ma'anshan, in Moukung, Western Szechuan, begegneten sie der 50.000-starken KPC Vierten Front Army von Zhang Guotao und fuhren gemeinsam nach Maoerhkai und dann Gansu. Zhang und Mao stimmten nicht über das zu tun, was zu tun war; Letztere wollten nach Shaanxi fahren, während Zhang Ost nach Tibet oder Sikkim zurückziehen wollte, weit weg von der KMT Bedrohung. Es wurde vereinbart, dass sie ihre eigenen Wege gehen würden, mit Zhu De bei Zhang. Maos Truppen gingen nach Norden, durch Hunderte von Kilometern Grasslands, ein Gebiet von Quagmire, wo sie von Manchu Stammesmann angegriffen wurden und wo viele Soldaten zu Hunger und Krankheit gerieten. Schließlich erreichten sie Shaanxi, sie kämpften sowohl von der KMT als auch von einer islamischen Kavallerie Miliz, bevor sie die Min Mountains und den Mount Liupan überquerten und den Shenshi Sowjet erreichten; nur 7.000–8000 hatten überlebt. Der lange März zementiert Maos Status als dominante Figur in der Partei. Im November 1935 wurde er Vorsitzender der Militärkommission. Von diesem Punkt an war Mao der unbestrittene Führer der Kommunistischen Partei, obwohl er bis 1943 nicht Parteivorsitzender werden würde. Jung Chang und Jon Halliday boten während dieser Zeit ein alternatives Konto bei vielen Veranstaltungen in ihrem Buch Mao: The Unknown Story. Laut Jung und Hailliday gab es keine Schlacht bei Luding und die KPCh überquerte die Brücke unübersetzt, der lange März war keine Strategie der KPC, sondern von Chiang Kai-shek entworfen, und Mao und andere Top-KPC-Führer gingen nicht den langen März, sondern wurden an Wurfen getragen. Obwohl es in der populären Presse gut aufgenommen wurde, wurden Chang und Hallidays Arbeit von professionellen Historikern sehr kritisiert. Allianz mit dem Kuomintang: 1935–1940 Maos Truppen kamen im Oktober 1935 in den Yan'aner Sowjet und ließen sich bis zum Frühjahr 1936 in Pao An nieder. Während es dort Verbindungen zu lokalen Gemeinschaften entwickelt, umverteilt und gezüchtet das Land, bot medizinische Behandlung und begann Alphabetisierungsprogramme. Mao befahl nun 15.000 Soldaten, verstärkt durch die Ankunft von He Longs Männern aus Hunan und die Armeen von Zhu De und Zhang Guotao aus Tibet zurückgekehrt. Im Februar 1936 gründeten sie die Nordwest-Anti-Japanische Rote Armee-Universität in Yan'an, durch die sie zunehmende Zahl neuer Rekruten trainierten. Im Januar 1937 begannen sie die "anti-japanische Expedition", die Gruppen von Guerillakämpfern in japanisches kontrolliertes Gebiet schickte, um sporadische Angriffe zu verüben. Im Mai 1937 fand in Yan'an eine kommunistische Konferenz statt, um die Situation zu diskutieren. Westliche Reporter kamen auch in der "Border Region" (wie der Sowjet umbenannt worden war;) bemerkenswert waren Edgar Snow, der seine Erfahrungen als Grundlage für Red Star Over China verwendet, und Agnes Smedley, dessen Konten brachte internationale Aufmerksamkeit auf Maos Ursache. Am langen März war Maos Frau He Zizen von einer Schrapnelwunde am Kopf verletzt worden. Sie reiste nach Moskau für medizinische Behandlung; Mao fuhr fort, sie zu scheiden und heiratete eine Schauspielerin, Jiang Qing.Mao zog in ein Höhlenhaus und verbrachte viel von seiner Zeit zu lesen, neigte seinen Garten und Theorie. Er kam zu der Annahme, dass die Rote Armee allein nicht in der Lage war, die Japaner zu besiegen, und dass eine kommunistische "Regierung der nationalen Verteidigung" mit dem KMT und anderen "bürgerlichen nationalistischen" Elementen gebildet werden sollte, um dieses Ziel zu erreichen. Obwohl er Chiang Kai-shek am 5. Mai als "Verräter der Nation" verachtete, telegrammierte er den Militärrat der nankingischen Nationalregierung, der eine militärische Allianz vorschlug, einen von Stalin befürworteten Handlungsverlauf. Obwohl Chiang Maos Botschaft ignorieren und den Bürgerkrieg fortsetzen wollte, wurde er von einem seiner eigenen Generäle verhaftet, Zhang Xueliang, in Xi'an, der zum Xi'an Incident führte; Zhang zwang Chiang, das Problem mit den Kommunisten zu diskutieren, was zur Bildung einer United Front mit Zugeständnissen auf beiden Seiten am 25. Dezember 1937 führte. Die Japaner hatten sowohl Shanghai als auch Nanking (Nanjing) mitgenommen – im Nanking Massacre, einer Gräueltat, die Mao nie über sein ganzes Leben sprach – und die Kuomintang-Regierung nach Chungking drängte. Die Brutalität der Japaner führte zu einer zunehmenden Zahl von Chinesen, die den Kampf antraten, und die Rote Armee wuchs von 50.000 auf 500.000. Im August 1938 bildete die Rote Armee die Neue Vierte Armee und die Achte Routenarmee, die nominell unter dem Befehl der Chiang National Revolutionary Army standen. Im August 1940 initiierte die Rote Armee die Hunderte Regiments-Kampagne, in der 400.000 Truppen die Japaner gleichzeitig in fünf Provinzen angriffen. Es war ein militärischer Erfolg, der zum Tode von 20.000 Japanern führte, die Unterbrechung der Eisenbahn und den Verlust einer Kohlemine. Von seiner Basis in Yan'an verfasste Mao mehrere Texte für seine Truppen, darunter die Revolutionsphilosophie, die eine Einführung in die marxistische Wissenstheorie bot; Protracted Warfare, die sich mit Guerilla und mobile Militärtaktik beschäftigte; und New Democracy, die Ideen für die Zukunft Chinas vorlegte. Wiederaufnahme des Bürgerkriegs: 1940–1949 1944 sandten die Amerikaner einen besonderen diplomatischen Gesandten, genannt die Dixie-Mission, an die Kommunistische Partei Chinas. Laut Edwin Moise, in Modern China: A History 2nd Edition: "Die meisten Amerikaner waren positiv beeindruckt. Der CPC schien weniger korrupt, vereinheitlichter und energischer in seinem Widerstand gegen Japan als das KMT. USA Flyer erschossen über Nordchina ... bestätigten ihren Vorgesetzten, dass der CPC sowohl stark als auch populär über eine breite Gegend war. Am Ende führten die Kontakte, die die USA mit dem CPC entwickelten, zu wenig. " Nach Ende des Zweiten Weltkriegs setzten die USA ihre militärische Unterstützung für Chiang Kai-shek und seine KMT-Regierungskräfte gegen die Volksbefreiungsarmee (PLA) unter der Leitung von Mao Zedong im Bürgerkrieg fort. Ebenso gab die Sowjetunion Mao durch ihre Besetzung von Nordostchinesen quasi verdeckte Unterstützung, die es der PLA erlaubte, sich in Masse zu bewegen und große Waffenlieferungen von der japanischen Kwantung Armee zu übernehmen. Um die militärischen Operationen der Roten Armee zu verbessern, nannte Mao als Vorsitzender der Kommunistischen Partei Chinas seinen engen assoziierten General Zhu De, sein Commander-in-Chief zu sein. 1948 starrte die Volksbefreiungsarmee unter direkten Befehlen von Mao die Kuomintang-Kräfte aus, die die Stadt Changchun besetzten. Bei der Belagerung, die von Juni bis Oktober dauerte, werden mindestens 160.000 Zivilisten geglaubt. PLA Leutnant Colonel Zhang Zhenglu, der die Belagerung in seinem Buch White Snow, Red Blood dokumentierte, verglich es mit Hiroshima: "Die Opfer waren gleich. Hiroshima dauerte neun Sekunden; Changchun dauerte fünf Monate. " Am 21. Januar 1949 erlitten die Kuomintang-Kräfte große Verluste in entscheidenden Kämpfen gegen Maos Kräfte. Am frühen Morgen des 10. Dezember 1949 belagerten die PLA-Truppen Chongqing und Chengdu auf dem Festland China, und Chiang Kai-shek floh aus dem Festland nach Formosa (Taiwan). Die Führung von China Maëo verkündete am 1. Oktober 1949 die Errichtung der Volksrepublik China vom Tor des himmlischen Friedens (Tian'anmen), und später erklärte die Woche "Das chinesische Volk ist aufgestanden" (中ľndlich ist der Eintrag nur gültig). Mao ging für lange Gespräche im Winter 1949–50 nach Moskau. Mao initiierte die Gespräche, die sich auf die politische und wirtschaftliche Revolution in China, Außenpolitik, Eisenbahn, Marinestützpunkte und sowjetische Wirtschafts- und technische Hilfe konzentrierten. Der daraus resultierende Vertrag spiegelte die Herrschaft Stalins und seine Bereitschaft wider, Mao zu helfen. Mao drängte die Partei, Kampagnen zur Reform der Gesellschaft zu organisieren und die Kontrolle zu erweitern. Diese Kampagnen wurden im Oktober 1950 Dringlichkeit gegeben, als Mao die Entscheidung traf, die Volksfreiwilligenarmee, eine spezielle Einheit der Volksbefreiungsarmee, in den koreanischen Krieg zu schicken und zu kämpfen sowie die Streitkräfte Nordkoreas, der koreanischen Volksarmee, die in vollem Rückzug waren, zu stärken.Die Vereinigten Staaten setzten ein Handelsembargo auf die Volksrepublik aufgrund ihrer Beteiligung am koreanischen Krieg, das bis zu Richard Nixons Verbesserung der Beziehungen dauerte. Im Krieg starben mindestens 180 Tausend chinesische Truppen. Mao leitete Operationen in die Minuten Detail. Als Vorsitzender der Zentralen Militärkommission (CMC) war er auch der Oberste Kommandant im Chef der PLA und der Volksrepublik und Vorsitzender der Partei. Chinesische Truppen in Korea waren unter dem Gesamtbefehl des damals neu installierten Premier Zhou Enlai, mit General Peng Dehuai als Feldkommandant und politische Kommissar. Während der Landreform-Kampagnen wurden bei Massenversammlungen, die von der Kommunistischen Partei organisiert wurden, viele Vermieter und reiche Bauern zu Tode geschlagen, als Land von ihnen genommen wurde und ärmeren Bauern gegeben wurde, die die wirtschaftliche Ungleichheit deutlich reduzierten. Die Kampagne gegen die Konterrevolutionäre von Suppress richtete frühere Kuomintang-Beamte, Geschäftsleute, die beschuldigt wurden, den Markt zu stören, ehemalige Angestellte von westlichen Unternehmen und Intellektuellen, deren Loyalität vermutet wurde. Im Jahr 1976 schätzte die US-Staatsabteilung so viele wie eine Million bei der Landreform um, und in der konterrevolutionären Kampagne wurden 800.000 getötet. Mao selbst behauptete, dass insgesamt 700.000 Menschen bei Angriffen auf Konterrevolutionäre in den Jahren 1950-1952 getötet wurden. Da es eine Politik gab, "mindestens einen Vermieter und in der Regel mehrere, in fast jedem Dorf für die öffentliche Hinrichtung", die Zahl der Todesfälle zwischen 2 Millionen und 5 Millionen zu wählen. Darüber hinaus wurden mindestens 1,5 Millionen Menschen, etwa 4 bis 6 Millionen, in "Reform durch Arbeitslager" geschickt, wo viele umkamen. Mao spielte eine persönliche Rolle bei der Organisation der Massenrepressionen und etablierte ein System der Ausführungsquoten, die oft überschritten wurden. Er verteidigte diese Tötungen als notwendig für die Machtsicherung. Die Mao-Regierung wird in der Regel mit der Ausrottung sowohl des Verbrauchs als auch der Produktion von Opium in den 1950er-Jahren unter Verwendung einer nicht zurückhaltenden Repression und sozialen Reform gutgeschrieben. Zehn Millionen Süchte wurden in die obligatorische Behandlung gezwungen, Händler wurden hingerichtet und opiumproduzierende Regionen wurden mit neuen Kulturen gepflanzt. Die verbleibende Opiumproduktion verlagerte sich südlich der chinesischen Grenze in die Region Golden Triangle. Ab 1951 initiierte Mao zwei aufeinander folgende Bewegungen in der Bemühung, städtische Gebiete der Korruption zu beseitigen, indem er wohlhabende Kapitalisten und politische Gegner anvisierte, die als drei-anti/five-anti-Kampagnen bezeichnet wurden. Während die Drei-Anti-Kampagne eine konzentrierte Rache von Regierungs-, Industrie- und Parteibeamten war, setzte die Fünf-Anti-Kampagne ihre Sichtweise etwas breiter und zielte auf kapitalistische Elemente im Allgemeinen. Die Arbeiter kündigten ihre Bosse an, die Ehegatten wandten sich an ihre Ehegatten, und die Kinder informierten sich über ihre Eltern; die Opfer wurden oft bei Kampfsitzungen demütigt, wo eine zielgerichtete Person mündlich und körperlich missbraucht würde, bis sie Verbrechen bekennten. Mao bestand darauf, dass Minderjährige kritisiert und reformiert werden oder in Arbeitslager geschickt werden, "wenn die schlimmsten unter ihnen erschossen werden sollten". Diese Kampagnen nahmen mehrere hunderttausend zusätzliche Leben, die große Mehrheit über Selbstmord. In Shanghai wurde Selbstmord durch das Springen von hohen Gebäuden so häufig, dass Bewohner vermieden, auf dem Pflaster in der Nähe von Wolkenkratzern zu gehen, aus Angst, dass Selbstmorde auf ihnen landen könnten. Einige Biographen haben darauf hingewiesen, dass das Fahren der als Feinde zum Selbstmord empfundenenen Personen während der Mao-era eine gemeinsame Taktik war. In seiner Biographie von Mao bemerkt Philip Short, dass Mao explizite Anweisungen in der Yan'an Rectification Movement gab, dass "kein Kadre zu töten ist", aber in der Praxis erlaubte Sicherheitschef Kang Sheng, Gegner zum Selbstmord zu fahren und dass "dieses Muster wurde während seiner Führung der Volksrepublik wiederholt." Nach der Machtkonsolidierung startete Mao den ersten Fünfjahresplan (1953–1958), der darauf abzielte, die chinesische Abhängigkeit von der Landwirtschaft zu beenden, um eine Weltmacht zu werden. Mit Hilfe der Sowjetunion wurden neue Industrieanlagen errichtet und die landwirtschaftliche Produktion schließlich auf einen Punkt gesunken, an dem die Industrie anfing, genug Kapital zu produzieren, dass China die Unterstützung der UdSSR nicht mehr benötigte. Der erklärte Erfolg des ersten Fünfjahresplans war es, Mao zu ermutigen, den zweiten Fünfjahresplan im Jahr 1958 einzurichten. Mao startete auch eine Phase der schnellen Kollektivierung. Die CCP führte Preiskontrollen sowie eine chinesische Charaktervereinfachung ein, die darauf abzielte, die Alphabetisierung zu steigern.Es wurden auch umfangreiche Industrialisierungsprojekte durchgeführt. Zu den in dieser Zeit verfolgten Programmen gehören die Hunderte Blumen-Kampagne, in der Mao seine angebliche Bereitschaft, verschiedene Meinungen darüber zu prüfen, wie China regiert werden sollte. Angesichts der Freiheit, sich auszudrücken, begannen liberale und intellektuelle Chinesen gegen die Kommunistische Partei und hinterfragten ihre Führung. Dies wurde zunächst toleriert und gefördert. Nach ein paar Monaten rückte Maos Regierung ihre Politik um und verfolgte diejenigen, die die Partei kritisiert hatten, mit etwa 500.000 sowie diejenigen, die nur angeblich kritisch gewesen seien, in der sogenannten Anti-Rightistischen Bewegung. Autoren wie Jung Chang haben behauptet, dass die Hunderte Blumen Campaign war nur eine unhöfliche zu verwurzeln gefährliches Denken. Li Zhisui, Maos Arzt, schlug vor, dass Mao die Politik zunächst als eine Art der Schwächung der Opposition gegen ihn innerhalb der Partei gesehen hatte und dass er von dem Ausmaß der Kritik und der Tatsache überrascht war, dass sie auf seine eigene Führung gerichtet werden. Es war nur dann, dass er es als eine Methode verwendet, die kritischen seiner Regierung zu identifizieren und anschließend zu verfolgen. Die Hunderte Blumenbewegung führte zur Verurteilung, Vernichtung und Tod vieler Bürger, auch verbunden mit Maos Anti-Rightist-Bewegung, was zu Todesfällen in den Millionen führt. Großer Sprung nach vorne Im Januar 1958 startete Mao den zweiten Fünf-Jahre-Plan, bekannt als der Große Sprung nach vorne, einen Plan, um China von einer Agrarnation zu einem industrialisierten und als alternatives Modell für das Wirtschaftswachstum zu dem sowjetischen Modell, das sich auf schwere Industrie konzentrierte, die von anderen in der Partei befürwortet wurde. Im Rahmen dieses Wirtschaftsprogramms wurden die bisher entstandenen relativ kleinen landwirtschaftlichen Kollektive rasch in weitaus größere Volksgemeinden vereinigt, und viele der Bauern wurden beauftragt, an massiven Infrastrukturprojekten und der Eisen- und Stahlerzeugung zu arbeiten. Einige private Lebensmittelproduktion wurde verboten, und Vieh- und landwirtschaftliche Geräte wurden unter kollektivem Eigentum gebracht. Unter dem Großen Leap Forward bestellten Mao und andere Parteiführer die Umsetzung einer Vielzahl von unproven und unwissenschaftlichen neuen landwirtschaftlichen Techniken durch die neuen Gemeinden. Die kombinierte Wirkung der Umstellung der Arbeit auf Stahlproduktions- und Infrastrukturprojekte sowie zyklische Naturkatastrophen führten 1959 zu einem Rückgang der Getreideproduktion um etwa 15 %, gefolgt von einem weiteren Rückgang um 10 % im Jahre 1960 und keiner Erholung im Jahre 1961. In dem Bemühen, sich mit ihren Vorgesetzten zu befürworten und zu vermeiden, ausgewaschen zu werden, übertrieb jede Schicht in der Partei die unter ihnen erzeugte Getreidemenge. Auf der Grundlage des fälschlich gemeldeten Erfolgs wurden Parteikader beauftragt, eine unverhältnismäßig hohe Menge dieser fiktiven Ernte für den staatlichen Gebrauch, vor allem für den Gebrauch in den Städten und städtischen Gebieten, aber auch für den Export, zu verlangen. Das Ergebnis, das in einigen Gebieten durch Dürre und in anderen durch Überschwemmungen verbunden war, war, dass die Bauern mit wenig Nahrung für sich allein gelassen wurden und viele Millionen in der großen chinesischen Hungersnot verhungerten. Die Menschen in den städtischen Gebieten in China erhielten monatlich Lebensmittelstempel, aber die Menschen in ländlichen Gebieten wurden erwartet, ihre eigenen Kulturen zu wachsen und einige der Ernten an die Regierung zurückzugeben. Die Todeszahl in ländlichen Teilen Chinas übertraf die Todesfälle in den städtischen Zentren. Darüber hinaus exportierte die chinesische Regierung weiterhin Lebensmittel, die den hungernden Bürgern des Landes zugeteilt worden wären. Die Hungersnot war eine direkte Ursache für den Tod von etwa 30 Millionen chinesischen Bauern zwischen 1959 und 1962. Darüber hinaus starben viele Kinder, die im Laufe der Jahre der Härte missbraucht wurden, nachdem der Große Sprung nach vorne Ende 1962. Das Ausmaß von Maos Kenntnis der Schwere der Situation wurde bestritten. Maos Arzt glaubte, dass er sich möglicherweise nicht bewusst gewesen sei, dass das Ausmaß der Hungersnot, zum Teil aufgrund einer Zurückhaltung lokaler Beamter, seine Politik zu kritisieren, und die Bereitschaft seines Personals, falsche Berichte zu übertreiben oder zu übertreiben. Nach dem Erlernen des Ausmaßes der Hungersnot gelobte Mao, Fleisch zu essen, eine Aktion, gefolgt von seinem Personal. Hongkonger Historiker Frank Dikötter, forderte den Begriff, dass Mao nicht über die Hungersnot im ganzen Land wusste, bis es zu spät war als "größer ein Mythos - am meisten teilweise wahr für den Herbst 1958 nur." Bei einem geheimen Treffen im Jinjiang Hotel in Shanghai vom 25. März 1959 setzt Dikötter fort, Mao befahl der Partei, bis zu einem Drittel des Getreides zu beschaffen, und kündigte an, dass "Um die Ressourcen gleichmäßig zu verteilen, nur den Großen Leap Forward ruinieren wird.Wenn es nicht genug ist zu essen, verhungern die Menschen. Es ist besser, die Hälfte der Menschen sterben zu lassen, damit die andere Hälfte ihre Fülle essen kann. " Thomas P. Bernstein von Columbia University bot seine Ansicht, dass Maos Aussage im März 25, 1959, Treffen war "ein Beispiel von Maos Verwendung von Hyperbole, ein weiteres Sein seine lässige Annahme von Tod der Hälfte der Bevölkerung während eines Atomkrieges. " In anderen Kontexten ging Bernstein weiter, Mao akzeptierte den Massentod nicht. Im Oktober 1958 äußerte Mao echte Sorge, dass 40.000 Menschen in Yunnan zu Tode verhungert waren und kurz nach dem 25. März-Treffen besorgte er sich um 25,2 Millionen Menschen, die Hungersnot hatten. Von Spätsommer an, Mao vergaß diese Frage, bis der Xinyang Incident im Oktober 1960 ins Licht kam. Anthony Garnaut sagt, dass Dikötters Juxtapositions- und Probenahmetechniken unter akademischen Best Practices fallen. Er stellt auch fest, dass Dikötters Interpretation von Maos Zitat ("Es ist besser, die Hälfte der Menschen sterben zu lassen, so dass die andere Hälfte ihre Fülle essen kann)" ignoriert nicht nur den wesentlichen Kommentar auf der Konferenz von anderen Gelehrten und mehreren seiner Schlüsselteilnehmer, sondern trotzt der sehr einfachen Formulierung des Archivdokuments in seinem Besitz, an dem er seinen Fall hängt. Es gibt eine Diskussion über Dikötters Missbrauch von Maos Zitat in H-Net. Im Spätherbst 1958 verurteilte Mao die Kader für die Taktik, wie die Erschöpfung der Arbeit zu verurteilen, dass anti-rightistische Drücke eine Hauptursache für "Produktion auf Kosten der Existenzgrundlage waren. "Er weigerte sich, den GLF zu verlassen, um diese Schwierigkeiten zu lösen, aber er forderte, dass sie konfrontiert werden. Nach dem Zusammenstoß von Juli 1959 auf der Lushan-Konferenz mit Peng Dehuai startete Mao eine neue anti-rightistische Kampagne zusammen mit der radikalen Politik, die er zuvor verlassen hatte. Mao äußerte Besorgnis über abnorme Todesfälle und andere Missbräuche im Frühjahr 1960, aber nicht bewegt, um sie zu stoppen. Bernstein kommt zu dem Schluss, dass der Vorsitzende "die Lektionen der ersten radikalen Phase für die Erreichung extremer ideologischer und entwicklungspolitischer Ziele verzweifelt ignorierte". Jasper Becker stellt fest, dass Mao von Berichten, die er von Nahrungsknappheit auf dem Land erhalten hatte, entlassen wurde und sich weigerte, den Kurs zu ändern, weil er glaubte, dass die Bauern lagen und dass die Rechtschaffenen und Kulaken Getreide schürten. Er weigerte sich, Staatsgranaten zu öffnen, und stattdessen eine Reihe von "Anti-Granin-Versteck"-Laufwerke, die zu zahlreichen Geldbeuteln und Selbstmorden führte. Andere gewalttätige Kampagnen folgten, in denen Parteiführer von Dorf zu Dorf auf der Suche nach versteckten Nahrungsreserven gingen, und nicht nur Getreide, wie Mao Quoten für Schweine, Hühner, Enten und Eier ausgegeben. Viele Bauern, die dem Versteck angeklagt wurden, wurden gefoltert und zu Tode geschlagen. Was auch immer die Ursache der Katastrophe, Mao verlor es unter vielen der Top-Party-Kader. Er wurde schließlich 1962 gezwungen, die Politik zu verlassen, und er verlor politische Macht an moderate Parteiführer wie Liu Shaoqi und Deng Xiaoping. Unterstützt durch nationale Propaganda, Mao behauptete, dass er nur teilweise für die Hungersnot verantwortlich sei und am 27. April 1959 als Präsident der Kommunistischen Partei Chinas niedertreten müsse; Mao konnte jedoch als Vorsitzender der Kommunistischen Partei in seiner obersten Position bleiben, mit dem Vorsitz der Partei und dem Staat, der an Liu Shaoqi übergeben wurde. Der Große Sprung Vorwärts war eine Tragödie für die große Mehrheit der Chinesen. Obwohl die Stahlquoten offiziell erreicht wurden, waren fast alle vermeintlichen Stahl auf dem Lande Eisen, wie es aus sortierten Schrott in hausgemachten Öfen ohne zuverlässige Quelle von Brennstoffen wie Kohle hergestellt worden war. Dies bedeutete, dass richtige Schmelzbedingungen nicht erreicht werden konnten. Laut Zhang Rongmei, einem Geometrielehrer im ländlichen Shanghai während des Großen Sprungs nach vorne: "Wir nahmen alle Möbel, Töpfe und Pfannen, die wir in unserem Haus hatten, und alle unsere Nachbarn taten ebenfalls. Wir stellen alles in ein großes Feuer und schmelzen alle Metalle." Die schlimmste Hungersnot wurde gegen Feinde des Staates gelenkt. Jasper Becker erklärt: "Die verletzlichste Sektion der chinesischen Bevölkerung, rund fünf Prozent, waren diejenigen, die Mao "Emies des Volkes" nannte. Jeder, der in früheren Repressionskampagnen ein "schwarzes Element" genannt wurde, erhielt die niedrigste Priorität bei der Verteilung von Lebensmitteln. Vermieter, reiche Bauern, ehemalige Mitglieder des nationalistischen Regimes, religiöse Führer, Rechtschaffene, Konterrevolutionäre und die Familien solcher Individuen starben in der größten Zahl. " Auf einer großen Kommunistischen Parteikonferenz in Peking im Januar 1962, die "Seven Thousand Cadres Conference" wurde, verurteilte der Staatspräsident Liu Shaoqi den Großen Sprung nach vorn, indem er das Projekt einer weit verbreiteten Hungersnot in China unterstellte.Die überwältigende Mehrheit der Delegierten äußerte eine Einigung, aber Verteidigungsministerin Lin Biao verteidigte Mao.Eine kurze Zeit der Liberalisierung folgte, während Mao und Lin einen Comeback vertraten. Liu Shaoqi und Deng Xiaoping rettete die Wirtschaft, indem sie die Volkskommunen ablehnten, Elemente der privaten Kontrolle der bäuerlichen Kleinbetriebe einführten und Getreide aus Kanada und Australien importierten, um die schlimmsten Auswirkungen der Hungersnot zu mindern. Bei der Lushan-Konferenz im Juli/August 1959 äußerten mehrere Minister Besorgnis darüber, dass der Große Sprung nach vorn nicht als erfolgreich erwies. Die direkteste davon war der Verteidigungsminister und der koreanische Kriegsveteran General Peng Dehuai. Nach Pengs Kritik am Großen Leap Forward orchestrierte Mao eine Purge von Peng und seinen Anhängern, die Kritik an der Great Leap-Politik störte. Ältere Beamte, die die Wahrheit der Hungersnot an Mao berichteten, wurden als "richtige Opportunisten" bezeichnet. Eine Kampagne gegen den rechten Opportunismus wurde gestartet und führte dazu, dass Parteimitglieder und gewöhnliche Bauern in Gefängnisarbeitslager geschickt werden, wo viele dann in der Hungersnot sterben würden. Jahre später würde die KPC schließen, dass in der Kampagne so viele wie sechs Millionen Menschen falsch bestraft wurden. Die Zahl der Todesfälle durch Hunger während des Großen Sprungs nach vorne ist zutiefst kontrovers. Bis Mitte der 1980er Jahre, als offizielle Volkszählungen von der chinesischen Regierung endlich veröffentlicht wurden, war wenig über die Ausmaße der Katastrophe auf dem chinesischen Land bekannt, da die Handvoll von westlichen Beobachtern den Zugang zu dieser Zeit auf Modelldörfer beschränkt war, in denen sie getäuscht wurden, zu glauben, dass der große Leap Forward ein großer Erfolg war. Es gab auch eine Annahme, dass der Fluss einzelner Hungerberichte, die in erster Linie durch Hongkong und Taiwan in den Westen gelangt waren, lokalisiert oder übertrieben worden sein muss, da China weiterhin Rekordernte beanspruchte und durch den Zeitraum ein Nettoexporteur von Getreide war. Da Mao von 1960 bis 1962 in die Sowjetschulden zurückzahlen wollte, stiegen die Exporte um 50,% und die kommunistischen Regime in Nordkorea, Nord-Vietnam und Albanien erhielten Getreide kostenlos. Die Ensuses wurden 1953, 1964 und 1982 in China durchgeführt. Der erste Versuch, diese Daten zu analysieren, um die Zahl der Hungertodes zu schätzen, wurde von dem amerikanischen Demografen Dr. Judith Banister durchgeführt und 1984 veröffentlicht. Angesichts der langen Lücken zwischen den Zählungen und Zweifeln über die Zuverlässigkeit der Daten ist eine genaue Zahl schwierig zu ermitteln. Dennoch kam Banister zu dem Schluss, dass die offiziellen Daten implizierten, dass etwa 15 Millionen Todesfälle, die in China während 1958–61 entstanden sind, und dass aufgrund ihrer Modellierung der chinesischen Demografie während der Periode und unter Berücksichtigung der angenommenen Unterreportation in den Hungersnot Jahren, die Zahl betrug rund 30 Millionen. Die offizielle Statistik ist 20 Millionen Todesfälle, wie von Hu Yaobang gegeben. Yang Jisheng, ein ehemaliger Reporter der Xinhua Nachrichtenagentur, der keinen anderen Gelehrten Zugang und Verbindungen zur Verfügung hatte, schätzt eine Todesstrafe von 36 Millionen. Frank Dikötter schätzt, dass von 1958 bis 1962 mindestens 45 Millionen vorzeitige Todesfälle auf den Great Leap Forward zurückzuführen sind. Verschiedene andere Quellen haben die Zahl zwischen 20 und 46 Millionen gesetzt. Split von der Sowjetunion Auf der internationalen Front wurde die Periode von der weiteren Isolation Chinas dominiert. Der Sino-Sowjet-Split führte zu Nikita Khrushchevs Rücknahme aller sowjetischen technischen Experten und Hilfe aus dem Land. Die Spaltung betraf die Führung des Weltkommunismus. Die UdSSR hatte ein Netz von kommunistischen Parteien, die sie unterstützte; China schuf nun ein eigenes Rivalennetzwerk, um es für die lokale Kontrolle der Linken in zahlreichen Ländern auszukämpfen. Lorenz M. Lüthi schreibt: "Die Sino-Sowjet-Split war eine der wichtigsten Ereignisse des Kalten Krieges, die für den Bau der Berliner Mauer, der kubanischen Raketenkrise, des Zweiten Vietnamkriegs und des Sino-amerikanischen Rapprochements von Bedeutung sind. Die Spaltung half, den Rahmen des Zweiten Kalten Krieges im Allgemeinen zu bestimmen und beeinflusste insbesondere den Verlauf des Zweiten Vietnamkriegs. " Die Spaltung resultierte aus Nikita Khrushchevs moderaterer sowjetischer Führung nach dem Tod Stalins im März 1953. Nur Albanien war offen mit China verbunden und bildete damit ein Bündnis zwischen den beiden Ländern, das bis nach Maos Tod 1976 dauern würde. Warnung, dass die Sowjets Atomwaffen hatten, Mao minimierte die Bedrohung. Becker sagt, dass "Mao glaubte, dass die Bombe ein "Papier Tiger" sei und Khrushchev erklärte, dass es egal wäre, ob China 300 Millionen Menschen in einem Atomkrieg verloren hätte: die andere Hälfte der Bevölkerung würde überleben, um den Sieg zu sichern."Stalin hatte sich als Nachfolger des richtigen marxistischen Denkens etabliert, bevor Mao die Kommunistische Partei Chinas kontrollierte, und deshalb hat Mao die Eignung jeder stalinistischen Lehre nie herausgefordert (zumindest während Stalin lebte). Nach dem Tod Stalins glaubte Mao (durch die Ältere) daran, dass die Führung der marxistischen Lehre zu ihm fallen würde. Die sich daraus ergebende Spannung zwischen Khrushchev (an der Spitze einer politisch und militärisch überlegenen Regierung) und Mao (daß er ein überlegenes Verständnis der marxistischen Ideologie hatte) erodierte die frühere schutzbedürftige Beziehung zwischen der Kommunistischen Partei der Sowjetunion und der KPCh. In China wurden die früher befürworteten Sowjets nun als Revisionisten bezeichnet und neben dem "amerikanischen Imperialismus" als Gegenbewegungen aufgeführt. Teilweise umgeben von feindlichen amerikanischen Militärbasen in Südkorea, Japan und Taiwan wurde China nun mit einer neuen Bedrohung aus der Sowjetunion im Norden und Westen konfrontiert. Sowohl die innere Krise als auch die äußere Bedrohung forderten eine außergewöhnliche Staatsführung von Mao, aber als China in das neue Jahrzehnt eintrat, waren die Staatsmänner Chinas in feindlicher Konfrontation miteinander. Große proletarische Kulturrevolution In den frühen 1960er Jahren wurde Mao mit der Natur des Post-1959 Chinas beschäftigt. Er sah, dass die Revolution und der Große Erlöser die alte herrschende Elite durch eine neue ersetzt hatten. Er war besorgt, dass die Machtergreifer von den Leuten entfremdet wurden, denen sie dienen sollten. Mao glaubte, dass eine Revolution der Kultur die "ruling class" ungeschlagen und verunsichern würde und China in einem Zustand der "perpetual revolution" halten würde, der theoretisch den Interessen der Mehrheit dienen würde, anstatt einer winzigen und privilegierten Elite. Staatspräsident Liu Shaoqi und Generalsekretär Deng Xiaoping befürworteten die Idee, dass Mao von der tatsächlichen Macht als Chinas Staats- und Regierungschef entfernt wird, aber seine zeremonielle und symbolische Rolle als Vorsitzender der Kommunistischen Partei Chinas beibehält, wobei die Partei alle seine positiven Beiträge zur Revolution aufrechterhält. Sie versuchten zu marginalisieren Mao durch die Kontrolle der Wirtschaftspolitik und sich auch politisch zu behaupten. Viele behaupten, dass Mao auf Liu und Dengs Bewegungen reagierte, indem er 1966 die Große proletarische Kulturrevolution startete. Einige Gelehrte, wie Mobo Gao, behaupten, dass dies übertrieben ist. Andere, wie Frank Dikötter, halten fest, dass Mao die Kulturrevolution ins Leben gerufen hat, um Rache an diejenigen zu machen, die es gewagt hatten, ihn über den Großen Sprung nach vorne herauszufordern. In der Überzeugung, dass bestimmte liberale bürgerliche Elemente der Gesellschaft den sozialistischen Rahmen weiter bedrohen, kämpften Gruppen von Jugendlichen, die als Rote Wärter bezeichnet wurden, gegen Behörden auf allen Ebenen der Gesellschaft und gründeten sogar ihre eigenen Tribunale. Chaos regierte in viel der Nation, und Millionen wurden verfolgt. Während der Kulturrevolution wurden fast alle Schulen und Universitäten in China geschlossen, und die jungen Intellektuellen, die in Städten lebten, wurden auf das Land befohlen, um von den Bauern wiedergebildet zu werden, wo sie harte manuelle Arbeit und andere Arbeit durchgeführt. Die Kulturrevolution führte zu der Zerstörung des Großteils des traditionellen Kulturerbes Chinas und der Inhaftierung einer riesigen Anzahl chinesischer Bürger sowie zur Schaffung eines allgemeinen wirtschaftlichen und sozialen Chaos im Land. Millionen von Leben wurden in dieser Zeit ruiniert, wie die Kulturrevolution in jeden Teil des chinesischen Lebens durchbohrte, dargestellt von solchen chinesischen Filmen wie To Live, The Blue Kite und Farewell My Concubine. Es wird geschätzt, dass Hunderttausende Menschen, vielleicht Millionen, in der Gewalt der Kulturrevolution umgekommen sind. Dazu gehörten prominente Persönlichkeiten wie Liu Shaoqi. Als Mao über solche Verluste informiert wurde, vor allem, dass die Menschen zu Selbstmord getrieben wurden, wird er angeblich kommentiert haben: "Menschen, die versuchen, Selbstmord zu begehen - versuchen Sie nicht, sie zu retten! . ..China ist eine so populöse Nation, es ist nicht, als ob wir ohne einige Menschen nicht tun können. " Die Behörden erlaubten den Red Guards, Gegner des Regimes zu missbrauchen und zu töten. Sagte Xie Fuzhi, nationaler Polizeichef: "Nicht sagen, es ist falsch von ihnen, schlechte Personen zu verprügeln: wenn sie in Wut jemanden zum Tode schlagen, dann so sei es. " Im August und September 1966 gab es eine berichtete 1,772 Menschen, die allein in Peking von den Roten Wachen ermordet wurden. Während dieser Zeit wählte Mao Lin Biao, der alle Ideen von Maos widerspiegelte, zum Nachfolger. Lin wurde später offiziell als Maos Nachfolger benannt. Bis 1971 war eine Trennung zwischen den beiden Männern deutlich geworden.Die offizielle Geschichte in China sagt, Lin plante einen Militärputsch oder einen Attentatsversuch auf Mao. Lin Biao starb am 13. September 1971, in einem Flugzeugabsturz über den Luftraum der Mongolei, vermutlich als er aus China floh, wahrscheinlich vor seiner Verhaftung. Die KPC erklärte, dass Lin plante, Mao zu enttarnen und Lin von der Partei posthum auszusetzen. In dieser Zeit verlor Mao das Vertrauen in viele der Top-KPC-Figuren. Lt. Gen. Ion Mihai Pacepa behauptete, er habe ein Gespräch mit Nicolae Ceaușescu geführt, der ihm von einer Handlung erzählte, Mao Zedong mit Hilfe von Lin Biao zu töten, die vom KGB organisiert wurde. Trotz der Tatsache, dass einige Frauenrechte als feministische Figur betrachtet werden, zeigen Dokumente, die 2008 vom US-Staatsministerium veröffentlicht wurden, dass Mao 1973 Frauen zum Unsinn erklärt hat, im Gespräch mit Henry Kissinger, dass "China ein sehr armes Land ist. Wir haben nicht viel. Was wir im Überschuss haben, sind Frauen. Lass sie zu dir gehen. Sie werden Katastrophen schaffen. So können Sie unsere Lasten verringern." Als Mao 10 Millionen Frauen angeboten hatte, antwortete Kissinger, dass Mao "improving his Angebot" sei. Mao und Kissinger vereinbarten dann, dass ihre Kommentare zu Frauen aus öffentlichen Aufzeichnungen entfernt werden, die von einem chinesischen Beamten, der befürchtete, dass Maos Kommentare könnten öffentliche Wut, wenn veröffentlicht. Im Jahr 1969 erklärte Mao die Kulturrevolution zu Ende, obwohl verschiedene Historiker in und außerhalb Chinas das Ende der Kulturrevolution - ganz oder teilweise - im Jahr 1976 nach Maos Tod und der Festnahme der Gang of Four markieren. Das Zentralkomitee erklärte 1981 offiziell die Kulturrevolution zum "schweren Rückschlag" für die VR China. Es wird oft in allen wissenschaftlichen Kreisen als eine stark störende Periode für China betrachtet. Trotz der propooristischen Rhetorik des Maos Regimes führte seine Wirtschaftspolitik zu einer erheblichen Armut. Einige Gelehrte, wie Lee Feigon und Mobo Gao, behaupten, dass es viele große Fortschritte gab, und in einigen Sektoren die chinesische Wirtschaft weiterhin den Westen übertroffen. Die Schätzungen der Todesmaut während der Kulturrevolution, einschließlich Zivilisten und Roten Wachen, variieren stark. Eine Schätzung von rund 400.000 Todesfällen ist laut Maurice Meisner eine weithin akzeptierte Mindestzahl. MacFarquhar und Schoenhals behaupten, dass allein im ländlichen China etwa 36 Millionen Menschen verfolgt wurden, von denen zwischen 750.000 und 1,5 Millionen getötet wurden, wobei etwa die gleiche Zahl dauerhaft verletzt wurde. In Mao: Die Unbekannte Geschichte, Jung Chang und Jon Halliday behaupten, dass bei der Gewalt der Kulturrevolution etwa 3 Millionen Menschen starben. Historisch Daniel Leese schreibt, dass Maos Persönlichkeit in den 1950er Jahren aushärtete: "Der Eindruck von Maos Persönlichkeit, die aus der Literatur hervorgeht, ist beunruhigend. Es offenbart eine gewisse zeitliche Entwicklung von einem bodenständigen Führer, der aggressiv war, als unbestritten und gelegentlich an den Grenzen seiner Macht reflektiert wurde, zu einem zunehmend ruthlosen und selbstsüchtigen Diktator. Maos Bereitschaft, Kritik anzunehmen, verringerte sich kontinuierlich." Während seiner Führung reiste Mao nur zwei Mal außerhalb Chinas, beide Staatsbesuche in der Sowjetunion. Sein erster Besuch im Ausland war es, den 71. Geburtstag des sowjetischen Führers Joseph Stalin zu feiern, an dem auch der ostdeutsche stellvertretende Vorsitzende des Ministerrates Walter Ulbricht und der mongolische kommunistische Generalsekretär Yumjaagiin Tsedenbal teilnahmen. Der zweite Besuch in Moskau war ein zweiwöchiger Staatsbesuch, bei dem die Höhepunkte Maos Teilnahme am 40. Jahrestag (Ruby Jubilee) der Oktoberrevolution (er besuchte die jährliche Militärparade der Moskauer Garrison am Roten Platz sowie ein Bankett im Moskauer Kreml) und das Internationale Treffen der Kommunistischen und Arbeiterparteien, wo er mit anderen kommunistischen Führern wie Nordkoreas Kim Il-Shasung traf. Als Mao am 27. April 1959 als Staatschef trat, wurden weitere diplomatische Staatsbesuche und Auslandsreisen von Präsident Liu Shaoqi, Premier Zhou Enlai und Stellvertretender Premierminister Deng Xiaoping statt Mao persönlich durchgeführt. Die Gesundheit von Tod und Aftermath Maos sank in seinen letzten Jahren, wahrscheinlich verschärft durch seine schwere Kettenrauch. Es wurde ein Staatsgeheimnis, dass er während seiner späteren Jahre an mehreren Lungen- und Herzerkrankungen litt. Es gibt unbestätigte Berichte, dass er möglicherweise Parkinson-Krankheit neben der amyotrophen lateralen Sklerose hatte, auch bekannt als Lou Gehrig-Krankheit. Sein letztes öffentliches Aussehen – und das letzte bekannte Foto von ihm am Leben – war am 27. Mai 1976, als er den Besuch des pakistanischen Premierministers Zulfikar Ali Bhutto traf.Er erlitt zwei große Herzinfarkte, eine im März und eine andere im Juli, dann ein Drittel am 5. September, was ihn als ungültig erklärt. Er starb fast vier Tage später, um 00:10 am 9. September 1976, im Alter von 82 Jahren. Die Kommunistische Partei verzögerte die Ankündigung seines Todes bis 16:00 Uhr, als ein nationales Radio die Nachricht verkündete und für die Einheit der Partei appellierte. Maos verkörperter Körper, in der KPCh-Flagge verhüllt, lag eine Woche in der Großen Halle des Volkes. Eine Million Chinesen reichten vorbei, um ihren endgültigen Respekt zu zahlen, viele weinen offen oder traurig zu zeigen, während Ausländer im Fernsehen beobachteten. Maos offizielles Porträt hing an der Wand mit einem Banner-Lesen: "Währen Sie auf der Sache, die vom Vorsitzenden Mao hinterlassen wurde und tragen die Ursache der proletarischen Revolution bis zum Ende". Am 17. September wurde der Körper in einem Minibus zum 305 Krankenhaus gebracht, wo seine inneren Organe in Formaldehyd aufbewahrt wurden. Am 18. September wurden Waffen, Sirenen, Pfeifen und Hörner in ganz China gleichzeitig geblasen und eine obligatorische Drei-Minuten-Steeige beobachtet. Der Platz des Himmlischen Friedens war voller Millionen von Menschen und eine Militärband spielte "The Internationale". Hua Guofeng beendete den Service mit einer 20-minütigen Eulogie am Tiananmen Gate. Trotz Maos Wunsch, sich zu krümmen, wurde sein Körper später dauerhaft im Mausoleum von Mao Zedong in Peking verwickelt. Legacy Mao bleibt eine umstrittene Figur und es gibt wenig Übereinstimmung über sein Vermächtnis sowohl in China als auch im Ausland. Er gilt als einer der wichtigsten und einflussreichsten Individuen im zwanzigsten Jahrhundert. Er ist auch als politischer Intellekt, Theoretiker, militärischer Stratege, Dichter und Visionär bekannt. Unterstützer loben ihn im Allgemeinen und loben ihn, den Imperialismus aus China zu fahren, China zu vereinen und die letzten Jahrzehnte des Bürgerkriegs zu beenden. Er ist auch für die Verbesserung des Status von Frauen in China und für die Verbesserung der Alphabetisierung und Bildung gutgeschrieben. Im Dezember 2013 gab eine Umfrage der staatlich geführten Global Times an, dass etwa 85% der befragten 1.045 Befragten der Meinung waren, dass Maos Errungenschaften seine Fehler überwiegen. Seine Politik führte zu dem Tod von zehn Millionen Menschen in China während seiner 27-jährigen Regierung, mehr als jeder andere Führer des 20. Jahrhunderts; Schätzungen der Zahl der Menschen, die unter seinem Regime starben, reichen von 40 Millionen bis 80 Millionen, durch Hunger, Verfolgung, Gefängnisarbeit in Laogai und Massenausführungen. Trotz solcher Mängel reagieren die Befürworter darauf, dass sich die Lebenserwartung, die Bildung und die Gesundheitsversorgung während seiner Herrschaft verbesserten und behaupten, dass er China rasch industrialisierte; andere haben jedoch behauptet, dass seine Politiken, wie der Große Sprung nach vorn und die Große proletarische Kulturrevolution, die Industrialisierung und Modernisierung behindern würden. Seine Unterstützer sagen, dass seine Politik den Grundstein für Chinas späteren Aufstieg zu einer wirtschaftlichen Supermacht gelegt hat, während andere behaupten, dass seine Politik die wirtschaftliche Entwicklung verzögerte und dass Chinas Wirtschaft erst nach dem weiten Ausbruch der Maos-Politik sein schnelles Wachstum erlitten. Chinas Bevölkerung wuchs von rund 550 Millionen auf über 900 Millionen unter seiner Herrschaft, während die Regierung nicht streng ihre Familienplanungspolitik durchsetzte, was seine Nachfolger wie Deng Xiaoping dazu führte, eine strenge Ein-Kind-Politik zur Bewältigung der menschlichen Überbevölkerung zu ergreifen. Maos revolutionäre Taktik wird weiterhin von Aufständischen genutzt, und seine politische Ideologie wird weiterhin von vielen kommunistischen Organisationen auf der ganzen Welt umarmt. Im Festland China wird Mao von vielen Mitgliedern und Unterstützern der Kommunistischen Partei geehrt und von einer großen Anzahl der allgemeinen Bevölkerung als den "Founding Father of Modern China" respektiert, der für "die Würde und die Selbstachtung des chinesischen Volkes" gutgeschrieben ist. "Mobo Gao, in seinem 2008 Buch The Battle for China's Past: Mao und die Kulturrevolution, würdigt ihn für die Erhöhung der durchschnittlichen Lebenserwartung von 35 im Jahre 1949 auf 63 bis 1975, "Einheit und Stabilität für ein Land, das von Bürgerkriegen und fremden Invasionen geplagt worden war," und die Grundlage für China zu "bekommen die gleichen großen globalen Mächte". Gao lobt ihn auch für die Durchführung massiver Landreformen, die Förderung des Status von Frauen, die Verbesserung der populären Alphabetisierung und positiv "die chinesische Gesellschaft über die Anerkennung hinaus transformieren". Stipendiaten außerhalb Chinas würdigen auch Mao für die Förderung der Alphabetisierung (nur 20% der Bevölkerung konnten 1949 lesen, verglichen mit 65.5% dreißig Jahre später), die Verdoppelung der Lebenserwartung, eine nahe Verdoppelung der Bevölkerung und die Entwicklung der chinesischen Industrie und Infrastruktur, den Weg für ihre Position als Weltmacht.Mao hat auch viele chinesische Kritiker. Die Opposition zu ihm kann zu Zensur oder professionellen Auswirkungen im Festland China führen und wird oft in privaten Einstellungen wie dem Internet durchgeführt. Kritische Haltungen waren offensichtlich, als ein Video von Bi Fujian, das ihn bei einem privaten Abendessen im Jahr 2015 beleidigte, viral ging, mit Bi die Unterstützung von 80% von Weibo-Nutzern in einer Umfrage unter dem Rückschlag von staatlichen Affiliates. Im Westen wird Mao oft als tyrannischer Ideologe verleumdet und seine Wirtschaftstheorien sind weitgehend diskreditiert – obwohl einige politische Aktivisten er ein Symbol gegen Kapitalismus, Imperialismus und westlichen Einfluss bleibt. Auch in China wurden wichtige Säulen seiner Wirtschaftstheorie von Marktreformern wie Deng Xiaoping und Zhao Ziyang, die ihm als Führer der Kommunistischen Partei gelang, größtenteils öffentlich abgebaut. Obwohl die Kommunistische Partei Chinas, die Mao zur Macht geführt hat, in der Praxis die wirtschaftlichen Grundlagen von viel Maos Ideologie zurückgewiesen hat, behält sie sich viele der unter Maos Herrschaft gegründeten Mächte vor: sie kontrolliert die chinesische Armee, die Polizei, die Gerichte und die Medien und erlaubt keine Mehrparteienwahlen auf nationaler oder lokaler Ebene, außer in Hongkong und Macau. So ist es schwierig, das wahre Ausmaß der Unterstützung der Kommunistischen Partei Chinas und Maos Vermächtnis im Festland Chinas zu erfassen. Die chinesische Regierung hält Mao weiterhin offiziell für einen nationalen Helden. Am 25. Dezember 2008 eröffnete China den Mao Zedong Platz für Besucher in seiner Heimatstadt der Provinz Hunan, um den 115. Geburtstag seiner Geburt zu feiern. Es gibt weiterhin Meinungsverschiedenheiten über Maos Vermächtnis. Ehemaliger Parteibeamter Su Shachi hat gesagt, dass "er war ein großer historischer Verbrecher, aber er war auch eine große Kraft für das Gute. " In einer ähnlichen Vene hat der Journalist Liu Binyan Mao als "beide Monster und ein Genie" bezeichnet. "Einige Historiker argumentieren, dass Mao "einer der großen Tyrannen des zwanzigsten Jahrhunderts war", und ein Diktator, der mit Adolf Hitler und Joseph Stalin vergleichbar war, mit einer Todesmaut, die beide übertraf. Im Schwarzen Buch des Kommunismus schreibt Jean Louis Margolin: "Mao Zedong war so mächtig, dass er oft als Roter Kaiser bekannt war. .die Gewalt, die er in ein ganzes System errichtete, übersteigt jede nationale Tradition der Gewalt, die wir in China finden könnten. " Mao war oft mit Chinas Erster Kaiser Qin Shi Huang, berüchtigt für angeblich begraben lebendig Hunderte von Gelehrten, und persönlich genossen den Vergleich. Während einer Rede zu Parteikadre im Jahr 1958, Mao sagte, er hatte weit übersehen Qin Shi Huang in seiner Politik gegen Intellektuelle: "Was hat er? Er begraben nur lebendig 460 Gelehrte, während wir 46.000 begraben. In unserer Unterdrückung der Konterrevolutionäre haben wir keine konterrevolutionären Intellektuellen getötet? Ich habe einmal mit dem demokratischen Volk diskutiert: Sie beschuldigen uns, wie Ch'in-shihuang zu handeln, aber Sie sind falsch; wir übertreffen ihn 100 mal. " Als Folge solcher Taktiken haben Kritiker es mit Nazi-Deutschland verglichen. Andere, wie Philip Short in Mao: A Life, lehnen Vergleiche ab, indem sie sagen, dass die Todesfälle, die durch Nazi-Deutschland und Sowjet-Russland verursacht wurden, weitgehend systematisch und bewusst waren, die überwältigende Mehrheit der Todesfälle unter Mao waren unbeabsichtigte Folgen der Hungersnot. Kurz gesagt, dass die Vermieterklasse nicht als Menschen durch Maos Glauben an die Erlösung durch Gedankenreform vernichtet wurde, und verglichen Mao mit chinesischen Reformern aus dem 19. Jahrhundert, die Chinas traditionellen Überzeugungen in die Ära der Konflikte Chinas mit westlichen Kolonialmächten herausforderten. Kurz schreibt, dass "Maos Tragödie und seine Größe waren, dass er bis zum Ende in Brand zu seinen eigenen revolutionären Träumen blieb. .Er befreite China von der straitjacket seiner konfuzianischen Vergangenheit, aber die helle rote Zukunft, die er versprach, stellte sich als eine sterile Spülung heraus. In ihrer 2013 Biographie, Mao: The Real Story, Alexander V. Pantsov und Steven I. Levine behaupten, dass Mao sowohl "ein erfolgreicher Schöpfer und letztlich ein böser Zerstörer" sei, sondern auch argumentiere, dass er eine komplizierte Figur sei, die nicht als Heiliger gelionisiert oder zu einem Dämon reduziert werden sollte, da er "erschrocken sein Bestes versuchte, Wohlstand zu bewirken und internationale Achtung für sein Land zu gewinnen." Maos englischer Dolmetscher Sidney Rittenberg schrieb in seinem Memoir Der Mann, der hinter sich blieb, während Mao "war ein großer Führer in der Geschichte", er war auch "ein großer Verbrecher, weil, nicht, dass er wollte, nicht, dass er beabsichtigte, aber in der Tat, seine wilden Fantasien führte zu den Tod von zehn Millionen von Menschen. " In Mao: Die Unbekannte Geschichte, Jung Chang und Jon Halliday nehmen einen sehr kritischen Blick auf Maos Leben und Einfluss.Sie sagen, Mao war sich bewusst, dass seine Politik für den Tod von Millionen verantwortlich wäre. Während er arbeitsintensive Projekte wie Wasserwerke und Stahlbau diskutierte, sagte Mao im November 1958 zu seinem Innenkreis: "So zu arbeiten, mit all diesen Projekten, die Hälfte von China muss wohl sterben. Wenn nicht halb, ein Drittel oder ein Zehntel – 50 Millionen – sterben." Thomas Bernstein von Columbia University reagiert darauf, dass dieses Zitat aus dem Kontext genommen wird. Dikötter argumentiert, dass die KPC-Führer "verglaste Gewalt" und zu massivem Verlust des Lebens angezogen wurden. Und alle teilten eine Ideologie, in der das Ende die Mittel gerechtfertigt. Im Jahr 1962, nachdem er Millionen von Menschen in seiner Provinz verloren hatte, verglichen Li Jingquan den Großen Sprung nach vorne bis zum langen März, in dem nur einer in zehn hatte es bis zum Ende gemacht: "Wir sind nicht schwach, wir sind stärker, wir haben das Rückgrat behalten." Was die groß angelegten Bewässerungsprojekte betrifft, so betont Dikötter, dass sie trotz Mao in einer guten Lage waren, die menschlichen Kosten zu sehen, seit einigen Jahren unabliert blieben und schließlich das Leben von Hunderttausenden erschöpften Dorfbewohnern behaupteten. Er schreibt auch: "In einem kühlenden Vorläufer von Kambodscha unter dem Khmer Rouge nannten Dorfbewohner in Qingshui und Gansu diese Projekte die "Killerfelder". Die Vereinigten Staaten legten ein Handelsembargo auf die Volksrepublik aufgrund ihrer Beteiligung am koreanischen Krieg fest, bis Richard Nixon entschieden hatte, dass die Entwicklung der Beziehungen zur VR China für den Umgang mit der Sowjetunion nützlich wäre. Die Fernsehserie Biography sagte: ["Mao] wandte China von einem feudalen Rückwasser in eines der mächtigsten Länder der Welt. .Das chinesische System, das er überholt war rückständig und korrupt; wenige würden argumentieren, dass er China in das 20. Jahrhundert zog. Aber zu einem Preis im menschlichen Leben, der übertrieben ist. " Im Buch China im 21. Jahrhundert: Was jeder wissen muss, veröffentlicht im Jahr 2010, Professor Jeffrey Wasserstrom von der University of California, Irvine vergleicht Chinas Beziehung zu Mao zu Amerikas Erinnerung an Andrew Jackson; beide Länder betrachten die Führer in einem positiven Licht, trotz ihrer jeweiligen Rollen in verheerenden Politiken. Jackson zog gewaltsam Native Americans durch den Trail of Tears, was zu Tausenden von Todesfällen führte, während Mao während der gewalttätigen Jahre der Kulturrevolution und des Großen Sprungs nach vorne an der Spitze war. Die Ideologie des Maoismus hat viele Kommunisten beeinflusst, vor allem in der Dritten Welt, einschließlich revolutionärer Bewegungen wie Kambodschas Khmer Rouge, Perus Shining Path und der nepalesischen revolutionären Bewegung. Unter dem Einfluss des agrarischen Sozialismus und der Kulturrevolution von Maos wurde der Pol Pot von Kambodscha von seiner katastrophalen Jahr-Null-Politik konzipiert, die die Nation seiner Lehrer, Künstler und Intellektuellen reinigte und ihre Städte entleert, was zu dem Kambodscha-Genozid führte. Die revolutionäre Kommunistische Partei, USA, behauptet auch den Marxismus-Leninismus-Maoismus als seine Ideologie, ebenso wie andere kommunistische Parteien auf der ganzen Welt, die Teil der revolutionären Internationalistischen Bewegung sind. China selbst ist seit Maos Tod stark vom Maoismus weggezogen, und die meisten Menschen außerhalb Chinas, die sich als Maoist beschreiben, halten die Deng Xiaoping-Reformen für einen Verrat des Maoismus, entsprechend Maos Ansicht der "kapitalistischen Roader" innerhalb der Kommunistischen Partei. Da die chinesische Regierung in den späten 1970er-Jahren freie Marktwirtschaftsreformen einführte und später die chinesischen Führer die Macht übernommen hatten, wurde der Status von Mao weniger anerkannt. Dies führte zu einem Rückgang der staatlichen Anerkennung von Mao in späteren Jahren im Gegensatz zu den Vorjahren, als der Staat zahlreiche Veranstaltungen und Seminare zum 100. Geburtstag von Mao organisierte. Nichtsdestotrotz hat die chinesische Regierung die Taktik von Mao nie offiziell zurückgenommen. Deng Xiaoping, der gegen den Großen Leap Forward und die Kulturrevolution war, hat in gewissem Maße Maos Vermächtnis zurückgewiesen, berühmt gesagt, dass Mao "70 % richtig und 30 % falsch" sei. Maos militärische Schriften haben weiterhin einen großen Einfluss, sowohl unter denen, die versuchen, eine Aufständische zu schaffen, als auch diejenigen, die versuchen, eine zu zerquetschen, vor allem in der Art der Guerilla-Kriegsführung, bei der Mao populär als Genie angesehen wird. Die Kommunistische Partei Nepals (Maoist) folgte Maos Beispiele der Guerilla-Kriegsführung zu einem erheblichen politischen und militärischen Erfolg auch im 21. Jahrhundert. Maos Hauptbeitrag zur Militärwissenschaft ist seine Theorie des Volkskrieges, mit nicht nur Guerilla-Kriegsführung, sondern vor allem Mobile Warfare-Methoden.Mao hatte die Mobile Warfare im koreanischen Krieg erfolgreich angewendet und konnte trotz der klaren Überlegenheit der UN-Feuerwehr die UN-Kräfte in Korea umkreisen, zurückschieben und dann aufhalten. 1957 gab Mao auch den Eindruck, dass er sogar einen Atomkrieg aufnehmen könnte. Maos Gedichte und Schriften werden häufig sowohl von chinesischen als auch nichtchinesischen zitiert. Die offizielle chinesische Übersetzung von Präsident Barack Obamas Einweihungsrede benutzte eine berühmte Linie aus einem der Gedichte von Mao. Mitte der 1990er Jahre begann Maos Bild auf allen neuen Renminbi-Währungen aus der Volksrepublik China zu erscheinen. Dies wurde offiziell als Anti-Counterfeiting-Maßnahme eingeführt, da Maos Gesicht im Gegensatz zu den Generika, die in älteren Währungen erscheinen, weithin anerkannt ist. Am 13. März 2006 berichtete eine Geschichte im People's Daily, dass ein Vorschlag gemacht worden sei, um die Porträts von Sun Yat-sen und Deng Xiaoping zu drucken. Das öffentliche Bild Mao gab widersprüchliche Aussagen zum Thema Persönlichkeitskulte. Als Antwort auf den Khrushchev-Bericht, der Joseph Stalin kritisierte, erklärte Mao 1955, dass Persönlichkeitskulten "vergiftete ideologische Überlebene der alten Gesellschaft" seien und Chinas Engagement für die kollektive Führung bekräftigte. Auf dem Parteikongress von 1958 in Chengdu hat Mao Unterstützung für die Persönlichkeitskulte von Menschen, die er als wahrhaft würdige Persönlichkeiten bezeichnete, nicht jene, die "blinde Anbetung" zum Ausdruck brachten. Im Jahr 1962 schlug Mao die sozialistische Bildungsbewegung (SEM) vor, die Bauern zu erziehen, um den Versuchungen des Feudalismus und den Ausschreitungen des Kapitalismus zu widerstehen, die er aus den wirtschaftlichen Reformen von Liu in der Landschaft wiedererlangte. Große Mengen politisierter Kunst wurden produziert und im Kreis – mit Mao im Zentrum. Zahlreiche Plakate, Abzeichen und musikalische Kompositionen referierten Mao in der Phrase "Chairman Mao ist die rote Sonne in unseren Herzen" (starke Namen) und "Savior of the people" (Juni) Dīnzhōng De Hóng Tàiyáng). Im Oktober 1966, Maos Zitate von Präsident Mao Tse-tung, bekannt als das Little Red Book, wurde veröffentlicht. Parteimitglieder wurden ermutigt, eine Kopie mit ihnen zu führen, und Besitz war fast als Kriterium für die Mitgliedschaft obligatorisch. Laut Mao: Die Unbekannte Geschichte von Jun Yang, die Massenpublikation und der Verkauf dieses Textes trug dazu bei, Mao zum einzigen Millionär zu machen, der im China von 1950 entstanden ist (332). Im Laufe der Jahre wurde Maos Bild fast überall angezeigt, in Häusern, Büros und Geschäften. Seine Zitate wurden typographisch unterstrichen, indem sie sie in kühner oder roter Form in sogar die obskuresten Schriften setzen. Musik aus der Zeit betonte Maos Statur, ebenso wie Kinderrhyme. Der Satz "Long Live Chairman Mao für zehntausend Jahre" wurde in der Zeit häufig gehört. Mao hat auch eine Präsenz in China und auf der ganzen Welt in der populären Kultur, wo sein Gesicht schmückt alles von T-Shirts bis Kaffeetassen. Maos Enkelin, Kong Dongmei, verteidigte das Phänomen und sagte: "Es zeigt seinen Einfluss, dass er im Bewusstsein der Menschen existiert und hat mehrere Generationen der Lebensweise des chinesischen Volkes beeinflusst. Wie das Bild von Che Guevara, ist er ein Symbol der revolutionären Kultur geworden. "Seit 1950 besuchten mehr als 40 Millionen Menschen Maos Geburtsort in Shaoshan, Hunan. Eine 2016 Umfrage von YouGov Umfrage ergab, dass 42% der amerikanischen Millennials nie von Mao gehört haben. Laut der GUS-Umfrage waren 2019 nur 21 % der australischen Millennials mit Mao Zedong vertraut. In den 2020er Jahren bündeln die Mitglieder der Generation Z Maos revolutionäre Ideen, darunter Gewalt gegen die kapitalistische Klasse, inmitten steigender sozialer Ungleichheit, langer Arbeitszeiten und abnehmender wirtschaftlicher Möglichkeiten. Generische Vorfahren Seine Vorfahren waren: Máo Yíchāng (geb. Xiangtan, 15. Oktober 1870, gestorben Shaoshan 23. Januar 1920,) Vater, Höflichkeitsname Máo Shùnshēng (gebunden), oder auch bekannt als Mao Jen-sheng Wén Qīmèi (文‡, geboren Xiangxiang 1867, gestorben 5. Oktober 1919), Mutter. Sie war illiterate und ein frommer Buddhist. Sie war ein Nachkomme von Wen Tianxiang. Máo 😉 Pizzeria, geb. 22. Mai 1846, gestorben 23. November 1904,) väterliche Großvater geb. Luó (Unterschrift), väterliche Großmutter (gegebenen Namen nicht aufgenommen) Máo Zushrén (gezogen祖,) väterliche Urgroßvater Wives Mao Zedong hatte vier Frauen, die insgesamt 10 Kinder geboren hatten. Sie waren: Luo Yixiu (Oktober 20, 1889 – 1910) von Shaoshan: verheiratet 1907 bis 1910 Yang Kaihui (1901–1930) von Changsha: verheiratet 1921 bis 1927, ausgeführt von der KMT im Jahre 1930; Mutter zu Mao Anying, Mao Anqing, und Mao Anlong He Zizhen (1910–1984) von Jiangxi: verheiratete Mutter Si28 bis 1937; Er hatte mehrere Geschwister: Mao Zemin (1895–1943,) jüngerer Bruder, ausgeführt von einem Kriegsherrn Mao Zetan (1905–1935), jüngerer Bruder, ausgeführt von der KMT Mao Zejian (1905–1929), nahm Schwester, ausgeführt von den Eltern von KMTMao hatte insgesamt fünf Söhne und zwei Töchter.Zwei der Söhne und beide Töchter starben jung und verließen die drei Brüder Mao Zedong, Mao Zemin und Mao Zetan. Wie alle drei Frauen von Mao Zedong waren Mao Zemin und Mao Zetan Kommunisten. Wie Yang Kaihui wurden sowohl Zemin als auch Zetan während des Lebens von Mao Zedong in Kriegsführung getötet. Beachten Sie, dass das Zeichen zé (澤) in allen Geschwisternamen erscheint. Dies ist eine gemeinsame chinesische Namenskonvention. Von der nächsten Generation wurde Zemins Sohn Mao Yuanxin von Mao Zedongs Familie auferweckt. Er wurde 1975 Mao Zedongs Verbindung zum Politburo. In Li Zhisui's The Private Life of Chairman Mao spielte Mao Yuanxin eine Rolle in den letzten Machtkämpfen. Kinder Mao Zedong hatte insgesamt zehn Kinder, darunter: Mao Anying (1922–1950:) Sohn von Yang, verheiratet mit Liú Sīqí (eine einzige Person), die während des koreanischen Krieges Mao Anqing getötet wurde (1923–2007:) Sohn von Yang, verheiratet mit Shao Hua, Sohn Mao Xinyu, Enkel Mao Dongdong Ihre jüngste Tochter (geb. Anfang 1938 in Moskau nach Mao getrennt) und ein weiteres Kind (geboren 1933) starb in der Kindheit. Zwei englische Forscher, die den gesamten Long March-Route 2002–2003 retrahierten, fanden eine Frau, die sie glauben, könnte eine der fehlenden Kinder sein, die Mao 1935 an Bauern aufgegeben hatte. Ed Jocelyn und Andrew McEwen hoffen, dass ein Mitglied der Familie Mao auf Anträge auf einen DNA-Test reagieren wird. Durch seine zehn Kinder wurde Mao Großvater zu zwölf Enkelkindern, von denen viele er nie kannte. Er hat heute viele Urgroßkinder am Leben. Einer seiner Enkel ist Geschäftsfrau Kong Dongmei, einer der reichsten Menschen in China. Sein Enkel Mao Xinyu ist ein General in der chinesischen Armee. Sowohl er als auch Kong haben Bücher über ihren Großvater geschrieben. Das Privatleben Maos wurde zum Zeitpunkt seiner Herrschaft sehr geheim gehalten. Nach Maos Tod veröffentlichte Li Zhisui, sein persönlicher Arzt, The Private Life of Chairman Mao, ein Memoir, das einige Aspekte des Privatlebens von Maos erwähnt, wie z.B. Kettenraucherzigaretten, Sucht nach mächtigen Schlaftabletten und viele sexuelle Partner. Einige Wissenschaftler und einige andere Menschen, die auch persönlich wussten und mit Mao arbeiteten, haben die Genauigkeit dieser Charakterisierungen bestritten. Nachdem er in Hunan aufgewachsen war, sprach Mao Mandarin mit einem markierten Hunanese Akzent. Ross Terrill schrieb Mao war ein "Sohn des Bodens ... ländlich und unophistisch" in den Ursprüngen, während Clare Hollingworth sagte, dass Mao stolz auf seine "barmherzige Weisen und Manieren", mit einem starken Hunanese Akzent und Bereitstellung erdigen Kommentare zu sexuellen Angelegenheiten. Lee Feigon sagte, dass Maos Erdenheit bedeutete, dass er mit "jedem chinesischen Leben" verbunden blieb. SinologistStuart Schram betont Maos Ungnade, aber auch bemerkte, dass er kein Zeichen der Freude an Folter oder Tötung in der revolutionären Sache zeigte. Lee Feigon betrachtete Mao "drakonisch und autoritär" als bedroht, aber opinierte, dass er nicht die "Art des Bösen, dass sein Mentor Stalin war". Alexander Pantsov und Steven I. Levine schrieben, dass Mao ein "Mann komplexer Stimmungen" war, der "sein Bestes versuchte, Wohlstand zu bringen und internationalen Respekt zu gewinnen" für China, "neither ein Heiliger oder ein Dämon. " Sie stellten fest, dass er im frühen Leben "ein starker, verwirrender und zielgerichteter Held, der nicht durch irgendwelche moralischen Ketten gebunden ist", und dass er "barmherzig erwünschte Ruhm und Macht" war. Mao lernte, etwas Englisch zu sprechen, vor allem durch Zhang Hanzhi, seinen englischen Lehrer, Dolmetscher und Diplomat, der später Qiao Guanhua, Außenminister von China und den Leiter der UN-Delegation Chinas heiratete. Sein gesprochenes Englisch war auf einige einzelne Wörter, Sätze und einige kurze Sätze beschränkt. Er entschied sich zunächst, in den 1950er Jahren systematisch Englisch zu lernen, was sehr ungewöhnlich war, da die damals in chinesischen Schulen zunächst gelehrte Hauptsprache Russisch war. Schriften und Kalligraphie Mao war ein produktiver Schriftsteller der politischen und philosophischen Literatur. Das Hauptrepositorium seiner Pre-1949-Schriften ist das ausgewählte Werk von Mao Zedong, das seit 1951 in vier Bänden des People's Publishing House veröffentlicht wurde.Ein fünftes Band, das die Zeitlinie bis 1957 brachte, wurde kurz während der Führung von Hua Guofeng ausgegeben, anschließend aber für seine wahrgenommenen ideologischen Fehler aus dem Kreislauf genommen. Es gab nie einen offiziellen "Complete Works of Mao Zedong", der alle seine bekannten Publikationen sammelte. Mao ist der zugeschriebene Autor von Zitaten von Präsident Mao Tse-tung, bekannt im Westen als das "Little Red Book" und in der Kulturrevolution China als das "Red Treasure Book" ("Red Treasure Book") erstmals im Januar 1964 veröffentlicht, ist dies eine Sammlung von kurzen Auszügen aus seinen vielen Reden und Artikeln (meist in den ausgewählten Werken gefunden), herausgegeben von Lin Biao und topisch bestellt. Mao schrieb prolifisch über politische Strategie, Kommentar und Philosophie sowohl vor als auch nach Machtübernahme. Die wichtigsten davon sind: Bericht über eine Untersuchung der Bauernbewegung in Hunan (gemeinsame Behandlung) März 1927Über Guerrilla Warfare (gemeinsame Literatur) 1937 On Practice (gemeinsame Yan-Gespräche); 1937 On Contradiction (gemeinsame) In China wurde Mao während seines Lebens als Meister Kalligraph angesehen. Seine Kalligraphie ist heute im ganzen Festland China zu sehen. Seine Arbeit führte zu einer neuen Form der chinesischen Kalligraphie namens Mao-Stil oder Maoti, die seit seinem Tod zunehmend populär geworden ist. Es gibt derzeit verschiedene Wettbewerbe, die auf Mao-Stil Kalligraphie spezialisiert sind. Literaturwerke Wie die meisten chinesischen Intellektuellen seiner Generation begann Maos Ausbildung mit der chinesischen klassischen Literatur. Mao erzählte Edgar Snow 1936, dass er die Studie der konfuzianischen Analects und der vier Bücher in einer Dorfschule begonnen hatte, als er acht war, aber dass die Bücher, die er am meisten gelesen hatte, waren Wasser Margin, Reise in den Westen, die Romanze der Drei Königreiche und Traum der Roten Kammer. Mao veröffentlichte Gedichte in klassischen Formen beginnend in seiner Jugend und seine Fähigkeiten als Dichter trug zu seinem Bild in China, nachdem er 1949 an die Macht kam. Sein Stil wurde durch die großen Tang Dynastie Dichter Li Bai und Li He beeinflusst. Einige seiner bekanntesten Gedichte sind Changsha (1925,) The Double Ninth (1929.10,) Loushan Pass (1935,) The Long March (1935,) Snow (1936,) The PLA Captures Nanjing (1949,) Reply to Li Shuyi (1957.05.11) und Ode to the Plum Blossom (1961.12) Einige bemerkenswerte Schauspieler sind: Han Shi, der erste Schauspieler, der Mao, in einem Drama von 1978 Dielianhua und später wieder in einem Film von 1980 Cross the Dadu River;Gu Yue, der Mao 84 mal auf dem Bildschirm während seiner 27-jährigen Karriere porträtiert hatte und hatte den besten Schauspielertitel bei den Hunderten Blumen Awards in 1990 und 1993 gewonnen; Liu Ye, der eine junge Mao in der Gründung einer Partei spielte (2011; Tang Gug Mao ist ein Hauptcharakter in der amerikanischen Komponistin John Adams' Oper Nixon in China (1987). Die Beatles' Song Revolution bezieht sich auf Mao im Vers "aber wenn du Bilder von Vorsitzenden Mao führst, wirst du es nicht mit irgendjemandem machen." John Lennon bedauerte die Aufnahme dieser Zeilen in das Lied 1972. Siehe auch Chairman Mao Badge Chinese Tunic Anzug Mao's Great Famine Mao Tse-tung: Ruler of Red China Notes Referenzen Bibliographie Weiterführende Links Externe Links Allgemeines "Foundations of Chinese Foreign Policy Online-Dokumente auf Englisch vom Wilson Center in Washington Asia Quelle biography ChineseMao.com: Umfangreiche Ressourcen über Mao Zedong Archived 6. September 2013, auf dem Wayback Machine CNN-Profil Gesammelte Werke von Mao an der Maoist Internationalist Bewegung Gesammelte Werke von Mao Tse-tung (1917–1949)Joint Publications Research Service Maoquotations Mao Zedong Reference Archive at marxists.org Oxford Companion to World Politics: Mao Zedong Spartacus Pädagogische Biographie Bio von Mao auf der offiziellen Kommunistischen Partei Chinas Website Kommentar Diskutiert das Leben, militärischen Einfluss und Schriften des Vorsitzenden Mao ZeDong.Was Maoismus von Samir Amin beigetragen hat (2. September 2006) China muss sich der dunklen Vergangenheit stellen, sagt Mao confidant Mao war grausam – legte aber auch den Boden für die heutige China Genosse Mao – 44 chinesische Poster der 1950er-Jahre – 70er Jahre auf der Rolle von Mao Zedong von William Hinton. Monatliche Bewertung Stiftung 2004 Band 56, Ausgabe 04 (September)Propaganda Gemälde zeigen Mao als der große Führer von China Denken Maos Opfer Maos großen Leap zu Hunger Finden der Fakten über Maos Opfer Erinnern Chinas Großer Helmsman hat Mao wirklich Millionen in der großen Leap Forward getötet? Mao Tse Tung:Chinas Bauern Kaiser