Ein selbstfahrendes Auto, auch als autonomes Fahrzeug (AV oder Auto,) fahrerloses Auto, oder robo-car (robotic car,) ist ein Fahrzeug, das in der Lage ist, seine Umgebung zu erfassen und sicher mit wenig oder ohne menschliche Eingabe zu bewegen. Selbstfahrende Autos kombinieren eine Vielzahl von Sensoren, um ihre Umgebung wahrzunehmen, wie Radar, Lidar, Sonar, GPS, Odometrie und Inertialmesseinheiten. Erweiterte Steuerungssysteme interpretieren sensorische Informationen, um geeignete Navigationspfade zu identifizieren, sowie Hindernisse und relevante Signage. Mögliche Implementierungen der Technologie sind persönliche Selbstfahrende Fahrzeuge, gemeinsame Roboterachse, vernetzte Fahrzeug-Platoons und Ferntransport. Mehrere Projekte zur Entwicklung eines selbstfahrenden Nutzfahrzeugs sind in verschiedenen Entwicklungsstadien angesiedelt. Waymo wurde der erste Dienstleister, der in einem Teil von Phoenix, Arizona, im Jahr 2020 Robotaxi-Reisen an die breite Öffentlichkeit anbietet, während Tesla erklärt hat, dass es im Jahr 2021 Abonnement-basierte "vollständige Selbstfahren" für private Fahrzeugbesitzer anbieten wird und Nuro im Jahr 2021 autonome kommerzielle Lieferungen in Kalifornien starten darf. In China wurden zwei öffentlich zugängliche Robo-Taxis-Tests ins Leben gerufen, 2020 in Shenzhens Bezirk Pingshan von der chinesischen Firma AutoX und 2021 im Shougang Park in Peking von Baidu, einem Ort für die 2022 Olympischen Winterspiele. Geschichte Experimente wurden an automatisierten Fahrsystemen (ADS) seit mindestens den 1920er Jahren durchgeführt; Versuche begannen in den 1950er Jahren. Das erste halbautomatisierte Auto wurde 1977 vom japanischen Tsukuba Maschinenbaulabor entwickelt, das speziell markierte Straßen benötigte, die von zwei Kameras am Fahrzeug und einem analogen Computer interpretiert wurden. Das Fahrzeug erreichte Geschwindigkeiten bis zu 30 Kilometer pro Stunde (19 mph) mit Unterstützung einer erhöhten Schiene. In den 1980er Jahren erschien ein autonomes Auto mit den Projekten Navlab und ALV der Carnegie Mellon University, die 1984 von der United States' Defense Advanced Research Projects Agency (DARPA) und dem EUREKA Prometheus Project der Bundeswehr Universität München finanziert wurden. Bis 1985 hatte die ALV selbstfahrende Geschwindigkeiten auf zweispurigen Straßen von 31 Kilometern pro Stunde (19 mph) unter Vermeidung von Hindernissen im Jahr 1986 und Offroad-Fahren in Tag und Nacht bis 1987 gezeigt. 1995 wurde ein bedeutender Meilenstein erreicht, wobei das NavLab 5 der CMU die erste autonome Küstenfahrt der Vereinigten Staaten abschließt. Von den 2,849 mi (4,585 km) zwischen Pittsburgh, Pennsylvania und San Diego, Kalifornien, 2,797 mi (4,501 km) waren autonom (98,2,%) mit einer durchschnittlichen Geschwindigkeit von 63,8 mph (102,7 km/h). Von den 1960er Jahren über die zweite DARPA Grand Challenge im Jahr 2005 wurde die automatisierte Fahrzeugforschung in den Vereinigten Staaten in erster Linie von DARPA, der US Army und der US Navy finanziert, wodurch in zunehmendem Maße Fortschritte bei Geschwindigkeiten, Fahrkompetenz bei komplexeren Bedingungen, Kontrollen und Sensorsystemen erzielt wurden. Unternehmen und Forschungsorganisationen haben Prototypen entwickelt. Die USA haben 1991 650 Millionen US-Dollar für die Forschung auf dem Nationalen Automated Highway System zur Verfügung gestellt, das das automatisierte Fahren durch eine Kombination von Automatisierung in der Autobahn eingebettet mit automatisierter Technologie in Fahrzeugen, kooperative Vernetzung zwischen den Fahrzeugen und mit der Autobahninfrastruktur demonstrierte. Das Programm wurde 1997 mit einer erfolgreichen Demonstration abgeschlossen, jedoch ohne klare Richtung oder Finanzierung, um das System in größerem Maßstab umzusetzen. Die Carnegie Mellon University Navlab wurde 1995 von der National Automated Highway System und DARPA mit 4,584 Kilometern (2,848 mi) über Amerika, 4,501 Kilometer (2,797 mi) oder 98% davon autonom gefördert. Die Rekordleistung von Navlab stand bis 2015 für zwei Jahrzehnte unübertroffen, als Delphi es durch Piloten eines Audi, der mit Delphi-Technologie erweitert wurde, über 5,472 Kilometer (3,400 mi) durch 15 Staaten während im Selbstfahren-Modus 99% der Zeit blieb. Im Jahr 2015 erlaubten die US-Bundesstaaten Nevada, Florida, Kalifornien, Virginia und Michigan zusammen mit Washington, DC die Prüfung von automatisierten Autos auf öffentlichen Straßen. Von 2016 bis 2018 förderte die Europäische Kommission eine Entwicklung der Innovationsstrategie für das vernetzte und automatisierte Fahren durch die Koordinierungsaktionen CARTRE und SCOUT. Darüber hinaus wurde die Strategie für Verkehrsforschung und Innovation (STRIA) Roadmap für vernetzten und automatisierten Verkehr im Jahr 2019 veröffentlicht. Im November 2017 gab Waymo bekannt, dass es mit dem Test von fahrerlosen Autos ohne Sicherheitstreiber in der Fahrerposition begonnen hatte; es gab jedoch noch einen Mitarbeiter im Auto. Ein Bericht des Brookings Institute vom Oktober 2017 fand heraus, dass die 80 Milliarden US-Dollar bis zu diesem Zeitpunkt in alle Facetten der Selbstfahrtechnik investiert wurden, aber dass es "anzunehmen war, dass die Gesamtinvestition in autonome Fahrzeugtechnik deutlich mehr ist als dies. " Im Oktober 2018 kündigte Waymo an, dass seine Testfahrzeuge im automatisierten Modus für über 10.000.000 Meilen (16.000.000 km), die um etwa 1.000.000 Meilen (1.600.000 Kilometer) pro Monat stiegen, gereist waren. Im Dezember 2018 war Waymo der erste, der einen vollautonomen Taxiservice in den USA, in Phoenix, Arizona, betreibt. Im Oktober 2020 startete Waymo in Phoenix einen geo-gewehrten Fahrer-Ride-Hailing-Service. Die Autos werden in Echtzeit von einem Team von Remote-Ingenieuren überwacht, und es gibt Fälle, in denen die Remote-Ingenieure eingreifen müssen. Im März 2019 setzte Robocar vor der autonomen Rennserie Roborace den Guinness World Record für das schnellste Auto der Welt. Um die Grenzen von selbstfahrenden Fahrzeugen zu drängen, erreichte Robocar 282.42 km/h (175.49 mph) – ein durchschnittliches von der UK Timing Association in Elvington in Yorkshire, UK bestätigt. Im Jahr 2020 erklärte ein Vorsitzender des National Transportation Safety Board, dass für Verbraucher in den USA 2020 keine Selbstfahrenden Autos (SAE Level 3+) verfügbar seien: Es gibt derzeit kein Fahrzeug für US-amerikanische Verbraucher, das selbstfahrend ist. Zeitraum. Jedes Fahrzeug, das an US-amerikanische Verbraucher verkauft wird, erfordert weiterhin, dass der Fahrer aktiv an der Fahraufgabe beteiligt ist, auch wenn fortgeschrittene Fahrerassistenzsysteme aktiviert werden. Wenn Sie ein Auto mit einem fortgeschrittenen Fahrerassistenzsystem verkaufen, verkaufen Sie kein selbstfahrendes Auto. Wenn Sie ein Auto mit einem fortgeschrittenen Fahrerassistenzsystem fahren, besitzen Sie kein selbstfahrendes Auto. Am 5. März 2021 startete Honda in Japan eine limitierte Auflage von 100 Legend Hybrid EX Limousinen, die mit dem neu zugelassenen Level 3 automatisierten Fahrgerät ausgestattet waren, das die Sicherheitszertifizierung der japanischen Regierung an ihre autonome "Traffic Jam Pilot" Fahrtechnik erteilt hatte, und erlaubt es den Fahrern, ihre Augen von der Straße zu nehmen. Definitionen und Klassifizierungen Es gibt einige Unstimmigkeiten in der Terminologie in der selbstfahrenden Autoindustrie. Verschiedene Organisationen haben vorgeschlagen, ein genaues und konsistentes Vokabular zu definieren. Im Jahr 2014 wurde diese Verwirrung in SAE J3016 dokumentiert, die besagt, dass "einige skrupellose Nutzungen sich spezifisch mit der Vollautomatisierung (Level 5) autonom assoziieren, während andere Nutzungen sie auf alle Ebenen der Fahrautomatisierung anwenden, und einige staatliche Rechtsvorschriften haben es definiert, in etwa jedem ADS [automatisiertes Fahrsystem] auf oder über Level 3 (oder jedem mit einem solchen ADS ausgestatteten Fahrzeug) zu entsprechen. Terminologie und Sicherheitsüberlegung Moderne Fahrzeuge bieten Funktionen wie das Halten des Autos in seiner Spur, Geschwindigkeitskontrollen oder Notbremsung. Diese Funktionen werden nur als Fahrerassistenztechnologien betrachtet, weil sie immer noch eine menschliche Fahrersteuerung benötigen, während sich vollautomatische Fahrzeuge ohne menschliche Fahrereingabe fahren. Laut Fortune, einige neuere Fahrzeug-Technologienamen – wie AutonoDrive, PilotAssist, Full-Self Driving oder DrivePilot – verwirren den Fahrer, der glauben kann, dass keine Treiber-Eingabe erwartet wird, wenn in der Tat der Fahrer an der Fahraufgabe beteiligt bleiben muss. Laut BBC führt Verwirrung zwischen diesen Konzepten zu Tode. Aus diesem Grund versuchen einige Organisationen wie die AAA, standardisierte Benming-Konventionen für Funktionen wie ALKS bereitzustellen, die die Fähigkeit haben, die Fahraufgabe zu verwalten, aber noch nicht genehmigt, ein automatisiertes Fahrzeug in jedem Land zu sein. Der Verband der britischen Versicherer betrachtet die Verwendung des Wortes autonom im Marketing für moderne Autos gefährlich zu sein, weil Autoanzeigen Autofahrer denken autonom und Autopilot bedeutet, dass ein Fahrzeug kann sich fahren, wenn sie sich noch auf den Fahrer verlassen, um Sicherheit zu gewährleisten. Technologie allein ist noch nicht in der Lage, das Auto zu fahren. Einige Autohersteller empfehlen oder behaupten, Fahrzeuge sind selbstfahren, wenn sie nicht in der Lage sind, einige Fahrsituationen zu verwalten. Trotz Full Self-Driving, Tesla sagte, dass sein Angebot sollte nicht als voll autonomes Fahrsystem betrachtet werden. Dadurch wird das Risiko von Fahrern übermäßig zuversichtlich, das abgelenkte Fahrverhalten einzunehmen, was zu Abstürzen führt. Während in Great-Britain, ein voll selbstfahrendes Auto ist nur ein Auto registriert in einer bestimmten Liste. Es gab auch Vorschläge, das Sicherheitswissen der Luftfahrtautomatisierung in die Diskussionen über die sichere Umsetzung autonomer Fahrzeuge zu übernehmen, da die Erfahrungen, die der Luftfahrtsektor über Sicherheitsthemen im Laufe der Jahrzehnte gewonnen hat. Autonom vs. automatisiert Autonom bedeutet Selbstverwaltung. Viele historische Projekte im Zusammenhang mit der Fahrzeugautomatisierung wurden automatisiert (automatisch hergestellt) unter Berücksichtigung von künstlichen Hilfsmitteln in ihrer Umgebung, wie Magnetstreifen. Autonome Kontrolle bedeutet eine zufriedenstellende Leistung unter erheblichen Unsicherheiten in der Umwelt und die Fähigkeit, Systemausfälle ohne externe Eingriffe zu kompensieren. Ein Ansatz ist die Umsetzung von Kommunikationsnetzen sowohl in unmittelbarer Nähe (zur Kollisionsvermeidung) als auch weiter entfernt (für das Staumanagement). Solche äußeren Einflüsse im Entscheidungsprozess reduzieren die Autonomie des einzelnen Fahrzeugs, erfordern aber dennoch keinen menschlichen Eingriff. Wood et al.(2012) schrieb: "Dieser Artikel verwendet in der Regel den Begriff autonom, statt den Begriff automatisiert." Der Begriff autonom wurde gewählt, "weil es der Begriff ist, der derzeit in weitverbreiteter Nutzung ist (und somit der Allgemeinheit besser vertraut ist). Letzterer Begriff ist jedoch wohl genauer. Automatisierte Konnotensteuerung oder -betrieb durch eine Maschine, während autonome Konnoten allein oder unabhängig wirken. Die meisten Fahrzeugkonzepte (die wir derzeit kennen) haben eine Person im Fahrersitz, nutzen eine Kommunikationsverbindung zur Cloud oder anderen Fahrzeugen und wählen nicht unabhängig voneinander entweder Ziele oder Routen, um sie zu erreichen. So würde der Begriff automatisiert diese Fahrzeugkonzepte genauer beschreiben. " Die meisten kommerziellen Projekte konzentrierten sich ab 2017 auf automatisierte Fahrzeuge, die nicht mit anderen Fahrzeugen oder mit einem Umbau-Management-Regime kommunizieren. EuroNCAP definiert autonom in "Autonomes Notbremsen" als: "Das System wirkt unabhängig vom Fahrer, um den Unfall zu vermeiden oder zu mildern." In Europa könnten die Wörter automatisiert und autonom auch gemeinsam verwendet werden. Die Verordnung (EU) 2019/2144 des Europäischen Parlaments und des Rates vom 27. November 2019 über die Typgenehmigungsanforderungen für Kraftfahrzeuge (...) definiert "Automatisiertes Fahrzeug" und "vollautomatisiertes Fahrzeug" auf der Grundlage ihrer autonomen Kapazität: "Automatisiertes Fahrzeug" bedeutet ein Kraftfahrzeug, das für bestimmte Zeiträume ohne ständige Fahrerklassenüberwachung autonom bewegt werden soll, aber für das die Fahrerintervention noch erwartet oder erforderlich ist; "vollautomatisiertes Fahrzeug" bedeutet ein Das erste Auftreten des automatisierten Wortes bezieht sich auf ein automatisiertes Unece-System, während das zweite Auftreten auf die britische rechtliche Definition eines automatisierten Fahrzeugs verweist. Das britische Gesetz interpretiert die Bedeutung von "automatisiertem Fahrzeug" basierend auf der Interpretationsabteilung, die mit einem Fahrzeug "Fahren selbst" und einem versicherten Fahrzeug zusammenhängt. Autonome Versusgenossenschaft Damit ein Auto ohne in das Fahrzeug eingebetteten Fahrer reisen kann, nutzen einige Unternehmen einen Remote-Fahrer. Laut SAE J3016, Einige treibende Automatisierungssysteme können zwar autonom sein, wenn sie alle ihre Funktionen unabhängig und selbstständig ausführen, aber wenn sie von der Kommunikation und/oder Zusammenarbeit mit externen Einrichtungen abhängen, sollten sie als kooperativ und nicht autonom betrachtet werden. Klassifikationen Selbstfahrendes Auto PC Magazine definiert ein selbstfahrendes Auto als "ein computergesteuertes Auto, das sich selbst antreibt. " In der Union of Concerned Scientists heißt es, dass selbstfahrende Autos "Autos oder LKWs sind, in denen menschliche Fahrer niemals die Kontrolle übernehmen müssen, um das Fahrzeug sicher zu bedienen. Auch als autonome oder fahrerlose Autos bekannt, kombinieren sie Sensoren und Software, um das Fahrzeug zu steuern, zu navigieren und zu fahren. " Das britische Automated and Electric Vehicles Act 2018 definiert ein Fahrzeug als "Fahren selbst", wenn das Fahrzeug "in einem Modus arbeitet, in dem es nicht kontrolliert wird und nicht von einem Individuum überwacht werden muss." SAE-Klassifikation Ein Klassifikationssystem mit sechs Ebenen – von voll manuellen bis vollautomatischen Systemen – wurde 2014 von der Kfz-Standardisierungsstelle SAE International (ehemals Gesellschaft für Automobilingenieure) als J3016, Taxonomie und Definitionen für Begriffe im Zusammenhang mit On-Road Motor Vehicle Automated Driving Systems veröffentlicht. Diese Klassifikation basiert auf der Menge des Fahrereingriffs und der erforderlichen Aufmerksamkeit, anstatt der Fähigkeiten des Fahrzeugs, obwohl diese lose verwandt sind. In den Vereinigten Staaten im Jahr 2013 veröffentlichte die National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA) ein formales Klassifikationssystem, gab es aber für den SAE-Standard in 2016 auf. Auch in 2016, SAE aktualisiert seine Klassifizierung, genannt J3016_201609. Ebenen der Automatisierung des Fahrens In der Automatisierungsebene von SAE bedeutet "Fahrmodus" eine Art Fahrszenario mit charakteristischen dynamischen Fahraufgabenanforderungen (z.B. Schnellstraßenverschmelzung, Hochgeschwindigkeitskreuzfahrt, Niedergeschwindigkeits-Verkehrssperre, Closed-Campus-Betriebe usw.). Ebene 0:Das automatisierte System gibt Warnungen aus und kann momentan eingreifen, hat aber keine nachhaltige Fahrzeugsteuerung. Ebene 1 ("Hände auf:") Der Fahrer und das automatisierte System teilen Steuerung des Fahrzeugs. Beispiele sind Systeme, bei denen der Fahrer die Lenkung steuert und das automatisierte System die Motorleistung steuert, um eine eingestellte Drehzahl (Cruise Control) oder Motor und Bremsleistung aufrechtzuerhalten und die Geschwindigkeit (Adaptive Cruise Control oder ACC) zu variieren; und Parkassistenz, bei der die Lenkung unter manueller Kontrolle erfolgt. Der Fahrer muss jederzeit zur vollen Kontrolle bereit sein. Lane Keeping Assistance (LKA) Typ II ist ein weiteres Beispiel für Level 1 Selbstfahren. Eine automatische Notbremsung, die den Fahrer auf einen Crash aufmerksam macht und eine volle Bremsleistung ermöglicht, ist nach dem Autopiloten-Review-Magazin auch ein Level 1 Feature. Level 2 ("hands off"): Das automatisierte System übernimmt die volle Kontrolle des Fahrzeugs: Beschleunigung, Bremsung und Lenkung. Der Fahrer muss das Fahren überwachen und sofort eingreifen, wenn das automatisierte System nicht richtig reagiert. Die Kurzhand "hands off" soll nicht buchstäblich genommen werden – der Kontakt zwischen Hand und Rad ist oft während des SAE 2 Fahrens obligatorisch, um zu bestätigen, dass der Fahrer bereit ist zu intervenieren. Die Augen des Fahrers könnten von Kameras überwacht werden, um zu bestätigen, dass der Fahrer seine Aufmerksamkeit auf den Verkehr hält. Literale Hände vom Fahren gilt als Level 2.5, obwohl es keine halben Ebenen offiziell. Ein häufiges Beispiel ist die adaptive Kreuzfahrtsteuerung, die auch die Spurhaltehilfetechnologie nutzt, so dass der Fahrer einfach das Fahrzeug überwacht, wie Super-Cruise im Cadillac CT6 von General Motors oder Ford F-150 BlueCruise. Ebene 3 ("Augen aus"): Der Fahrer kann seine Aufmerksamkeit sicher von den Fahraufgaben abwenden, z.B. kann der Fahrer einen Film schreiben oder anschauen. Das Fahrzeug wird Situationen behandeln, die eine sofortige Reaktion erfordern, wie eine Notbremsung. Der Fahrer muss immer noch bereit sein, innerhalb einer begrenzten Zeit einzugreifen, die vom Hersteller angegeben wird, wenn das Fahrzeug dazu aufgefordert wird. Sie können das automatisierte System als Co-Treiber denken, der Sie in geordneter Weise alarmiert, wenn es Ihre Drehung zum Fahren ist. Ein Beispiel wäre ein Traffic Jam Chauffeur, ein weiteres Beispiel wäre ein Auto, das die internationalen Automated Lane Keeping System (ALKS) Vorschriften erfüllt. Ebene 4 ("mind off:") Als Level 3 ist jedoch keine Fahreraufmerkung für die Sicherheit erforderlich, z.B. kann der Fahrer sicher in den Schlaf gehen oder den Fahrersitz verlassen. Selbstfahren wird jedoch nur in begrenzten Raumbereichen (geofenced) oder unter besonderen Umständen unterstützt. Außerhalb dieser Bereiche oder Umstände muss das Fahrzeug in der Lage sein, die Fahrt sicher abzubrechen, z.B. zu verlangsamen und das Auto zu parken, wenn der Fahrer die Kontrolle nicht zurücknimmt. Ein Beispiel wäre ein Robotertaxi oder ein Roboter-Lieferservice, der ausgewählte Standorte in einem Bereich zu einem bestimmten Zeitpunkt und Mengen abdeckt. Level 5 ("Steerrad optional)": Es ist überhaupt keine menschliche Intervention erforderlich. Ein Beispiel wäre ein Roboterfahrzeug, das auf allen Arten von Oberflächen arbeitet, auf der ganzen Welt, das ganze Jahr über, bei allen Wetterbedingungen. In der untenstehenden formalen SAE-Definition ist ein wichtiger Übergang von SAE Level 2 auf SAE Level 3, bei dem der menschliche Fahrer nicht mehr erwartet wird, die Umwelt kontinuierlich zu überwachen. Bei der SAE 3 hat der menschliche Fahrer immer noch die Verantwortung zu intervenieren, wenn er dies vom automatisierten System verlangt. Bei SAE 4 wird der menschliche Fahrer immer von dieser Verantwortung entlastet, und bei SAE 5 wird das automatisierte System niemals nach einer Intervention fragen müssen. Kritik an SAEDie SAE Automation Levels wurden für ihren technologischen Fokus kritisiert. Es wurde argumentiert, dass die Struktur der Ebenen nahelegt, dass die Automatisierung linear zunimmt und dass mehr Automatisierung besser ist, was möglicherweise nicht immer der Fall ist. Die SAE Levels berücksichtigen auch keine Änderungen, die für das Infrastruktur- und Verkehrsverhalten erforderlich sind. Technologie Die Eigenschaften autonomer Fahrzeuge als digitale Technologie sind von anderen Arten von Technologien und Fahrzeugen zu unterscheiden. Diese Eigenschaften bedeuten autonome Fahrzeuge sind in der Lage, transformativer und agiler auf mögliche Veränderungen zu sein. Die Eigenschaften umfassen Hybridnavigation, Homogenisierung und Entkopplung, Fahrzeugkommunikationssysteme, reprogrammierbare und intelligente, digitale Spuren und Modularität. Hybride Navigation Es gibt verschiedene Systeme, die der selbstfahrenden Autosteuerung helfen, einschließlich des Autonavigationssystems, des Standortsystems, der elektronischen Karte, der Kartenanpassung, der globalen Wegplanung, der Umweltwahrnehmung, der Laserwahrnehmung, der Radarwahrnehmung, der visuellen Wahrnehmung, der Fahrzeugsteuerung, der Wahrnehmung von Fahrzeuggeschwindigkeit und -richtung und der Fahrzeugsteuerung. Fahrerlose Auto-Designer sind mit der Herstellung von Steuerungssystemen in der Lage, sensorische Daten zu analysieren, um eine genaue Erkennung von anderen Fahrzeugen und der Straße vor. Moderne Selbstfahrende Autos verwenden in der Regel Bayesian Simultanlokalisierung und Kartierung (SLAM) Algorithmen, die Daten von mehreren Sensoren und eine Offline-Karte in aktuelle Standortschätzungen und Kartenaktualisierungen fusionieren. Waymo hat eine Variante von SLAM mit Erkennung und Verfolgung von anderen bewegten Objekten (DATMO) entwickelt, die auch Hindernisse wie Autos und Fußgänger behandelt. Einfachere Systeme können Straßenseite Echtzeit-Ortungssystem (RTLS) Technologien zur Unterstützung der Lokalisierung verwenden.Typische Sensoren sind Deckel (Lichterkennung und Reichweite), Stereo Vision, GPS und IMU. Steuerungssysteme auf automatisierten Autos können Sensor Fusion verwenden, ein Ansatz, der Informationen aus einer Vielzahl von Sensoren auf dem Auto integriert, um eine konsequentere, genaue und nützliche Sicht auf die Umwelt zu erzeugen. Starke Niederschläge, Hagel oder Schnee könnten die Autosensoren behindern. Fahrerlose Fahrzeuge benötigen eine Art Bildverarbeitung zum Zwecke der visuellen Objekterkennung. Automatisierte Autos werden mit tiefen neuronalen Netzwerken entwickelt, einer Art von Deep Learning-Architektur mit vielen Rechenstufen oder Ebenen, in denen Neuronen aus der Umgebung simuliert werden, die das Netzwerk aktivieren. Das neuronale Netz hängt von einer umfangreichen Anzahl von Daten ab, die aus realen Fahrszenarien extrahiert werden, wodurch das neuronale Netz die bestmögliche Vorgehensweise erlernt. Im Mai 2018 gaben Forscher des Massachusetts Institute of Technology bekannt, dass sie ein automatisiertes Auto gebaut hatten, das unbefahrene Straßen navigieren kann. Forscher am Computer Science and Artificial Intelligence Laboratory (CSAIL) haben ein neues System entwickelt, genannt MapLite, das es selbstfahrenden Autos ermöglicht, auf Straßen zu fahren, die sie noch nie zuvor, ohne 3D-Karten. Das System kombiniert die GPS-Position des Fahrzeugs, eine "sparse topological map" wie OpenStreetMap, (d.h. nur 2D-Funktionen der Straßen), und eine Reihe von Sensoren, die die Straßenbedingungen beobachten. Homogenisierung und Entkopplung Homogenisierung gibt an, dass alle digitalen Informationen dieselbe Form annehmen. Während der kontinuierlichen Entwicklung der digitalen Ära wurden bestimmte Industriestandards entwickelt, wie man digitale Informationen und in welcher Art von Format speichert. Dieses Konzept der Homogenisierung gilt auch für autonome Fahrzeuge. Damit autonome Fahrzeuge ihre Umgebung wahrnehmen können, müssen sie unterschiedliche Techniken mit jeweils eigenen digitalen Informationen (z.B. Radar, GPS, Bewegungssensoren und Computer Vision) verwenden. Die Homogenisierung erfordert, dass die digitale Information aus diesen verschiedenen Quellen in gleicher Form übertragen und gespeichert wird. Dies bedeutet, dass ihre Differenzen entkoppelt werden und digitale Informationen übertragen, gespeichert und so berechnet werden können, dass die Fahrzeuge und ihr Betriebssystem besser verstehen und auf sie wirken können. Die Homogenisierung trägt auch dazu bei, die exponentielle Erhöhung der Rechenleistung von Hardware und Software (Moore's law) zu nutzen, die auch die autonomen Fahrzeuge unterstützt, die digitalen Informationen kostengünstiger zu verstehen und zu agieren, wodurch die Randkosten gesenkt werden. FahrzeugkommunikationssystemeIndividuelle Fahrzeuge können von Informationen profitieren, die von anderen Fahrzeugen in der Nähe erhalten werden, insbesondere Informationen über Verkehrsstaus und Sicherheitsrisiken. Vehiculare Kommunikationssysteme nutzen Fahrzeuge und Straßenbaueinheiten als kommunikierende Knoten in einem Peer-to-Peer-Netzwerk, die einander Informationen liefern. Als kooperativer Ansatz können vehiculare Kommunikationssysteme alle kooperierenden Fahrzeuge effektiver gestalten. Laut einer 2010 Studie der US National Highway Traffic Safety Administration könnten fahrzeugseitige Kommunikationssysteme dazu beitragen, bis zu 79% aller Verkehrsunfälle zu vermeiden. Bisher gab es keine vollständige Umsetzung von Peer-to-Peer-Netzwerken auf der für den Verkehr erforderlichen Skala. Im Jahr 2012 begannen Informatiker der University of Texas in Austin mit der Entwicklung intelligenter Kreuzungen für automatisierte Autos. Die Kreuzungen werden keine Ampeln und keine Stoppzeichen haben, sondern Computerprogramme verwenden, die direkt mit jedem Auto auf der Straße kommunizieren. Bei autonomen Fahrzeugen ist es für sie wesentlich, mit anderen Geräten zu verbinden, um am effektivsten zu funktionieren. Autonome Fahrzeuge sind mit Kommunikationssystemen ausgestattet, die es ihnen ermöglichen, mit anderen autonomen Fahrzeugen und Straßenfahrzeugen zu kommunizieren, um ihnen unter anderem Informationen über Straßenarbeit oder Verkehrsstaus zu liefern. Darüber hinaus glauben Wissenschaftler, dass die Zukunft Computerprogramme haben wird, die jedes einzelne autonome Fahrzeug verbinden und verwalten, da es durch eine Kreuzung navigiert. Diese Art der Konnektivität muss Ampeln ersetzen und Zeichen stoppen. Diese Arten von Merkmalen treiben und entwickeln die Fähigkeit autonomer Fahrzeuge, mit anderen Produkten und Dienstleistungen (wie z.B. Schnittrechnersysteme) im autonomen Fahrzeugmarkt zu verstehen und zu kooperieren. Dies könnte zu einem Netz von autonomen Fahrzeugen führen, die alle das gleiche Netzwerk und Informationen in diesem Netzwerk nutzen. Letztendlich kann dies zu autonomeren Fahrzeugen führen, die das Netzwerk nutzen, weil die Informationen durch den Einsatz anderer autonomer Fahrzeuge validiert wurden. Solche Bewegungen werden den Wert des Netzes stärken und werden als Netzwerkausländer bezeichnet. Unter vernetzten Autos ist ein unverbundener die schwächste und wird zunehmend von geschäftigen Hochgeschwindigkeitsstraßen verbietet werden, wie dies im Januar 2016 vom Helsinki Think Tank, Nordic Communications Corporation, vorhergesagt wird. Im Jahr 2017 entwickelten Forscher der Arizona State University eine 1/10 Skala Kreuzung und schlugen eine Schnittpunkt-Management-Technik namens Crossroads. Es wurde gezeigt, dass Crossroads sehr widerstandsfähig für die Netzverzögerung sowohl der V2I-Kommunikation als auch der Worst-case Ausführungszeit des Kreuzungsmanagers ist. 2018 wurde ein robuster Ansatz eingeführt, der sowohl für Modellfehlanpassungen als auch für externe Störungen wie Wind und Stöße widerstandsfähig ist. Die Fahrzeugvernetzung kann aufgrund der Schwierigkeit wünschenswert sein, dass die Computervision Bremslichter, Drehsignale, Busse und ähnliches erkennen kann. Die Nützlichkeit solcher Systeme würde jedoch dadurch verringert werden, dass die aktuellen Autos nicht mit ihnen ausgestattet sind; sie können auch die Privatsphäre betreffen. Reprogrammierbar Ein weiteres Merkmal für autonome Fahrzeuge ist, dass das Kernprodukt eine größere Betonung auf die Software und ihre Möglichkeiten haben wird, anstelle des Chassis und seines Motors. Dies liegt daran, dass autonome Fahrzeuge Softwaresysteme haben, die das Fahrzeug antreiben, was bedeutet, dass Updates durch Umprogrammierung oder Bearbeitung der Software die Vorteile des Eigentümers verbessern können (z.B. das Update bei besserer Unterscheidung von Blindperson gegen Nicht-Blinde Person, so dass das Fahrzeug beim Anfahren einer Blinden Person zusätzliche Vorsicht nehmen wird). Ein Merkmal dieses umprogrammierbaren Teils autonomer Fahrzeuge ist, dass die Updates nicht nur vom Lieferanten kommen müssen, weil intelligente autonome Fahrzeuge durch maschinelles Lernen bestimmte Updates erzeugen und entsprechend installieren können (z.B. neue Navigationskarten oder neue Schnittrechnersysteme). Diese umprogrammierbaren Eigenschaften der digitalen Technologie und die Möglichkeit des intelligenten maschinellen Lernens geben Herstellern autonomer Fahrzeuge die Möglichkeit, sich auf Software zu unterscheiden. Dies bedeutet auch, dass autonome Fahrzeuge nie fertig sind, da das Produkt kontinuierlich verbessert werden kann. Digitale Spuren Autonome Fahrzeuge sind mit verschiedenen Arten von Sensoren und Radaren ausgestattet. Dies ermöglicht es ihnen, Computer von anderen autonomen Fahrzeugen und/oder Straßeneinheiten zu verbinden und zu interoperieren. Dies bedeutet, dass autonome Fahrzeuge digitale Spuren hinterlassen, wenn sie verbinden oder interoperieren. Die Daten, die aus diesen digitalen Spuren stammen, können verwendet werden, um neue (zu bestimmende) Produkte oder Updates zu entwickeln, um autonome Fahrzeuge Fahrfähigkeit oder Sicherheit zu verbessern. Modularität Traditionelle Fahrzeuge und ihre begleitenden Technologien werden als Komplettprodukt hergestellt, und im Gegensatz zu autonomen Fahrzeugen können sie nur verbessert werden, wenn sie neu gestaltet oder reproduziert werden. Wie gesagt, werden autonome Fahrzeuge produziert, aber aufgrund ihrer digitalen Eigenschaften nie fertig. Dies liegt daran, dass autonome Fahrzeuge modularer sind, da sie aus mehreren Modulen bestehen, die nachfolgend durch eine geschichtete Modulararchitektur erläutert werden. Der geschichtete Modular Architektur erweitert die Architektur von rein physikalischen Fahrzeugen durch vier lose gekoppelte Schichten von Geräten, Netzwerken, Diensten und Inhalten in Autonome Fahrzeuge. Diese lose gekoppelten Schichten können durch bestimmte standardisierte Schnittstellen interagieren. (1) Die erste Schicht dieser Architektur besteht aus der Geräteschicht. Diese Schicht besteht aus folgenden zwei Teilen: logische Fähigkeit und physikalische Maschinen. Die physikalische Maschine bezieht sich auf das eigentliche Fahrzeug selbst (z.B. Chassis und Carrosserie). Bei digitalen Technologien wird die physikalische Maschine von einer logischen Fähigkeitsschicht in Form von Betriebssystemen begleitet, die die Fahrzeuge selbst führen und autonom machen. Die logische Fähigkeit bietet die Kontrolle über das Fahrzeug und verbindet es mit den anderen Schichten; (2) Auf der Geräteschicht befindet sich die Netzwerkschicht. Diese Schicht besteht auch aus zwei verschiedenen Teilen: physikalischer Transport und logische Übertragung. Die physikalische Transportschicht bezieht sich auf die Radare, Sensoren und Kabel der autonomen Fahrzeuge, die die Übertragung digitaler Informationen ermöglichen. Daneben weist die Netzwerkschicht autonomer Fahrzeuge auch eine logische Übertragung auf, die Kommunikationsprotokolle und Netzwerkstandard enthält, um die digitalen Informationen mit anderen Netzwerken und Plattformen oder zwischen Schichten zu kommunizieren. Dies erhöht die Zugänglichkeit der autonomen Fahrzeuge und ermöglicht die Rechenleistung eines Netzes oder einer Plattform; (3) Die Serviceschicht enthält die Anwendungen und ihre Funktionalitäten, die dem autonomen Fahrzeug (und seinen Besitzern) dienen, indem sie beispielsweise Inhalte hinsichtlich ihrer eigenen Fahrgeschichte, Verkehrsüberlastung, Straßen oder Parkfähigkeiten erstellen, speichern und verbrauchen. Diese Schicht enthält die Töne, Bilder und Videos. Die autonomen Fahrzeuge speichern, extrahieren und verwenden, um das Fahren und das Verständnis der Umwelt zu verbessern. Die Inhaltsschicht liefert auch Metadaten und Verzeichnisinformationen über Ursprung, Eigentum, Urheberrecht, Kodierungsmethoden, Inhaltsmarken, Geo-Zeitstempel usw. (Yoo et al.,2010). Die Folge der geschichteten modularen Architektur von autonomen Fahrzeugen (und anderen digitalen Technologien) ist, dass es die Entstehung und Entwicklung von Plattformen und Ökosystemen um ein Produkt und/oder bestimmte Module dieses Produktes ermöglicht. Traditionell wurden Automobilfahrzeuge von traditionellen Herstellern entwickelt, hergestellt und gepflegt. Heutzutage können App-Entwickler und Content-Ersteller helfen, umfassendere Produkterfahrung für die Verbraucher zu entwickeln, die eine Plattform rund um das Produkt von autonomen Fahrzeugen schafft. Herausforderungen Die potenziellen Vorteile einer verbesserten Fahrzeugautomatisierung können durch vorhersehbare Herausforderungen wie Streitigkeiten über die Haftung, die Zeit, die erforderlich ist, um den bestehenden Bestand von Fahrzeugen von nicht automatisiert auf automatisierte, und somit eine lange Zeit von Menschen und autonomen Fahrzeugen, die die Straßen teilen, Widerstand von Personen, um die Kontrolle ihrer Autos zu verlangen, Bedenken über die Sicherheit, und die Umsetzung eines rechtlichen Rahmens und konsequente globale Regierungsvorschriften für selbstfahrende Autos begrenzt werden. Andere Hindernisse könnten die De-skilling und geringere Fahrererfahrung für die Bewältigung potenziell gefährlicher Situationen und Anomalien umfassen, ethische Probleme, bei denen die Software eines automatisierten Fahrzeugs während eines unvermeidlichen Absturzes gezwungen wird, zwischen mehreren schädlichen Handlungsabläufen zu wählen '(das Trolleyproblem,') betrifft, große Anzahl von Menschen, die derzeit als Fahrer arbeitslos sind, das Potenzial für eine stärkere Massenüberwachung von Standort, Vereinigung und Reise als Folge von Polizei- und Geheimdiensten Mögliche technologische Hindernisse für automatisierte Autos sind: Künstliche Intelligenz ist immer noch nicht in der Lage, in chaotischen innerstädtischen Umgebungen richtig zu funktionieren. Ein Auto Computer könnte möglicherweise beeinträchtigt werden, wie ein Kommunikationssystem zwischen Autos. Anfälligkeit der Fahrzeug-Sens- und Navigationssysteme für verschiedene Wetterarten (wie Schnee) oder gezielte Störungen, einschließlich Jamming und Spoofing. Vermeiden von großen Tieren erfordert Anerkennung und Verfolgung, und Volvo fand, dass Software für caribou, deer und elk war unwirksam mit kangaroos. Autonome Autos können High-Definition-Karten benötigen, um richtig zu arbeiten. Wo diese Karten möglicherweise nicht aktuell sind, müssten sie auf vernünftige Verhaltensweisen zurückfallen können. Wettbewerb für das für die Kommunikation des Autos gewünschte Funkspektrum. Die Feldprogrammierbarkeit für die Systeme erfordert eine sorgfältige Bewertung der Produktentwicklung und der Komponentenversorgungskette. Die aktuelle Straßeninfrastruktur kann Änderungen für automatisierte Autos benötigen, um optimal zu funktionieren. Validierung Herausforderung des automatisierten Fahrens und der Notwendigkeit neuartiger Simulations-basierter Ansätze, die digitale Zwillinge und agenturbasierte Verkehrssimulation umfassen. Soziale Herausforderungen umfassen: Ungewissheit über mögliche zukünftige Regulierung kann den Einsatz von automatisierten Autos auf der Straße verzögern. Beschäftigung – Unternehmen, die an der Technologie arbeiten, haben ein zunehmendes Rekrutierungsproblem, indem der verfügbare Talentpool nicht mit Nachfrage gewachsen ist. Als solche, Ausbildung und Ausbildung von Drittanbietern wie Anbieter von Online-Kursen und selbstfahrenden Community-getriebenen Projekten wie DIY Robocars und Formel Pi sind schnell in der Popularität gewachsen, während Universitätsniveau extra-curricular Programme wie Formel Student Driverless haben die Absolventenerfahrung gestärkt. Die Industrie erhöht ständig frei verfügbare Informationsquellen, wie Code, Datensätze und Glossare, um den Rekrutierungspool zu erweitern. Menschlicher Faktor Selbstfahrende Autos erforschen bereits die Schwierigkeiten, die Absichten von Fußgängern, Radfahrern und Tieren zu bestimmen, und Verhaltensmuster müssen in treibende Algorithmen programmiert werden. Menschliche Verkehrsteilnehmer haben auch die Herausforderung, die Absichten autonomer Fahrzeuge zu bestimmen, wo es keinen Fahrer gibt, mit dem man Augenkontakt oder Handsignale austauschen kann. Drive.ai testet eine Lösung für dieses Problem, die LED-Zeichen, die auf der Außenseite des Fahrzeugs angebracht sind, beinhaltet, Ankündigung Status wie "Jetzt gehen, nicht überqueren" vs. "Warte für Sie zu überqueren". Zwei Mensch-Faktor-Herausforderungen sind für die Sicherheit wichtig. Eines ist die Übergabe vom automatisierten Fahren zum manuellen Fahren, die durch ungünstige oder ungewöhnliche Straßenverhältnisse notwendig werden kann, oder wenn das Fahrzeug begrenzte Fähigkeiten hat. Ein plötzlicher Handoff könnte einen menschlichen Fahrer im Moment gefährlich unvorbereitet lassen. Langfristig könnten Menschen, die weniger Praxis beim Fahren haben, im manuellen Modus ein geringeres Qualifikationsniveau haben und somit gefährlicher sein. Die zweite Herausforderung ist als Risikokompensation bekannt: Da ein System als sicherer empfunden wird, anstatt vollständig von der erhöhten Sicherheit zu profitieren, greifen die Menschen in risikoreicheres Verhalten ein und genießen andere Vorteile. Halbautomatisierte Autos haben gezeigt, dass unter diesem Problem leiden, zum Beispiel bei Benutzern von Tesla Autopilot ignorieren die Straße und mit elektronischen Geräten oder anderen Aktivitäten gegen die Beratung des Unternehmens, dass das Auto nicht in der Lage ist, völlig autonom zu sein. In naher Zukunft können Fußgänger und Radfahrer in der Straße riskanter reisen, wenn sie glauben, selbstfahrende Autos sind in der Lage, sie zu vermeiden. Damit die Menschen selbstfahrende Autos kaufen und für die Regierung stimmen, um sie auf Straßen zu ermöglichen, muss die Technologie als sicher vertrauen. Selbstfahrende Aufzüge wurden im Jahre 1900 erfunden, aber die hohe Anzahl von Menschen, die sich weigerten, sie zu verwenden verlangsamte Adoption für mehrere Jahrzehnte, bis der Betreiber auf erhöhte Nachfrage und Vertrauen wurde mit Werbung gebaut und Funktionen wie die Notstopp-Taste. Es gibt drei Arten von Vertrauen zwischen Mensch und Automatisierung. Es gibt dispositionelles Vertrauen, das Vertrauen zwischen dem Fahrer und dem Produkt des Unternehmens. Situationsvertrauen oder das Vertrauen aus verschiedenen Szenarien. Schließlich gibt es gelerntes Vertrauen, wo das Vertrauen zwischen ähnlichen Ereignissen aufgebaut wird. Moralfragen Mit der Entstehung automatisierter Automobile entstehen verschiedene ethische Fragen. Während die Einführung von automatisierten Fahrzeugen auf den Massenmarkt aufgrund eines vermuteten, aber nicht nachweisbaren Potenzials für die Verringerung von Abstürzen um "bis" 90% und ihrer potenziellen größeren Zugänglichkeit für Behinderte, ältere und junge Passagiere unvermeidlich sein soll, wurden verschiedene ethische Fragen gestellt. Dazu gehören unter anderem: Die moralische, finanzielle und kriminelle Verantwortung für Abstürzen und Rechtsverletzungen Die Entscheidungen, die ein Auto zu treffen ist, direkt vor einem potenziell tödlichen Absturz Datenschutz Probleme, einschließlich der Potenzial für Massenüberwachung Potenzial für massive Arbeitsplatzverluste und Arbeitslosigkeit bei Fahrern De-skilling und Verlust der Unabhängigkeit durch Fahrzeug-Nutzer Die weitere Konzentration der Markt- und Datenmacht in den Händen einiger globaler Konglomerate, die in der Lage sind, die KI-Kapazität zu festigen und die Regierungen zu unterstützen, um die Verlagerung der Haftung auf andere und ihre mögliche Zerstörung bestehender Berufe und Branchen zu erleichtern. Es gibt verschiedene Meinungen darüber, wer im Falle eines Unfalls haftbar gemacht werden sollte, insbesondere wenn Menschen verletzt werden. Viele Experten sehen, dass die Automobilhersteller selbst für die Abstürzen verantwortlich sind, die aufgrund einer technischen Störung oder einer Fehlkonstruktion auftreten. Neben der Tatsache, dass der Autohersteller die Ursache des Problems in einer Situation wäre, in der ein Auto aufgrund eines technischen Problems abstürzt, gibt es einen weiteren wichtigen Grund, warum Autohersteller verantwortlich gemacht werden könnten: es würde sie ermutigen, diese Probleme zu innovativ und stark in die Fixierung zu investieren, nicht nur durch den Schutz des Markenbildes, sondern auch durch finanzielle und kriminelle Folgen. Es gibt aber auch Stimmen, die argumentieren, dass diejenigen, die das Fahrzeug benutzen oder besitzen, verantwortlich gemacht werden sollten, da sie die Risiken kennen, die mit der Verwendung eines solchen Fahrzeugs verbunden sind. Eine Studie deutet darauf hin, dass die Eigentümer von selbstfahrenden Autos aufgefordert werden, Endbenutzer-Lizenzvereinbarungen (EULAs) zu unterzeichnen, die ihnen die Verantwortung für Unfälle übertragen. Andere Studien schlagen vor, eine Steuer oder Versicherungen einzuführen, die Eigentümer und Benutzer von automatisierten Fahrzeugen von Forderungen von Opfern eines Unfalls schützen würden. Weitere mögliche Parteien, die bei einem technischen Ausfall verantwortlich gemacht werden können, sind Software-Ingenieure, die den Code für den automatisierten Betrieb der Fahrzeuge programmiert haben, und Lieferanten von Komponenten der AV. Abgesehen von der Frage der rechtlichen Haftung und moralischen Verantwortung stellt sich die Frage, wie automatisierte Fahrzeuge in einer Notsituation programmiert werden sollten, in der Passagiere oder andere Verkehrsteilnehmer wie Fußgänger, Radfahrer und andere Fahrer gefährdet sind. Ein moralisches Dilemma, dass ein Software-Ingenieur oder Auto-Hersteller bei der Programmierung der Betriebssoftware stehen könnte, wird in einem ethischen Gedanken-Experiment beschrieben, das Trolley-Problem: ein Leiter eines Trolleys hat die Wahl, auf der geplanten Strecke zu bleiben und über fünf Personen zu laufen, oder den Trolley auf eine Strecke zu drehen, wo es nur eine Person töten würde, vorausgesetzt es gibt keinen Verkehr auf ihm. Wenn ein selbstfahrendes Auto im folgenden Szenario ist: es fährt mit Passagieren und plötzlich erscheint eine Person in ihrem Weg. Das Auto muss zwischen den beiden Optionen entscheiden, entweder um die Person zu führen, oder um zu vermeiden, die Person zu treffen, indem sie in eine Wand schweben, die Passagiere zu töten. Es gibt zwei Hauptüberlegungen, die angesprochen werden müssen. Erstens, welche moralische Grundlage würde von einem automatisierten Fahrzeug verwendet werden, um Entscheidungen zu treffen? Zweitens, wie könnten diese in Software-Code übersetzt werden? Forscher haben vor allem zwei ethische Theorien vorgeschlagen, die auf das Verhalten von automatisierten Fahrzeugen im Notfall anwendbar sind: Deontologie und Utilitarismus. Die drei Gesetze der Robotik von Asimov sind ein typisches Beispiel für die deontologische Ethik. Die Theorie deutet darauf hin, dass ein automatisiertes Auto strenge Regeln für das Ausschreiben beachten muss, die es in jeder Situation beachten muss.Utilitarismus schlägt die Idee vor, dass jede Entscheidung auf der Grundlage des Ziels getroffen werden muss, das Dienstprogramm zu maximieren. Dies braucht eine Definition des Dienstprogramms, die die Zahl der Menschen, die in einem Crash überleben, maximieren könnte. Kritiker legen nahe, dass automatisierte Fahrzeuge eine Mischung aus mehreren Theorien anpassen sollten, um im Crashfall moralisch richtig reagieren zu können. In jüngster Zeit werden bestimmte ethische Rahmenbedingungen, d.h. Utilitarismus, Deontologie, Relativismus, Absolutismus (Monismus) und Pluralismus empirisch hinsichtlich der Akzeptanz von selbstfahrenden Autos bei unvermeidbaren Unfällen untersucht. Viele Trolleydiskussionen überspringen die praktischen Probleme, wie ein probabilistisches maschinelles Lernfahrzeug KI ausgefeilt genug sein könnte, um zu verstehen, dass ein tiefes Problem der moralischen Philosophie sich von Augenblick zu Augenblick präsentiert, während eine dynamische Projektion in die nahe Zukunft verwendet wird, welche Art moralisches Problem es tatsächlich wäre, was die relevanten Gewichtungen in menschlichen Wertbedingungen allen anderen Menschen gegeben werden sollte, die wahrscheinlich unzuverlässig identifiziert werden, und wie zuverlässig sie beurteilen kann. Diese praktischen Schwierigkeiten, und die rund um die Prüfung und Bewertung von Lösungen für sie, können ebenso eine Herausforderung wie die theoretischen Abstraktionen darstellen. Während die meisten Trolley-Kunden hyperbolische und unwahrscheinlich Tatsache Muster beinhalten, ist es unvermeidlich mundane ethische Entscheidungen und Risikoberechnungen wie die präzise Millisekunde, die ein Auto zu einem gelben Licht liefern sollte oder wie eng zu einer Fahrradspur fahren muss in die Software von autonomen Fahrzeugen programmiert werden. Mundane ethische Situationen können sogar relevanter als seltene fatale Umstände aufgrund der impliziten Spezifität und ihres großen Umfangs sein. Mundan-Situationen, die Fahrer und Fußgänger betreffen, sind so weit verbreitet, dass im Aggregat große Mengen von Verletzungen und Todesfällen entstehen. So können selbst inkrementale Permutationen moralischer Algorithmen eine bemerkenswerte Wirkung haben, wenn sie in ihrer Gesamtheit betrachtet werden. Datenbezogene Probleme entstehen vor allem durch die Vernetzung von automatisierten Autos, so dass es nur ein weiteres mobiles Gerät, das Informationen über eine Person sammeln kann (siehe Datenbergbau). Diese Informationssammlung reicht von der Verfolgung der Strecken, der Sprachaufzeichnung, der Videoaufzeichnung, den Vorlieben in Medien, die im Auto verbraucht werden, den Verhaltensmustern, bis zu vielen weiteren Informationsströmen. Die zur Unterstützung dieser Fahrzeuge erforderliche Daten- und Kommunikationsinfrastruktur kann auch überwacht werden, insbesondere wenn sie mit anderen Datensätzen und fortschrittlichen Analysen gekoppelt ist. Die Umsetzung von automatisierten Fahrzeugen auf den Massenmarkt könnte allein in den USA bis zu 5 Millionen Arbeitsplätze kosten, was fast 3 % der Arbeitskräfte ausmacht. Dazu gehören Fahrer von Taxis, Bussen, Vans, Lkw und e-hailing-Fahrzeugen. Viele Branchen wie die Autoversicherungsbranche sind indirekt betroffen. Allein diese Branche erzielt einen Jahresumsatz von rund 220 Milliarden US-Dollar und unterstützt 277.000 Arbeitsplätze. Um dies in Perspektive zu setzen – dies geht um die Zahl der Maschinenbauarbeiten. Der potenzielle Verlust einer Mehrheit dieser Arbeitsplätze wird enorme Auswirkungen auf die Beteiligten haben. Das Massachusetts Institute of Technology (MIT) hat das Trolleyproblem im Kontext autonomer Autos in einer Website namens The Moral Machine animiert. Die Moral Machine erzeugt zufällige Szenarien, in denen autonome Autos störungsfrei sind und den Benutzer zwingen, zwischen zwei schädlichen Handlungsabläufen zu wählen. Das Moral Machine Experiment des MIT hat Daten von über 40 Millionen Menschen in 233 Ländern gesammelt, um die moralischen Präferenzen der Menschen zu ermitteln. Die MIT-Studie beleuchtet, dass die ethischen Präferenzen zwischen Kulturen und Demografien variieren und wahrscheinlich mit modernen Institutionen und geographischen Merkmalen korrelieren. Globale Trends der MIT-Studie zeigen, dass die Menschen insgesamt das Leben von Menschen über andere Tiere lieber retten, das Leben von vielen statt wenigen priorisieren und das Leben von jungen und nicht alten Menschen ersparen. Männer sind etwas wahrscheinlicher, das Leben von Frauen zu ersparen, und religiöse Partner sind etwas wahrscheinlicher, das menschliche Leben zu priorisieren. Das Leben der Kriminellen wurde mehr als Katzen priorisiert, aber das Leben der Hunde wurde mehr priorisiert als das Leben der Kriminellen. Das Leben der Obdachlosen wurde mehr als ältere Menschen verschont, aber das Leben der Obesen wurde weniger oft verschont als die Obesen. Die Menschen drücken überwältigend eine Präferenz für autonome Fahrzeuge aus, die mit utilitaristischen Ideen programmiert werden, d.h. in einer Weise, die den geringsten Schaden verursacht und die Fahrlässigkeit minimiert. Während die Menschen wollen, dass andere utilitaristisch fördernde Fahrzeuge kaufen, fahren sie selbst lieber in Fahrzeugen, die das Leben von Menschen im Fahrzeug zu allen Kosten priorisieren. Dies zeigt ein Paradox, in dem die Menschen bevorzugen, dass andere utilitäre Fahrzeuge fahren, um das Leben in einer tödlichen Situation erhalten zu maximieren, aber in Autos fahren wollen, die die Sicherheit der Passagiere zu allen Kosten priorisieren. Die Menschen missbilligen die Vorschriften, die utilitaristische Ansichten fördern und wären weniger bereit, ein selbstfahrendes Auto zu kaufen, das sich entscheiden kann, das größte Gut auf Kosten seiner Passagiere zu fördern. Bonnefon et al.conclude that the Regulation of autonom Vehicle ethische Regulations may be kontraproduktiv to societal security. Dies ist, weil, wenn die Regierung Mandate utilitaristische Ethik und Menschen lieber in selbstprotektiven Autos zu fahren, könnte es die große Umsetzung von selbstfahrenden Autos verhindern. Die Verzögerung der Einführung autonomer Autos stärkt die Sicherheit der Gesellschaft als Ganzes, weil diese Technologie so viele Leben retten will. Dies ist ein paradigmatisches Beispiel für die Tragödie der Commons, in denen rationale Akteure ihre selbstinteressierten Präferenzen auf Kosten gesellschaftlicher Nutzen erfüllen. Prüfung Um als erfahrener Fahrer 95 % sicher zu machen, werden 275 Millionen fehlerfreie autonome Meilen (400 M km) benötigt, während mehrere Milliarden Meilen (oder Kilometer) benötigt werden, um sie 10% oder 20% sicherer als Menschen zu machen. Die Prüfung von Fahrzeugen mit unterschiedlichen Automatisierungsgraden kann entweder physikalisch, in einer geschlossenen Umgebung oder, soweit möglich, auf öffentlichen Straßen (typischerweise eine Lizenz oder Genehmigung oder ein Anhaften an einem bestimmten Satz von Betriebsprinzipien) oder in einer virtuellen Umgebung, d.h. mittels Computersimulationen, durchgeführt werden. Beim Fahren auf öffentlichen Straßen benötigen automatisierte Fahrzeuge eine Person, um ihren ordnungsgemäßen Betrieb zu überwachen und bei Bedarf "überholen". Zum Beispiel hat New York Staat strenge Anforderungen für den Testfahrer, so dass das Fahrzeug jederzeit von einem lizenzierten Betreiber korrigiert werden kann; hervorgehoben durch die Anwendung und Diskussionen der Cardian Cube Company mit New York State Beamten und der NYS DMV. Apple testet selbstfahrende Autos und hat seine Flotte von Testfahrzeugen von drei im April 2017, auf 27 im Januar 2018, und 45 bis März 2018 erhöht. Die russische Internet-Firma Yandex begann Anfang 2017 selbstfahrende Autos zu entwickeln. Der erste fahrerlose Prototyp wurde im Mai 2017 gestartet. Im November 2017 veröffentlichte Yandex ein Video seiner AV Wintertests. Das Auto fuhr erfolgreich entlang verschneiten Straßen von Moskau. Im Juni 2018 absolvierte Yandex selbstfahrendes Fahrzeug eine 485-Meilen (780 km) Fahrt auf einer Bundesstraße von Moskau nach Kazan im autonomen Modus. Im August 2018 startete Yandex einen europäischen ersten Robotaxi-Service ohne menschlichen Fahrer hinter dem Rad in der russischen Stadt Innopolis. Anfang 2020 wurde berichtet, dass über 5.000 autonome Passagierfahrten in der Stadt durchgeführt wurden. Ende 2018 erhielt Yandex eine Lizenz zum Betrieb autonomer Fahrzeuge auf öffentlichen Straßen im US-Bundesstaat Nevada. In 2019 und 2020, Yandex Autos durchgeführt Demo-Reisen für Consumer Electronic Show Besucher in Las Vegas. Yandex Autos zirkulierten die Straßen der Stadt ohne menschliche Kontrolle. Im Jahr 2019 begann Yandex seine selbstfahrenden Autos auf den öffentlichen Straßen Israels zu testen. Im Oktober 2019 wurde Yandex zu einem der von Michigan Department of Transportation (MDOT) ausgewählten Unternehmen, um den Besuchern der Detroit Autoshow 2020 autonome Passagierfahrten zu bieten. Ende 2019 kündigte Yandex eine Ankündigung an, dass seine selbstfahrenden Autos in Russland, Israel und den Vereinigten Staaten 1 Million Meilen in völlig autonomem Modus bestanden. Im Februar 2020 verdoppelte Yandex seine Kilometerzahl mit 2 Millionen Meilen. Im Jahr 2020 begann Yandex seine selbstfahrenden Autos in Michigan zu testen. Der Fortgang von automatisierten Fahrzeugen kann durch Berechnung des zwischen Ausrücken getriebenen mittleren Abstandes bei Ausschalten des automatisierten Systems, typischerweise durch Eingreifen eines menschlichen Fahrers, beurteilt werden. Im Jahr 2017 berichtete Waymo 63 Auskuppelungen über 352,545 km (567,366 km) der Tests, eine durchschnittliche Entfernung von 5,596 km zwischen Auskuppelungen, die höchste unter den Unternehmen, die solche Zahlen melden. Waymo reiste auch eine größere Gesamtdistanz als alle anderen Unternehmen. Ihre 2017-Rate von 0,18 Auskuppeln pro 1.000 mi (1.600 km) war eine Verbesserung gegenüber den 0,2 Auskuppeln pro 1.000 mi (1.600 km) im Jahr 2016 und 0,8 im Jahr 2015. Im März 2017, Uber meldete durchschnittlich nur 1,08 km pro Auskuppelung. In den letzten drei Monaten von 2017, Cruise (jetzt im Besitz von GM) durchschnittlich 8,407 km pro Auskuppelung über eine Gesamtdistanz von 62,689 km (100,888 km). Im Juli 2018 absolvierte der erste fahrerlose Rennwagen Robocar mit seinem Navigationssystem und künstlicher Intelligenz einen 1,8-Kilometer-Track. Anwendungen Autonome Lkw und Vans Unternehmen wie Otto und Starsky Robotics haben sich auf autonome Lkw konzentriert. Die Automatisierung von Lkw ist wichtig, nicht nur aufgrund der verbesserten Sicherheitsaspekte dieser sehr schweren Fahrzeuge, sondern auch aufgrund der Möglichkeit der Kraftstoffeinsparung durch das Platoonieren. Autonome Vans werden von Online-Kräftern wie Ocado verwendet. Forschung hat auch gezeigt, dass die Warenverteilung auf der Makro- (Stadtverteilung) und Mikro-Ebene (letzte Meile Lieferung) mit der Verwendung autonomer Fahrzeuge durch die Möglichkeit kleinerer Fahrzeuggrößen effizienter gemacht werden könnte. Verkehrssysteme China testete den ersten automatisierten öffentlichen Bus in der Provinz Henan im Jahr 2015, auf einer Autobahnverbindung Zhengzhou und Kaifeng. Baidu und King Long produzieren automatisierten Minibus, ein Fahrzeug mit 14 Sitzen, aber ohne Fahrsitz. Mit 100 produzierten Fahrzeugen wird 2018 das erste Jahr mit kommerziellem automatisierten Service in China. In Europa planen die Städte in Belgien, Frankreich, Italien und dem Vereinigten Königreich, Transportsysteme für automatisierte Autos zu betreiben, und Deutschland, die Niederlande und Spanien haben öffentliche Tests im Verkehr erlaubt. Im Jahr 2015 startete das Vereinigte Königreich öffentliche Prüfungen des LUTZ Pathfinder automatisierten Pods in Milton Keynes. Ab Sommer 2015 erlaubte die französische Regierung PSA Peugeot-Citroen, in der Gegend von Paris Versuche unter realen Bedingungen durchzuführen. Die Experimente sollen bis 2016 auf andere Städte wie Bordeaux und Straßburg ausgedehnt werden. Das Bündnis zwischen den französischen Unternehmen THALES und Valeo (Beauftragter des ersten Autosystems, das Audi und Mercedes premi ausrüstet) testet sein eigenes System. Neuseeland plant, automatisierte Fahrzeuge für den öffentlichen Verkehr in Tauranga und Christchurch zu verwenden. Auswirkungen Automobilindustrie Die traditionelle Automobilindustrie unterliegt Veränderungen, die durch Technologie und Marktanforderungen angetrieben werden. Diese Veränderungen umfassen bahnbrechende technologische Fortschritte und wenn der Markt fordert und neue Technologien schnell annimmt. Im schnellen Vorfeld beider Faktoren wurde das Ende der Zeitalter der Inkrementaländerung erkannt. Wenn der Übergang zu neuer Technologie gemacht wird, präsentieren sich neue Teilnehmer der Automobilindustrie, die als Mobilitätsanbieter wie Uber und Lyft, sowie Tech-Giganten wie Google und Nvidia unterschieden werden können. Da neue Marktführer der Branche entstehen, kommt es aufgrund der sich ändernden Dynamik natürlich zu Marktunsicherheit. Zum Beispiel, der Eingang von Tech-Giganten, sowie die Allianzen zwischen ihnen und traditionellen Automobilherstellern verursacht eine Variation der Innovation und Produktion von autonomen Fahrzeugen. Darüber hinaus hat der Eingang von Mobilitätsanbietern mehrdeutige Benutzereinstellungen verursacht. Durch den Anstieg der Mobilitätsanbieter hat sich die Anzahl der Fahrzeuge pro Kopf geflacht. Darüber hinaus trägt der Anstieg der Sharing Economy auch zur Marktunsicherheit bei und führt dazu, dass Prognoser fragen, ob das persönliche Eigentum an Fahrzeugen weiterhin von Bedeutung ist, da neue Transporttechnologie und Mobilitätsanbieter bei den Verbrauchern bevorzugt werden. Um die Möglichkeit von Sicherheitsproblemen zu reduzieren, haben einige Unternehmen begonnen, Teile ihrer fahrerlosen Systeme zu öffnen. Udacity entwickelt beispielsweise einen Open-Source-Software-Stack, und einige Unternehmen haben ähnliche Ansätze. Gesundheit Laut einer jährlichen Überprüfung der öffentlichen Gesundheit von der Literatur, Selbstfahrende Autos "könnte einige gesundheitliche Risiken erhöhen (wie Luftverschmutzung, Lärm und Sedentarismus;) aber wenn richtig reguliert, AVs wird wahrscheinlich die Morbidität und Mortalität von Kraftfahrzeugabstürzen reduzieren und kann helfen, Städte neu zu gestalten, um gesunde städtische Umgebungen zu fördern." Fahrsicherheitsexperten sagen voraus, dass nach vollständiger Entwicklung der fahrerlosen Technologie die durch menschliche Fehler verursachten Verkehrskollisionen (und daraus resultierenden Todesfälle und Verletzungen und Kosten) wie verzögerte Reaktionszeit, Schweigen, Gummihalsausbrüche und andere Formen des abgelenkten oder aggressiven Fahrens wesentlich reduziert werden sollten. Durch die zunehmende Abhängigkeit von autonomen Fahrzeugen über die Vernetzung und die Verfügbarkeit großer Daten, die in Form von Echtzeitkarten nutzbar gemacht werden, können Fahrentscheidungen viel schneller getroffen werden, um Kollisionen zu verhindern. Zahl der von der US-Regierung bereitgestellten Zahlen, dass 94% der Fahrzeugunfälle auf menschliche Missstände zurückzuführen sind. Daraus ergeben sich große Auswirkungen auf die Gesundheitsbranche. Zahlen des Nationalen Sicherheitsrates über getötete und verletzte Menschen auf US-Straßen multipliziert mit den durchschnittlichen Kosten eines einzigen Zwischenfalls zeigen, dass ein geschätzter Verlust von 500 Milliarden US-Dollar für die US-Gesundheitsindustrie bevorsteht, wenn autonome Fahrzeuge die Straßen beherrschen. Es ist wahrscheinlich, dass die erwartete Verringerung von Verkehrsunfällen positiv zur weit verbreiteten Akzeptanz autonomer Fahrzeuge beitragen wird, sowie die Möglichkeit, Gesundheitsressourcen besser zuzuordnen. Wenn 90% der Autos in den USA selbstfahrend wurden, würden jährlich geschätzte 25.000 Leben gerettet werden. Lebewesen, die durch den Absturz von Autounfällen in den USA gespeichert werden, wurden auf mehr als 200 Milliarden Dollar jährlich geschätzt. Selbstfahrendes Auto hätte das Potenzial, 10 Millionen Leben weltweit zu retten, pro Jahrzehnt. Laut der motorischen Website TheDrive.com von Time Magazin betrieben, keiner der fahrsicherheitsexperten sie in der Lage, zu der Zeit (2017) unter einem Autopiloten-System zu fahren, wie ein höheres Maß an Sicherheit erreicht als traditionelles voll-hand-Fahren, so dass der Grad, zu dem diese Vorteile durch die Proponenten in der Praxis behauptet werden, nicht bewertet werden kann. Entstörende Faktoren, die den Nettoeffekt auf die Sicherheit reduzieren könnten, können unerwartete Interaktionen zwischen Menschen und teilweise oder vollständig automatisierten Fahrzeugen oder zwischen verschiedenen Arten eines Fahrzeugsystems umfassen; Komplikationen an den Grenzen der Funktionalität auf jeder Automatisierungsebene (z.B. Übergabe, wenn das Fahrzeug die Grenze seiner Kapazität erreicht); die Wirkung der Fehler und Fehler, die zwangsläufig in komplexen interdependenten Softwaresystemen auftreten; Sensor oder Datenmangel; und erfolgreiche Kompromisse durch schädliche. Sicherheitsprobleme umfassen das, was ein autonomes Auto tun könnte, wenn es um die Abholung des Besitzers, aber eine andere Person versucht den Eintritt, was passiert, wenn jemand versucht, in das Auto zu brechen, und was passiert, wenn jemand die Insassen angreift, zum Beispiel durch den Austausch von Waffenfeuer. Einige glauben, dass, sobald die Automatisierung in Fahrzeugen höhere Niveaus erreicht und zuverlässig wird, Fahrer weniger Aufmerksamkeit auf die Straße zahlen. Forschung zeigt, dass Fahrer in automatisierten Autos später reagieren, wenn sie in eine kritische Situation eingreifen müssen, verglichen mit, wenn sie manuell fahren. Je nach den Fähigkeiten automatisierter Fahrzeuge und der Frequenz, mit der menschliche Eingriffe erforderlich sind, kann dies einer Erhöhung der Sicherheit im Vergleich zum allmenschlichen Fahren entgegenwirken, die von anderen Faktoren geliefert werden kann. Ein unerwarteter Nachteil der weit verbreiteten Akzeptanz autonomer Fahrzeuge wäre eine Verringerung der Versorgung mit Organen zur Spende. In den USA kommen beispielsweise 13 % der Organspende von Autounfallopfern. Wohlfahrt Nach einer Studie von 2020 werden selbstfahrende Autos die Produktivität und die Erschwinglichkeit des Wohnraums erhöhen sowie Land für den Parkplatz zurückfordern. Selbstfahrende Autos werden jedoch zu mehr Energienutzung, Verkehrsüberlastung und Sprawl führen. Automatisierte Autos könnten die Arbeitskosten senken; Reisende von Fahr- und Navigations-Chores entlasten, damit Hinter-dem-Rad Pendelstunden mit mehr Zeit für Freizeit oder Arbeit ersetzen; und würde auch Zwänge auf Insassenfähigkeit zu fahren, abgelenkt und Texting während des Fahrens, intoxiert, anfällig zu Anfällen, oder anderweitig beeinträchtigt. Für Jugendliche, ältere Menschen, Menschen mit Behinderungen und einkommensschwache Bürger könnten automatisierte Autos mehr Mobilität bieten. Das Entfernen des Lenkrades - zusammen mit der übrigen Fahrerschnittstelle und dem Erfordernis eines Insassen, eine vorwärts gerichtete Position einzunehmen - würde dem Innenraum der Kabine eine größere ergonomische Flexibilität geben. Große Fahrzeuge, wie Wohnmobile, würden deutlich verbesserte Benutzerfreundlichkeit erreichen. Die älteren Menschen und Personen mit Behinderungen (z.B. Personen, die Hörbehinderte, Sehbehinderte, Mobilitätsbehinderte oder kognitiv beeinträchtigt sind) sind potenzielle Empfänger von autonomen Fahrzeugen; jedoch hängt das Ausmaß, in dem diese Populationen eine größere Mobilität von der Einführung von AV-Technologie erlangen, von den spezifischen Entwürfen und Vorschriften ab. Kinder und Jugendliche, die nicht in der Lage sind, ein Fahrzeug selbst bei Studententransport zu fahren, würden auch von der Einführung autonomer Autos profitieren. Kindertagesstätten und Schulen sind in der Lage, mit automatisierten Pick-up- und Drop-off-Systemen mit dem Auto zu kommen, zusätzlich zu Fuß, Radfahren und Busfahren, wodurch eine Verringerung der Abhängigkeit von Eltern und Kinderbetreuungspersonal. Das Ausmaß, in dem menschliche Handlungen zum Fahren notwendig sind, wird verschwinden. Da aktuelle Fahrzeuge zum Teil menschliche Handlungen erfordern, wird die treibende Schulindustrie erst dann gestört, wenn die Mehrzahl der autonomen Transporte auf das entstehende dominante Design umgestellt wird. Es ist plausibel, dass in der fernen Zukunft ein Fahrzeug als Luxus betrachtet wird, was bedeutet, dass die Struktur der Industrie auf neuen Marktteilnehmern und einem neuen Markt basiert. Selbstfahrende Autos würden auch bestehende Mobilitätsungleichheiten ausweiten, die von den Interessen von Autounternehmen und Technologieunternehmen angetrieben werden und gleichzeitig Investitionen von gerechteren und nachhaltigeren Mobilitätsinitiativen wie öffentlichen Verkehrsmitteln wegnehmen. Stadtplanung Laut einem Wonkblog-Reporter, wenn vollautomatische Autos kommerziell verfügbar werden, haben sie das Potenzial, eine störende Innovation mit großen Auswirkungen auf die Gesellschaft zu sein. Die Wahrscheinlichkeit einer weit verbreiteten Adoption ist noch unklar, aber wenn sie in großem Umfang eingesetzt werden, stehen die politischen Entscheidungsträger einer Reihe ungelöster Fragen zu ihren Auswirkungen gegenüber. Eine grundlegende Frage ist ihre Auswirkung auf das Fahrverhalten. Einige Leute glauben, dass sie Autobesitz und Auto-Nutzung erhöhen, weil es einfacher wird, sie zu verwenden, und sie werden letztendlich nützlicher sein. Dies kann wiederum die städtischen Raupen und letztlich die gesamte private Fahrzeugnutzung fördern. Andere argumentieren, dass es einfacher sein wird, Autos zu teilen, und dass dies entmutigend rechte Eigentum und verringern die Gesamtnutzung, und Autos effizientere Formen des Transports in Bezug auf die gegenwärtige Situation. Die politischen Entscheidungsträger müssen einen neuen Blick darauf werfen, wie Infrastruktur gebaut werden soll und wie Geld für automatisierte Fahrzeuge vergeben werden soll. Die Notwendigkeit von Verkehrssignalen könnte mit der Annahme von intelligenten Autobahnen möglicherweise reduziert werden.Durch intelligente Autobahnen und mit Hilfe intelligenter technologischer Fortschritte, die durch politische Veränderungen umgesetzt werden, kann die Abhängigkeit von Ölimporten verringert werden, weil weniger Zeit auf dem Weg von einzelnen Autos verbracht wird, die Auswirkungen auf die Energiepolitik haben könnten. Andererseits könnten automatisierte Fahrzeuge die Gesamtzahl der Fahrzeuge auf der Straße erhöhen, was zu einer größeren Abhängigkeit von Ölimporten führen könnte, wenn intelligente Systeme nicht ausreichen, um die Auswirkungen von mehr Fahrzeugen zu verkleinern. Aufgrund der Ungewissheit der Zukunft von automatisierten Fahrzeugen wollen Politiker jedoch effektiv planen, indem sie Infrastrukturverbesserungen durchführen, die sowohl für menschliche Fahrer als auch für automatisierte Fahrzeuge von Vorteil sein können. Bei der Anerkennung des öffentlichen Verkehrs ist Vorsicht geboten, und die Nutzung kann erheblich reduziert werden, wenn automatisierte Fahrzeuge durch eine politische Infrastrukturreform mit dieser Folge zu Arbeitsverlusten und zu einer erhöhten Arbeitslosigkeit geführt werden. Andere störende Auswirkungen werden von der Verwendung von automatisierten Fahrzeugen zur Beförderung von Waren kommen. Selbstfahrende Transporter haben das Potenzial, Immobilienlieferungen deutlich billiger zu machen, den Einzelhandel zu transformieren und möglicherweise Hypermärkte und Supermärkte redundant zu machen. Ab 2019 definiert das US Department of Transportation Automatisierung in sechs Ebenen, beginnend auf Ebene Null, was bedeutet, dass der menschliche Fahrer alles tut und mit Level fünf endet, führt das automatisierte System alle Fahraufgaben durch. Auch nach geltendem Recht tragen die Hersteller alle Verantwortung, Fahrzeuge für den Einsatz auf öffentlichen Straßen selbst zu bescheinigen. Dies bedeutet, dass, solange das Fahrzeug im Rahmen des Regulierungsrahmens konform ist, in den USA keine spezifischen rechtlichen Schranken des Bundes vorhanden sind, dass ein hochautomatisiertes Fahrzeug zum Verkauf angeboten wird. Iyad Rahwan, ein assoziierter Professor im MIT Media Lab, sagte: "Die meisten Menschen wollen in einer Welt leben, in der Autos Opfer minimieren werden, aber jeder will sein eigenes Auto, um sie zu schützen. "Die Industriestandards und die bewährte Praxis werden weiterhin in Systemen benötigt, bevor sie unter realen Bedingungen als sicher angesehen werden können. Verkehr Weitere Vorteile könnten höhere Geschwindigkeitsgrenzen umfassen; glattere Fahrten; und erhöhte Fahrbahnkapazität; und minimiert Verkehr Staus, aufgrund des geringeren Bedarfs an Sicherheitslücken und höhere Geschwindigkeiten. Derzeit beträgt der maximale kontrollierbare Autobahndurchsatz oder die Kapazität nach dem US Highway Capacity Manual etwa 2.200 Personenkraftwagen pro Stunde pro Fahrspur, mit etwa 5% des verfügbaren Straßenraums wird von Autos aufgenommen. Eine Studie schätzte, dass automatisierte Autos die Kapazität um 273% erhöhen könnten (≈8.200 Autos pro Stunde pro Spur). Die Studie schätzte auch, dass mit 100 % angeschlossenen Fahrzeugen mit Fahrzeug-zu-Fahrzeug-Kommunikation die Kapazität 12.000 Personenkraftwagen pro Stunde erreichen könnte (bis 545% von 2.200 pc/h pro Fahrspur), die sicher bei 120 km/h (75 mph) mit einer folgenden Lücke von ca. 6 m (20 ft) voneinander fahren. Menschliche Fahrer bei Autobahngeschwindigkeiten halten zwischen 40 bis 50 m (130 bis 160 ft) vom Fahrzeug vorn weg. Diese Erhöhung der Autobahnkapazität könnte einen erheblichen Einfluss auf die Verkehrsverlastung haben, vor allem in städtischen Gebieten, und sogar die Autobahnverlastung an einigen Stellen effektiv beenden. Die Fähigkeit der Behörden, den Verkehrsfluss zu verwalten, würde angesichts der zusätzlichen Daten und der Fahrverhaltensvorhersage, verbunden mit weniger Notwendigkeit für die Verkehrspolizei und sogar Straßenschilderung, zunehmen. VersicherungsSafer-Fahren wird voraussichtlich die Kosten der Fahrzeugversicherung reduzieren. Die Automobil-Versicherungsindustrie könnte leiden, da die Technologie bestimmte Aspekte dieser Berufe veraltet macht. Da weniger Kollisionen weniger Geld für Reparaturkosten bereitstellen, wird die Rolle der Versicherungsbranche wahrscheinlich auch verändert. Es kann erwartet werden, dass die erhöhte Sicherheit des Transports durch autonome Fahrzeuge zu einer Abnahme der Auszahlungen für die Versicherer führen wird, die für die Industrie positiv ist, aber weniger Auszahlungen können einen Nachfragerückgang für Versicherungen im Allgemeinen bedeuten. Um solche Änderungen zu berücksichtigen, wurde das Automated and Electric Vehicles Act 2018 eingeführt. Während Teil 2 sich mit Elektrofahrzeugen beschäftigt, deckt Teil 1 Versicherungen für automatisierte Fahrzeuge ab. Arbeitsmarkt Ein direkter Einfluss der weit verbreiteten Einführung von automatisierten Fahrzeugen ist der Verlust treibender Arbeitsplätze in der Straßenverkehrsindustrie. Es könnte Widerstand von professionellen Fahrern und Gewerkschaften geben, die durch Arbeitsverluste bedroht sind. Darüber hinaus könnte es bei öffentlichen Verkehrsmitteln und Crash-Reparaturgeschäften Arbeitsplatzverluste geben. Ein häufig zitiertes Papier von Michael Osborne und Carl Benedikt Frey fand heraus, dass automatisierte Autos viele Arbeitsplätze überflüssig machen würden. Die Industrie hat jedoch Tausende Arbeitsplätze in Ländern mit niedrigem Einkommen für Arbeitnehmer geschaffen, die autonome Systeme trainieren. Energie- und Umweltauswirkungen Fahrzeugnutzung Eine Überprüfung ergab, dass private autonome Fahrzeuge die Gesamtreise erhöhen können, während autonome Busse zu einem reduzierten Autoverbrauch führen können. Die Fahrzeugautomatisierung kann die Kraftstoffökonomie des Fahrzeugs verbessern, indem der Fahrzyklus optimiert wird und die Verkehrsgeschwindigkeiten um schätzungsweise 8%-13% erhöht werden. Die Verringerung des Verkehrsverbrauchs und die Verbesserung des Verkehrsflusses durch den weit verbreiteten Einsatz von automatisierten Autos werden zu einer höheren Kraftstoffeffizienz führen, die von einem Anstieg um 23%-39 reicht, mit dem Potenzial, weiter zu steigen. Darüber hinaus werden selbstfahrende Autos in der Lage sein, effizienter zu beschleunigen und zu bremsen, was bedeutet, dass eine höhere Kraftstoffverbrauch aus der Verringerung der verschwendeten Energie typischerweise mit ineffizienten Geschwindigkeitsänderungen verbunden. Die Verbesserung der Energieeffizienz des Fahrzeugs führt jedoch nicht zwangsläufig zu einer Nettoreduzierung des Energieverbrauchs und positiven Umweltergebnissen. Neben der induzierten Nachfrage kann es auch zu einer Verringerung der Nutzung nachhaltigerer Modi wie öffentliche oder aktive Verkehrsmittel kommen. Es wird erwartet, dass die Bequemlichkeit der automatisierten Fahrzeuge die Verbraucher dazu ermutigt, mehr zu reisen, und diese induzierte Nachfrage kann die durch die Automatisierung bewirkte Verbesserung der Kraftstoffeffizienz teilweise oder vollständig ausgleichen. Neben der induzierten Nachfrage kann es auch zu einer Verringerung der Nutzung nachhaltigerer Modi wie öffentliche oder aktive Verkehrsmittel kommen. Insgesamt sind die Auswirkungen der Fahrzeugautomatisierung auf den globalen Energiebedarf und die Emissionen sehr unsicher und hängen stark von der kombinierten Wirkung von Veränderungen des Verbraucherverhaltens, des politischen Eingriffs, des technologischen Fortschritts und der Fahrzeugtechnik ab. Produktion Durch die Reduzierung der Arbeit und anderer Mobilitätskosten als Service könnten automatisierte Autos die Anzahl der Autos reduzieren, die einzeln im Besitz sind, ersetzt durch Taxi/Pooling und andere Carsharing-Dienste. Dies würde auch die Größe der Automobilindustrie drastisch reduzieren, mit entsprechenden Umwelt- und Wirtschaftseffekten. Indirekte Auswirkungen Der Mangel an stressigen Fahren, produktivere Zeit während der Reise, und die potenziellen Einsparungen in Reisezeit und Kosten könnte zu einem Anreiz, weit weg von Städten zu leben, wo Wohnung ist billiger, und Arbeit im Kern der Stadt, so erhöhen Reisedistanzen und induzieren mehr urbane Raupen, erhöhen den Energieverbrauch und erhöhen den CO2-Fußabdruck von Stadtreisen. Es besteht auch das Risiko, dass die Verkehrsüberlastung zunehmen könnte, anstatt zu verringern. Entsprechende öffentliche Politiken und Verordnungen, wie zoning, Preisgestaltung und Stadtgestaltung, sind erforderlich, um die negativen Auswirkungen einer erhöhten Vorortisierung und einer längeren Entfernungsreise zu vermeiden. Da sich viele autonome Fahrzeuge auf den Betrieb von Elektrizität verlassen werden, steigt die Nachfrage nach Lithiumbatterien. In ähnlicher Weise benötigen Radar, Sensoren, Deckel und High-Speed-Internet-Konnektivität höhere Hilfskraft von Fahrzeugen, die sich als mehr Strom aus Batterien manifestieren. Die größere Batterieanforderung bewirkt eine notwendige Erhöhung der Versorgung dieser Batterien für die chemische Industrie. Andererseits wird mit der erwarteten Zunahme von batteriebetriebenen (autonomen) Fahrzeugen der Erdölindustrie ein Nachfragerückgang erwartet. Da diese Implikation von der Adoptionsrate autonomer Fahrzeuge abhängt, ist es unsicher, inwieweit diese Implikation diese Branche stören wird. Diese Übergangsphase von Öl zu Strom ermöglicht es Unternehmen zu erkunden, ob es Geschäftsmöglichkeiten für sie im neuen Energie-Ökosystem gibt. Im Jahr 2020 hat Mohan, Sripad, Vaishnav & Viswanathan an der Carnegie Mellon University festgestellt, dass der Stromverbrauch der gesamten Automatisierungstechnik, einschließlich Sensoren, Berechnung, Internetzugang sowie der erhöhte Widerstand von Sensoren bis zu 15% Auswirkungen auf die Reichweite eines automatisierten Elektrofahrzeugs verursacht, was bedeutet, dass der größere Batteriebedarf möglicherweise nicht so groß wie bisher angenommen sein könnte. Selbstparken Eine Studie, die von der AAA Foundation for Traffic Safety durchgeführt wurde, fand heraus, dass Fahrer nicht selbstparkende Technologie vertrauten, obwohl die Systeme Fahrer mit einer Backup-Kamera übertrafen. Die Studie erprobte selbstparkende Systeme in einer Vielzahl von Fahrzeugen (Lincoln MKC, Mercedes-Benz ML400 4Matic, Cadillac CTS-V Sport, BMW i3 und Jeep Cherokee Limited) und stellte fest, dass selbstparkende Autos die Kurve 81% weniger Mal trafen, 47% weniger Manöver verwendet und 10% schneller als Fahrer geparkt. Doch nur 25% der Befragten sagten, sie würden dieser Technologie vertrauen. Stellplatz Die manuell angetriebenen Fahrzeuge werden gemeldet, dass sie nur 4–5% der Zeit verwendet werden und für die restlichen 95–96% der Zeit geparkt und nicht genutzt werden. Autonome Taxis könnten hingegen kontinuierlich eingesetzt werden, nachdem sie ihr Ziel erreicht haben. Dies könnte den Parkplatzbedarf drastisch reduzieren. Zum Beispiel wird in Los Angeles eine 2015 Studie gefunden 14% des Grundstücks verwendet, um allein zu parken, entspricht etwa 1,702 Hektar (4,210 Hektar). Dies kombiniert mit dem potenziellen reduzierten Bedarf an Straßenraum aufgrund eines verbesserten Verkehrsflusses, könnte große Mengen an Land in städtischen Gebieten freisetzen, die dann für Parks, Erholungsgebiete, Gebäude, unter anderem Nutzungen verwendet werden könnten; Städte lebbar machen. Darüber hinaus würde private selbstfahrende Autos, auch in der Lage, sich selbst zu parken, einen weiteren Vorteil bieten: die Möglichkeit, Passagiere abzufallen und abzuholen sogar an Orten, an denen der Parkplatz verboten ist. Dies würde Park- und Fahrteinrichtungen nutzen. Datenschutz Das verstärkte Bewusstsein der Fahrzeuge könnte der Polizei helfen, indem es über das illegale Fahrgastverhalten berichtet, während möglicherweise andere Verbrechen, wie absichtlich in ein anderes Fahrzeug oder eine Fußgänger. Dies kann jedoch auch zu einer weitreichenden Massenüberwachung führen, wenn es einen breiten Zugang zu den generierten großen Datensätzen an Dritte gibt. Datenschutz könnte ein Problem sein, wenn der Standort und die Position des Fahrzeugs in eine Schnittstelle integriert sind, auf die andere Personen Zugang haben. Darüber hinaus benötigen sie eine sensorbasierte Infrastruktur, die ein allumfassendes Überwachungsgerät darstellen würde. Dies gibt den Automobilherstellern und anderen Unternehmen die Daten, die benötigt werden, um den Lebensstil und die persönlichen Präferenzen des Nutzers zu verstehen. Terrorszenarien Es besteht das Risiko von Terroranschlägen durch das Hacken von Fahrzeugen durch den Austausch von Informationen über V2V (Fahrzeug zu Fahrzeug) und V2I (Fahrzeug zu Infrastruktur) Protokolle. Selbstfahrende Autos könnten möglicherweise mit Sprengstoff geladen und als Bomben verwendet werden. Nach den Rechtsvorschriften der US-Gesetzgeber sollten autonome und selbstfahrende Fahrzeuge mit Verteidigung gegen Hacking ausgestattet werden. Taxis Mit der oben genannten mehrdeutigen Benutzerpräferenz bezüglich des persönlichen Eigentums an autonomen Fahrzeugen ist es möglich, dass der aktuelle Mobilitätsanbieter-Trend bei steigender Popularität weitergeht. Gegründete Anbieter wie Uber und Lyft sind bereits in der Branche deutlich vorhanden, und es ist wahrscheinlich, dass neue Teilnehmer eintreten, wenn Geschäftsmöglichkeiten entstehen. Autoreparatur Da Kollisionen weniger wahrscheinlich auftreten, und das Risiko für menschliche Fehler wird deutlich reduziert, die Reparaturindustrie wird eine enorme Verringerung der Arbeit, die bei der Reparation von Fahrzeugrahmen getan werden muss. Mittlerweile, da die generierten Daten des autonomen Fahrzeugs voraussichtlich vorhersagen, wann bestimmte auswechselbare Teile Wartungsbedürftig sind, werden Autobesitzer und die Reparaturindustrie in der Lage sein, einen Teil, der bald ausfällt, proaktiv zu ersetzen. Dieser "Asset Efficiency Service" würde einen Produktivitätsgewinn für die Automobilreparaturindustrie implizieren. Rettung, Notfallreaktion und Militär Die im autonomen Fahren verwendete Technik sorgt auch für Lebensersparnisse in anderen Branchen. Die Umsetzung autonomer Fahrzeuge mit Rettungs-, Notfall- und Militäranwendungen hat bereits zu einer Abnahme des Todes geführt. Militärpersonal nutzt autonome Fahrzeuge, um gefährliche und entfernte Orte auf der Erde zu erreichen, um Kraftstoff, Nahrung und allgemeine Versorgung zu liefern und sogar Menschen zu retten. Darüber hinaus könnte eine künftige Implikation der Übernahme autonomer Fahrzeuge zu einer Verringerung des eingesetzten Personals führen, was zu einer Abnahme der Verletzungen führen wird, da die technologische Entwicklung autonome Fahrzeuge immer autonomer werden lässt. Eine weitere zukünftige Implikation ist die Reduzierung von Nottreibern, wenn autonome Fahrzeuge als Feuerwehrwagen oder Krankenwagen eingesetzt werden. Ein Vorteil könnte die Verwendung von Echtzeit-Verkehrsinformationen und anderen generierten Daten sein, um Routen effizienter zu ermitteln und auszuführen als menschliche Fahrer. Die Zeitersparnis kann in diesen Situationen unschätzbar sein. Innenarchitektur und Unterhaltung Mit dem abnehmenden Fokus des Fahrers auf den Betrieb eines Fahrzeugs muss die Innenarchitektur und die Medienindustrie überlegen, was Passagiere von autonomen Fahrzeugen tun, wenn sie unterwegs sind. Fahrzeuge müssen neu gestaltet und möglicherweise sogar für den Mehrzweckeinsatz vorbereitet werden. In der Praxis wird es zeigen, dass Reisende mehr Zeit für Unternehmen und/oder Freizeit haben. In beiden Fällen bietet dies immer mehr Möglichkeiten für die Medienindustrie, Aufmerksamkeit zu fordern. Darüber hinaus ist das Werbegeschäft in der Lage, ortsbasierte Anzeigen bereitzustellen, ohne die Fahrersicherheit zu gefährden. Telekommunikation Alle Autos können von Informationen und Verbindungen profitieren, aber autonome Autos "Will voll in der Lage sein, ohne C-V2X zu arbeiten." Darüber hinaus ist die bereits erwähnte Unterhaltungsindustrie auch stark von diesem Netzwerk abhängig, das in diesem Marktsegment aktiv ist. Dies bedeutet höhere Einnahmen für die Telekommunikationsindustrie. Hospitality-Industrie und Fluggesellschaften Fahrerinteraktionen mit dem Fahrzeug werden in naher Zukunft weniger häufig sein, und in weiter entfernter Zukunft wird die Verantwortung vollständig mit dem Fahrzeug liegen. Wie oben angedeutet, wird dies Auswirkungen auf die Unterhaltungs- und Innenarchitekturindustrie haben. Für Straßenrestaurants wird die Implikation sein, dass die Notwendigkeit für Kunden, das Fahren zu stoppen und das Restaurant zu betreten, verschwinden wird, und das autonome Fahrzeug wird eine Doppelfunktion haben. Neben dem Anstieg von störenden Plattformen wie Airbnb, die die Hotelindustrie aufgeschüttelt haben, könnte der rasche Anstieg der Entwicklungen in der autonomen Fahrzeugindustrie zu einer weiteren Implikation für ihre Kundenbasis führen. In der weiter entfernten Zukunft könnte die Implikation für Motels sein, dass eine Abnahme der Gäste auftreten, da autonome Fahrzeuge als voll ausgestattete Schlafzimmer neu gestaltet werden könnten. Die Verbesserungen im Fahrzeuginnenraum könnten zusätzlich Auswirkungen auf die Luftfahrtindustrie haben. Bei relativ kurzfristigen Flügen bedeuten Wartezeiten beim Zoll oder beim Tor verlorene Zeit und verschwendet sich für die Kunden. Mit der verbesserten Bequemlichkeit in der zukünftigen Autofahrt, ist es möglich, dass Kunden für diese Option gehen, was einen Verlust an Kundenbasis für die Airline-Industrie verursacht. Incidents Tesla Autopilot Mitte Oktober 2015 rollte Tesla Motors die Version 7 ihrer Software in den USA aus, die Tesla Autopilot-Fähigkeit beinhaltete. Am 9. Januar 2016 rollte Tesla die Version 7.1 als Over-the-Air-Update aus und fügte eine neue summon-Funktion hinzu, die es Autos erlaubt, ohne den Fahrer im Auto an Parkplätzen abzurufen oder zu parken. Ab November 2020 werden die automatisierten Fahrfunktionen von Tesla derzeit nach fünf Ebenen der Fahrzeugautomatisierung als Level 2 Fahrerassistenzsystem eingestuft. Auf dieser Ebene kann das Auto automatisiert werden, erfordert aber die volle Aufmerksamkeit des Fahrers, der bereit sein muss, die Kontrolle in einem Moment zu nehmen; Autopilot wird manchmal nicht erkennen Spurmarkierungen und sich selbst lösen, während der Alarmierung des Fahrers. Am 20. Januar 2016 trat der erste von fünf bekannten tödlichen Abstürzen einer Tesla mit Autopilot in der chinesischen Provinz Hubei auf. Laut Chinas 163.com Nachrichtenkanal markierte dieser "Chinas erster Unfalltod durch Teslas automatisches Fahren (System)". Zunächst wies Tesla darauf hin, dass das Fahrzeug so schlecht beschädigt war von der Auswirkung, dass ihr Rekorder nicht in der Lage war, abschließend zu beweisen, dass das Auto auf Autopilot zu der Zeit gewesen war; aber 163.com wies darauf hin, dass andere Faktoren, wie das absolute Versagen des Autos, irgendwelche Ausweichaktionen vor dem Hochgeschwindigkeitsunfall zu ergreifen, und der Fahrer ansonsten guter Fahrrekord, schien eine starke Wahrscheinlichkeit, dass das Auto auf dem Autopilot war. Ein ähnlicher tödlicher Absturz trat vier Monate später in Florida auf. Im Jahr 2018, in einem späteren Zivilanzug zwischen dem Vater des Fahrers getötet und Tesla, Tesla nicht leugnete, dass das Auto zum Zeitpunkt des Unfalls auf Autopilot gewesen war, und schickte Beweise an den Vater des Opfers, der diese Tatsache dokumentierte. Am 7. Mai 2016 fand in Williston, Florida der zweite bekannte tödliche Unfall mit einem von sich selbst angetriebenen Fahrzeug statt, während sich ein Elektroauto von Tesla Model S im Autopilot-Modus befand. Der Insassen wurde im Crash mit einem 18-Rad-Traktor-Trailer getötet. Am 28. Juni 2016 eröffnete die US National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA) eine förmliche Untersuchung des Unfalls, der mit dem Florida Highway Patrol zusammenarbeitet. Laut NHTSA zeigen vorläufige Berichte, dass der Absturz aufgetreten ist, wenn der Traktor-Trailer vor der Tesla an einer Kreuzung auf einer unkontrollierten Zufahrtsstraße eine linke Drehung machte und das Auto die Bremsen nicht anlegte. Der Wagen fuhr weiter, nachdem er unter dem LKW-Trailer fuhr. Die vorläufige Bewertung von NHTSA wurde eröffnet, um die Gestaltung und Leistung von automatisierten Fahrsystemen zum Zeitpunkt des Absturzes zu untersuchen, die eine Bevölkerung von geschätzten 25.000 Modell-S-Autos umfassten. Am 8. Juli 2016 ersuchte NHTSA Tesla Motors, der Agentur detaillierte Informationen über die Gestaltung, den Betrieb und die Prüfung ihrer Autopiloten-Technologie zur Verfügung zu stellen. Die Agentur forderte auch Details aller Designänderungen und Aktualisierungen an der Autopiloten seit ihrer Einführung und Teslas geplanter Aktualisierungsplan für die nächsten vier Monate. Laut Tesla bemerkte "Neither-Autopilot oder der Fahrer die weiße Seite des Traktor-Trailers gegen einen hell beleuchteten Himmel, so dass die Bremse nicht angewendet wurde." Das Auto versuchte, volle Geschwindigkeit unter dem Anhänger zu fahren, "mit der Unterseite des Anhängers auf die Windschutzscheibe des Modells S". Tesla behauptete auch, dass dies Teslas erster bekannter Autopilot-Tod in über 130 Millionen Meilen (210 Millionen Kilometer) von seinen Kunden mit Autopilot veranlasst, aber durch diese Erklärung, Tesla hatte offenbar nicht zu bestätigen, dass die Januar 2016 tödliche in Hubei China auch das Ergebnis eines Autopilot-Systemfehlers war. Laut Tesla gibt es eine Fatalität alle 94 Millionen Meilen (151 Millionen Kilometer) unter allen Arten von Fahrzeugen in den USHowever, diese Zahl beinhaltet auch Fatalities der Crashs, zum Beispiel von Motorradfahrern mit Fußgängern. Im Juli 2016 eröffnete das US National Transportation Safety Board (NTSB) eine förmliche Untersuchung des tödlichen Unfalls während des Einsatzes der Autopiloten. Das NTSB ist ein Untersuchungsorgan, das die Macht hat, nur politische Empfehlungen zu machen. Ein Sprecher der Agentur sagte: "Es lohnt sich, einen Blick zu nehmen und zu sehen, was wir von diesem Ereignis lernen können, so dass, da diese Automatisierung weit verbreiteter eingeführt wird, können wir es auf sicherste Weise tun. " Im Januar 2017 veröffentlichte der NTSB den Bericht, dass Tesla nicht schuld war; die Untersuchung ergab, dass die Absturzrate für Tesla Autos nach der Installation von Autopilot um 40 Prozent sank.Waymo Waymo entstand als selbstfahrendes Autoprojekt in Google. Im August 2012 kündigte Google an, dass ihre Fahrzeuge über 300.000 automatisiert fahrende Meilen (500.000 km) versehentlich frei, in der Regel etwa ein Dutzend Autos auf der Straße zu jeder gegebenen Zeit, und dass sie begannen, mit einzelnen Fahrern statt in Paaren zu testen. Ende Mai 2014, Google enthüllte einen neuen Prototyp, der kein Lenkrad, Gaspedal oder Bremspedal hatte und vollständig automatisiert wurde. Ab März 2016 hatte Google ihre Flotte im automatisierten Modus mit insgesamt 1.500.000 km (2.400.000 km) getestet. Im Dezember 2016 kündigte Google Corporation an, dass seine Technologie an ein neues Unternehmen namens Waymo versponnen werden würde, wobei Google und Waymo Tochtergesellschaften einer neuen Muttergesellschaft namens Alphabet werden. Laut Googles Unfallberichten Anfang 2016 waren ihre Testautos an 14 Kollisionen beteiligt, von denen andere Fahrer 13 mal schuld waren, obwohl 2016 die Software des Autos einen Absturz verursachte. Im Juni 2015 bestätigte Brin, dass 12 Fahrzeuge zu diesem Zeitpunkt Kollisionen erlitten hatten. Acht beteiligte Heckkollisionen an einem Stopp-Zeichen oder Verkehrslicht, zwei, in denen das Fahrzeug von einem anderen Fahrer, einem, in dem ein anderer Fahrer durch ein Stopp-Zeichen gerollt wurde, seitlich aufgespult wurde, und einer, wo ein Google-Mitarbeiter das Auto manuell kontrollierte. Im Juli 2015 erlitten drei Google-Mitarbeiter geringfügige Verletzungen, als ihr Fahrzeug von einem Auto, dessen Fahrer bei einer Ampel nicht bremsen. Dies war das erste Mal, dass eine Kollision zu Verletzungen führte. Am 14. Februar 2016 versuchte ein Google-Fahrzeug, Sandtaschen zu vermeiden, die seinen Weg blockieren. Während des Manövers traf es einen Bus. Google sagte: "In diesem Fall tragen wir eindeutig eine Verantwortung, denn wenn unser Auto nicht bewegt hätte, hätte es keine Kollision gegeben. " Google zeichnete den Crash als Missverständnis und Lernerfahrung aus. Im Absturz wurden keine Verletzungen gemeldet. UberIn März 2017 war ein Uber-Testfahrzeug an einem Absturz in Tempe, Arizona beteiligt, als ein anderes Auto nicht nachgeben konnte und das Uber-Fahrzeug umkippte. Es gab keine Verletzungen beim Unfall. Bis zum 22. Dezember 2017 hatte Uber 2 Millionen Meilen (3.2 Millionen Kilometer) im automatisierten Modus abgeschlossen. Am 18. März 2018 wurde Elaine Herzberg der erste Fußgänger, der von einem selbstfahrenden Auto in den Vereinigten Staaten getötet wurde, nachdem er von einem Uber-Fahrzeug, auch in Tempe getroffen wurde. Herzberg kreuzte vor einem Kreuzgang, etwa 400 Fuß von einer Kreuzung. Dies markiert zum ersten Mal, dass ein Individuum von einem autonomen Fahrzeug getötet worden ist. Der erste Tod eines im Wesentlichen unbeteiligten Dritten dürfte neue Fragen und Bedenken hinsichtlich der Sicherheit von automatisierten Autos im Allgemeinen aufwerfen. Einige Experten sagen, ein menschlicher Fahrer hätte den tödlichen Absturz vermeiden können. Arizona Gouverneur Doug Ducey schloss später die Fähigkeit des Unternehmens ab, seine automatisierten Autos auf öffentlichen Straßen zu testen und zu betreiben, indem er einen "unfragbaren Ausfall" der Erwartung anführte, dass Uber die öffentliche Sicherheit seine oberste Priorität einräumte. Uber hat aus allen Selbstfahren-Auto-Tests in Kalifornien aufgrund des Unfalls herausgezogen. Am 24. Mai 2018 veröffentlichte das US National Transport Safety Board einen vorläufigen Bericht. Am 16. September 2020 wurde laut BBC der Backup-Treiber von fahrlässigem Mord angeklagt, weil sie nicht für mehrere Sekunden auf die Straße blickte, während ihr Fernsehen die Sendung The Voice von Hulu streamte. Uber hat keine strafrechtliche Anklage, denn in den USA gibt es keine Grundlage für die strafrechtliche Haftung für das Unternehmen. Der Fahrer wird davon ausgegangen, dass er für den Unfall verantwortlich ist, weil sie in der Lage war, einen Unfall zu vermeiden (wie in einer Ebene 3). Die Verhandlung ist für den Februar 2021 geplant. Navya automatisiertes Busfahrsystem Am 9. November 2017 war ein automatisierter, selbstfahrender Bus mit Fahrgästen an einem Absturz mit einem LKW beteiligt. Der Lkw wurde als fehlerbehaftet erkannt und in den stationären automatisierten Bus umkehrt. Der automatisierte Bus hat keine evasiven Handlungen ergriffen oder defensive Fahrtechniken wie blinken seine Scheinwerfer, oder klingen das Horn. Als ein Passagier sagte: "Der Shuttle hatte nicht die Möglichkeit, zurückzukommen. Der Shuttle blieb einfach still." Umfragen der öffentlichen Meinung In einer Online-Umfrage von 2.006 US-amerikanischen und britischen Verbrauchern von Accenture, 49% sagte, sie wären bequem mit einem "Fahrerlosen Auto". Eine 2012 Umfrage von 17.400 Fahrzeugbesitzern von J.D Power und Associates fand 37% zunächst heraus, dass sie sich für den Kauf eines "vollautonomen Autos" interessieren würden. Diese Zahl sank jedoch auf 20%, wenn man sagte, die Technologie würde US $ 3.000 mehr kosten. In einer 2012 durchgeführten Umfrage von rund 1.000 deutschen Fahrern des Automobilforschers Puls hatten 22% der Befragten eine positive Einstellung zu diesen Autos, 10% waren unentschlossen, 44% waren skeptisch und 24% waren feindselig. Eine 2013 Umfrage von 1.500 Verbrauchern in 10 Ländern von Cisco Systems fand 57% "vorgesehen, dass sie in einem Auto fahren würden, das vollständig von der Technologie gesteuert wird, die keinen menschlichen Fahrer benötigt", mit Brasilien, Indien und China die am meisten bereit, vertrauens automatisierte Technologie. In einer 2014 US-Telefonbefragung von Insurance.com sagte über drei Viertel der lizenzierten Fahrer, dass sie zumindest in Betracht ziehen würden, ein selbstfahrendes Auto zu kaufen, steigen auf 86%, wenn die Autoversicherung billiger wäre. 31.7% sagten, dass sie nicht weiter fahren würden, wenn ein automatisiertes Auto zur Verfügung stand. In einer Februar 2015 Umfrage von Top-Auto-Journalisten, 46% prognostizieren, dass entweder Tesla oder Daimler der erste auf dem Markt mit einem vollautonomen Fahrzeug sein wird, während (bei 38%) Daimler wird prognostiziert, das funktionelle, sichere und in-demand autonome Fahrzeug zu sein. 2015 untersuchte eine Umfrage der Delft University of Technology die Meinung von 5.000 Menschen aus 109 Ländern zum automatisierten Fahren. Die Ergebnisse zeigten, dass die Befragten im Durchschnitt manuelle Fahrten fanden die angenehmste Fahrweise. 22% der Befragten wollten kein Geld für ein vollautomatisches Fahrsystem ausgeben. Die Befragten haben sich über Software-Hacking/Missbrauch am meisten Sorgen gemacht und waren auch über rechtliche Probleme und Sicherheit besorgt. Schließlich waren die Befragten aus weiter entwickelten Ländern (in Bezug auf niedrigere Unfallstatistiken, höhere Bildung und höheres Einkommen) mit ihren Fahrzeugdaten weniger komfortabel. Die Umfrage ergab auch Ergebnisse zu potenziellen Verbrauchermeinung zum Interesse des Kaufs eines automatisierten Autos, dass 37 % der befragten aktuellen Eigentümer waren entweder definitiv oder wahrscheinlich interessiert am Kauf eines automatisierten Autos. Im Jahr 2016 untersuchte eine Umfrage in Deutschland die Meinung von 1.603 Personen, die in Bezug auf Alter, Geschlecht und Bildung für die deutsche Bevölkerung repräsentativ waren, in Richtung teilweise, hoch, vollautomatische Autos. Die Ergebnisse zeigten, dass Männer und Frauen sich in ihrer Bereitschaft unterscheiden, sie zu nutzen. Männer fühlten weniger Angst und mehr Freude gegenüber automatisierten Autos, während Frauen das genaue Gegenteil zeigte. Der Geschlechterunterschied zur Angst war besonders ausgeprägt zwischen jungen Männern und Frauen, ging aber mit dem Alter der Teilnehmer zurück. Im Jahr 2016 unterstreicht eine PwC-Umfrage in den Vereinigten Staaten, die die Meinung von 1.584 Personen zeigt, dass "66 Prozent der Befragten sagten, dass autonome Autos wahrscheinlich intelligenter sind als der durchschnittliche menschliche Fahrer". Die Leute sind immer noch besorgt über die Sicherheit und vor allem die Tatsache, dass das Auto gehackt. Dennoch sehen nur 13 % der Befragten bei dieser neuen Art von Autos keine Vorteile. Im Jahr 2017 befragte Pew Research Center 4.135 US-Erwachsene vom 1. bis 15. Mai und fand heraus, dass viele Amerikaner im Laufe ihrer Lebenszeit erhebliche Auswirkungen von verschiedenen Automatisierungstechnologien erwarten – von der weit verbreiteten Übernahme von automatisierten Fahrzeugen bis hin zum Austausch von gesamten Arbeitskategorien mit Roboterarbeitern. Im Jahr 2019 wurden die Ergebnisse aus zwei Meinungsumfragen von 54 bzw. 187 Erwachsenen veröffentlicht. Ein neuer standardisierter Fragebogen, das autonome Fahrzeugakzeptanzmodell (AVAM) wurde entwickelt, einschließlich zusätzlicher Beschreibung, um den Befragten zu helfen, die Auswirkungen verschiedener Automatisierungsstufen besser zu verstehen. Die Ergebnisse zeigten, dass die Nutzer weniger hohe Autonomien akzeptierten und deutlich weniger Absichten zur Verwendung hochautonomer Fahrzeuge zeigten. Zusätzlich wurde die Teilautonomie (unabhängig von der Ebene) als eine gleichmäßig höhere Fahrereingriff (Verwendung von Händen, Füßen und Augen) als volle Autonomie wahrgenommen. Verordnung Die Genfer Konvention über den Straßenverkehr, die von über 101 Ländern weltweit abonniert wird, erfordert, dass der Fahrer 18 Jahre alt ist. Das von über 70 Ländern weltweit abonnierte Wiener Übereinkommen über den Straßenverkehr legt Grundsätze für die Steuerung der Verkehrsgesetze fest. Eines der Grundprinzipien der Konvention war das Konzept, dass ein Fahrer immer vollständig in Kontrolle ist und für das Verhalten eines Fahrzeugs im Verkehr verantwortlich ist. 2016 hat eine Reform des Übereinkommens offene Möglichkeiten für automatisierte Funktionen. Der Fortschritt der Technologie, die die Funktionen des Fahrers unterstützt und übernimmt, untergräbt dieses Prinzip, was darauf hindeutet, dass ein Großteil der Arbeiten neu geschrieben werden muss. Dies bedeutet, dass in diesen Ländern Autos automatisiert oder autonom oder selbstfahrend, aber nicht fahrerlos sein können. Im Jahr 2019 änderte Japan zwei Gesetze, "Road Traffic Act" und "Road Transport Vehicle Act", und sie traten im April 2020 in Kraft. In der früheren Tat wurde Level 3 Selbstfahrwagen auf öffentlichen Straßen erlaubt. Im letztgenannten Rechtsakt wurden Verfahren zur Benennung von Typen zur Sicherheitszertifizierung auf Ebene 3 selbstfahrende Funktion des Autonomous Driving System (ADS) und der Zertifizierungsprozess für den behaupteten Typ gesetzlich festgelegt. Durch den Änderungsprozess wurden die Errungenschaften des nationalen Projekts SIP-adus unter Leitung des Kabinettamts seit 2014 vollständig berücksichtigt und akzeptiert. Im Jahr 2020 wurde der nächste Etappenplan der nationalen Ebene offiziell veröffentlicht, der die soziale Entfaltung und Akzeptanz von Level 4 betrachtete. Im Jahr 2021 veröffentlichte die Nationale Polizeibehörde ihren Ausschussbericht der FY 2020 über die Zusammenfassung von Fragen in der Forschung zur Verwirklichung von Level 4 Mobilitätsdienstleistungen, einschließlich erforderlicher rechtlicher Änderungsfragen. Rechtsstatus in den Vereinigten Staaten In den Vereinigten Staaten, einem Nichtunterzeichnerland des Wiener Übereinkommens, sind staatliche Fahrzeugcodes in der Regel nicht vorgesehen – aber nicht unbedingt verbieten – hochautomatisierte Fahrzeuge ab 2012. Um den Rechtsstatus dieser Fahrzeuge zu klären und anderweitig zu regulieren, haben mehrere Staaten konkrete Gesetze erlassen oder erwägen. Bis 2016 haben sieben Staaten (Nevada, Kalifornien, Florida, Michigan, Hawaii, Washington und Tennessee) zusammen mit dem District of Columbia Gesetze für automatisierte Fahrzeuge erlassen. Incidents wie der erste tödliche Unfall von Tesla's Autopilot System haben zu Diskussionen über die Revision von Gesetzen und Standards für automatisierte Autos geführt. Bundespolitik Im September 2016 veröffentlichten der US National Economic Council und das US Department of Transportation (USDOT) die Federal Automated Vehicles Policy, die Standards sind, die beschreiben, wie automatisierte Fahrzeuge reagieren sollten, wenn ihre Technologie ausfällt, wie Sie die Privatsphäre der Passagiere schützen und wie Fahrer im Falle eines Unfalls geschützt werden sollten. Die neuen Bundesleitlinien sollen ein Patchwork der Staatsgesetze vermeiden und dabei vermeiden, dass sie so überlagert sind, dass sie Innovationen verschärfen. Seitdem hat USDOT mehrere Updates veröffentlicht: Automated Driving Systems: A Vision for Safety 2.0 (12. September 2017)Preparing for the Future of Transportation: Automated Vehicles 3.0 (4. Oktober 2018)Ensuring American Leadership in Automated Vehicle Technologies: Automated Vehicles 4.0 (8. Januar 2020)The National Highway Traffic Safety Administration veröffentlicht für öffentliches Kommentieren den Okkuupant Protection for Automated Driving System am 30. März 2020, gefolgt vom Framework for Automated System Safety am 3. Dezember 2020. Der Arbeitsschutz soll die Sicherheitsstandards des Bundesfahrzeugs unter Berücksichtigung der Entfernung von Handsteuerungen mit automatisierten Fahrsystemen modernisieren, während das Rahmendokument einen objektiven Weg zur Festlegung und Bewertung der automatisierten Fahrsystemkompetenz bietet, um die Sicherheit des Kraftfahrzeugs zu gewährleisten und gleichzeitig flexibel zu bleiben, um die Entwicklung von Funktionen zur Verbesserung der Sicherheit zu beherbergen. Die Nevada-Gesetzgebung hat im Juni 2011 ein Gesetz verabschiedet, um die Nutzung automatisierter Autos zu autorisieren. Nevada wurde damit die erste Gerichtsbarkeit der Welt, in der automatisierte Fahrzeuge legal auf öffentlichen Straßen betrieben werden könnten. Nach dem Gesetz ist die Nevada Abteilung für Kraftfahrzeuge verantwortlich für die Festlegung von Sicherheits- und Leistungsstandards und die Agentur ist für die Planung von Bereichen verantwortlich, in denen automatisierte Fahrzeuge getestet werden können. Diese Rechtsvorschriften wurden von Google unterstützt, um weitere Tests seines fahrerlosen Google-Autos gesetzlich durchzuführen. Das Nevada-Gesetz definiert ein automatisiertes Fahrzeug als "ein Kraftfahrzeug, das künstliche Intelligenz, Sensoren und globale Positioniersystemkoordinaten verwendet, um sich ohne den aktiven Eingriff eines menschlichen Bedieners zu bewegen". Das Gesetz erkennt auch an, dass der Betreiber nicht darauf achten muss, während das Auto selbst arbeitet. Google hatte weiter lobbied für eine Befreiung von einem Verbot des abgelenkten Fahrens zu erlauben Insassen, Textnachrichten zu senden, während hinter dem Rad sitzen, aber dies wurde nicht Gesetz. Darüber hinaus erfordern Nevadas Vorschriften eine Person hinter dem Rad und eine im Sitz des Passagiers während der Tests. Florida Im April 2012 wurde Florida der zweite Staat, um die Prüfung von automatisierten Autos auf öffentlichen Straßen zu ermöglichen. CaliforniaCalifornia wurde der dritte Staat, um automatisierte Autotests zu ermöglichen, als Gouverneur Jerry Brown im September 2012 in Google Headquarters in Mountain View SB 1298 ins Gesetz unterzeichnete. Am 19. Februar 2016 wurde das California Assembly Bill 2866 in Kalifornien eingeführt, mit dem automatisierte Fahrzeuge auf öffentlichen Straßen, einschließlich derjenigen ohne Fahrer, Lenkrad, Fahrpedal oder Bremspedal, betrieben werden können. Die Rechnung stellt fest, dass die California Department of Motor Vehicles diese Vorschriften bis zum 1. Juli 2018 einhalten müssten, damit diese Regeln wirksam werden. Ab November 2016 hat diese Rechnung noch das Haus der Herkunft zu übergeben. Kalifornien veröffentlichte im Oktober 2016 Diskussionen über die vorgeschlagene Bundesautomobilpolitik. Im Dezember 2016 befahl das California Department of Motor Vehicles Uber, seine selbstfahrenden Fahrzeuge in Reaktion auf zwei Rotlichtverletzungen von der Straße zu entfernen. Uber schuldete sofort die Verstöße gegen den Mensch und hat die Fahrer suspendiert. Washington, DCIn Washington, DC's Distriktcode: "Autonomes Fahrzeug" bedeutet ein Fahrzeug, das Landstraßen navigieren und Verkehrssteuergeräte interpretieren kann, ohne dass ein Fahrer aktiv irgendwelche der Steuerungssysteme des Fahrzeugs betreibt. Der Begriff "autonomes Fahrzeug" schließt ein Kraftfahrzeug aus, das mit aktiven Sicherheitssystemen oder Fahrerassistenzsystemen aktiviert ist, einschließlich Systemen zur Bereitstellung elektronischer Blind-Spot-Hilfe, Crash-Vermeidung, Notbremsung, Parkhilfe, adaptive Cruise Control, Lane-Eep-Hilfe, Lane-Departure-Warnung oder Verkehrs-Jam- und Queuing-Hilfe, es sei denn, das System allein oder in Kombination mit anderen Systemen ermöglicht das Fahrzeug, auf dem die Bediener-Technologie installiert ist, ohne aktive Steuerung oder Bediener ohne aktive Steuerung oder Steuerung ohne aktive Steuerung ohne aktive oder Steuerung zu fahren. In demselben Bezirkscode wird davon ausgegangen, dass Ein autonomes Fahrzeug kann auf einer öffentlichen Straße betrieben werden; vorausgesetzt, dass das Fahrzeug: (1) Hat ein manuelles Override-Feature, das es einem Fahrer ermöglicht, die Steuerung des autonomen Fahrzeugs jederzeit zu übernehmen; (2) Hat ein Fahrer im Kontrollsitz des Fahrzeugs, während im Betrieb, der bereit ist, die Kontrolle des autonomen Fahrzeugs jederzeit zu übernehmen; und (3) ist in der Lage, in Übereinstimmung mit den geltenden Verkehrsgesetzen und Kraftfahrzeuggesetzen und Verkehrssteuergeräten zu arbeiten. Michigan und andere Im Dezember 2013 wurde Michigan der vierte Staat, um die Prüfung von fahrerlosen Autos auf öffentlichen Straßen zu ermöglichen. Im Juli 2014 hat die Stadt Coeur d'Alene, Idaho eine Robotik-Verordnung angenommen, die Bestimmungen enthält, um selbstfahrende Autos zu ermöglichen. Gesetzgebung in Europa 2013 erlaubte die Regierung des Vereinigten Königreichs die Prüfung von automatisierten Autos auf öffentlichen Straßen. Vor diesem Hintergrund wurden alle Tests von Roboterfahrzeugen im Vereinigten Königreich auf Privateigentum durchgeführt. Im Jahr 2014 kündigte die Regierung Frankreichs an, dass die Prüfung von automatisierten Autos auf öffentlichen Straßen im Jahr 2015 erlaubt würde.2000 km der Straße würden durch das nationale Gebiet geöffnet werden, vor allem in Bordeaux, in Isère, Île-de-France und Straßburg. Auf dem ITS World Congress 2015 wurde Anfang Oktober 2015 in Bordeaux eine Konferenz zum Thema intelligente Verkehrssysteme, die erste Demonstration automatisierter Fahrzeuge auf offener Straße in Frankreich durchgeführt. Im Jahr 2015 beschuldigte eine präemptive Klage gegen verschiedene Automobilfirmen wie GM, Ford und Toyota sie von "Hawking-Fahrzeuge, die für Hacker anfällig sind, die hypothetisch die Kontrolle über wesentliche Funktionen wie Bremsen und Lenkung stürzen könnten. " Im Frühjahr 2015 konnte Swisscom einen fahrerlosen Volkswagen Passat auf den Straßen Zürichs testen. Ab April 2017 ist es möglich, öffentliche Straßentests für Entwicklungsfahrzeuge in Ungarn durchzuführen, ferner ist der Bau einer geschlossenen Teststrecke, der ZalaZone Teststrecke, geeignet für die Prüfung hochautomatisierter Funktionen, auch in der Nähe der Stadt Zalaegerszeg. Seit 2017 Deutsches Recht erfordert "Datenverarbeitung bei Fahrzeugen mit einer hoch- oder vollautomatischen Fahrfunktion", um Verantwortlichkeiten zu klären. Es speichert Position und Zeit, die durch Satellitennavigationssystem bereitgestellt werden, wenn die Steuerung des Fahrzeugs vom Fahrer in das hoch- oder vollautomatische System wechselt, oder wenn der Fahrer vom System aufgefordert wird, die Steuerung des Fahrzeugs wieder aufzunehmen oder wenn das System einen technischen Standard erfährt. In der Verordnung (EU) 2019/2144 des Europäischen Parlaments und des Rates vom 27. November 2019 über die Typgenehmigungsanforderungen für Kraftfahrzeuge werden spezifische Anforderungen an automatisierte Fahrzeuge und vollautomatische Fahrzeuge festgelegt. Dieses Gesetz gilt ab 2022 und basiert auf einheitlichen Verfahren und technischen Spezifikationen für die Systeme und andere Gegenstände. Im Jahr 2021 arbeitet das Vereinigte Königreich an einem neuen Gesetzesvorschlag, um selbstfahrende automatisierte Spurhaltesysteme (ALKS) bis zu 37mph (oder 60 km/h) nach einer gemischten Reaktion von Experten während der im Sommer 2020 gestarteten Konsultation zu ermöglichen. Dieses System würde dem Fahrer bei "unplanierten Ereignissen" wie Straßenbau oder Inklusionswetter die Rücksteuerung geben dürfen. Im Jahr 2016 begann die Singapore Land Transit Authority in Partnerschaft mit dem britischen Automobilzulieferer Delphi Automotive, Vorbereitungen für einen Testlauf einer Flotte von automatisierten Taxis für einen On-Demand-Automatisierten Taxidienst zu starten, um 2017 wirksam zu werden. Im Jahr 2017 erklärte die südkoreanische Regierung, dass der Mangel an universellen Standards verhindert, dass ihre eigenen Gesetze neue häusliche Regeln drängen. Nach Abschluss der internationalen Standards wird Südkoreas Gesetzgebung jedoch den internationalen Standards entsprechen. Verordnung in China Im Jahr 2018 führte China Vorschriften zur Regelung autonomer Autos, zur bedingten Automatisierung, zur Hochebenenautomatisierung und zur Vollautomatisierung (L3, L4 und L5 SAE-Level). Die Vorschriften enthalten Anforderungen, die Fahrzeuge zunächst in nichtöffentlichen Zonen getestet werden müssen, dass Straßentests nur auf ausgewiesenen Straßen erfolgen können und dass eine qualifizierte Person immer in der Position des Fahrers sitzen muss, bereit, die Kontrolle zu übernehmen. Die chinesische Verordnung gibt dem Ministerium für Industrie und Informationstechnologie (MIIT), dem Ministerium für öffentliche Sicherheit (MPS) und dem Ministerium für Verkehr (MOT) Regulierungskompetenz. Die chinesische Regulierung beauftragt die Fernüberwachungskapazität und die Fähigkeit, den Vorfall der Prüffahrzeuge aufzuzeichnen, zu analysieren und wiederherzustellen. Die nationalen Vorschriften verlangen ferner, dass der Prüfer während der Prüfung die finanziellen Möglichkeiten für persönliche Verletzungen und Sachschäden haben sollte. Anforderungen an einen Testfahrer sind mindestens ein 3-jähriges unbrauchbares Fahrerlebnis.Automatisierte Fahrzeuge sind für die automatische Erfassung und Speicherung von Informationen in den 90 Sekunden vor Unfall oder Störung erforderlich. Diese Daten sollten mindestens 3 Jahre gespeichert werden. Im Jahr 2021 plante China, Autobahnen in die Liste der Straßen hinzufügen waren Provinz-und Stadt-Ebene Behörden können automatisierte Autos autorisieren. Im Jahr 2021 fertigt NIO Autos mit autonomem Fahrsystem mit Niveau ähnlich Tesla: NIO arbeitet an einem Level 2 und einem Level 4 Fahrzeug. NIO hat die NAD Full Stack autonome Fahrfähigkeit einschließlich Wahrnehmungsalgorithmen, Lokalisierung, Steuerungsstrategie und Plattform-Software aufgebaut. NIO AquilaSuper Sensing verfügt über 33 Hochleistungs-Sensoreinheiten, darunter 11 8MP hochauflösende Kameras, 1 ultralangen hochauflösenden LiDAR, 5 Millimeter Wellenradaratoren, 12 Ultraschallsensoren, 2 hochpräzise Positioniereinheiten, V2X und ADMS. Aquila kann 8GB-Daten pro Sekunde generieren. NIO Adam verfügt über 4 Nvidia Orin SoCs mit einer Gesamtrechnerleistung von 1.016 TOPS. NIO nimmt einen Tesla-ähnlichen Ansatz in Bezug auf die autonomen Fahrfähigkeiten. Es bietet Sicherheitsfunktionen, die durch ihre autonome Fahrtechnik als Standard-Funktionen ermöglicht werden, aber es wird für autonome Fahrfunktionen, die als Abonnement angeboten werden. In Q1 2022 werden voraussichtlich Ablieferungen beginnen. Die Verordnung in Australien hat auch einige laufende Versuche. Fahrzeuge mit höherem Automatisierungsgrad sind in Australien noch nicht kommerziell erhältlich, obwohl Versuche dieser Fahrzeuge derzeit sowohl hier als auch in Übersee laufen. In Anbetracht dieser Unsicherheit haben sich die Transportminister Australiens auf ein Phasenreformprogramm geeinigt, mit dem die Level 3 „voraussichtlich automatisierte“ Fahrzeuge bis 2020 sicher und legal auf unseren Straßen betrieben werden können. Haftung Selbstfahrende Autohaftung ist ein Entwicklungsgebiet des Rechts und der Politik, die bestimmen, wer haftbar ist, wenn ein automatisiertes Auto körperliche Schäden an Personen verursacht oder Straßenregeln bricht. Wenn automatisierte Autos die Steuerung des Fahrens vom Menschen in die automatisierte Autotechnik verschieben, muss der Fahrer sich damit einverstanden erklären, die operative Verantwortung zu teilen, die einen rechtlichen Rahmen erfordert. Es kann erforderlich sein, bestehende Haftungsgesetze zu entwickeln, um die für Schäden und Verletzungen verantwortlichen Parteien rechtmäßig zu identifizieren und das Potenzial für Interessenkonflikte zwischen Insassen, Systembetreibern, Versicherern und dem öffentlichen Geldbeutel anzusprechen. Erhöhung der Nutzung automatisierter Autotechnologien (z.B. fortgeschrittene Fahrerassistenzsysteme) kann in dieser Verantwortung für das Fahren inkrementelle Verschiebungen bewirken. Die Beklagten haben die Möglichkeit, die Häufigkeit von Verkehrsunfällen zu beeinflussen, obwohl es schwierig ist, diesen Anspruch zu beurteilen, wenn keine Daten aus einer erheblichen tatsächlichen Nutzung vorliegen. Wenn es eine dramatische Verbesserung der Sicherheit gab, können die Betreiber versuchen, ihre Haftung für die übrigen Unfälle auf andere als Teil ihrer Belohnung für die Verbesserung zu projizieren. Es gibt jedoch keinen offensichtlichen Grund, warum sie der Haftung entgehen sollten, wenn solche Auswirkungen bescheiden oder nicht vorhanden waren, da ein Teil des Zwecks einer solchen Haftung darin besteht, der Partei einen Anreiz zu geben, etwas zu tun, was notwendig ist, um zu vermeiden, dass es Schaden verursacht. Potenzielle Nutzer können sich widersetzen, einem Betreiber zu vertrauen, wenn er seine normale Haftung an andere weitergeben will. Auf jeden Fall wäre eine gut beratende Person, die überhaupt kein Auto kontrolliert (Level 5) verständlicherweise widerstrebend, die Haftung für etwas aus ihrer Kontrolle zu übernehmen. Und wenn es einen gewissen Grad der Freigabekontrolle möglich ist (Level 3 oder 4,) eine gut beratende Person würde besorgt sein, dass das Fahrzeug in den letzten Sekunden vor einem Unfall versuchen, die Kontrolle zurückzugeben, Verantwortung und Haftung auch zurück zu übergeben, aber unter Umständen, wenn der potenzielle Fahrer keine besseren Aussichten hat, den Crash zu vermeiden als das Fahrzeug, da sie nicht notwendigerweise genau geachtet haben, und wenn es für das sehr intelligente Auto zu schwierig ist, könnte es für ein zu hart sein. Da Betreiber, insbesondere diejenigen, die mit dem Versuch vertraut sind, bestehende gesetzliche Verpflichtungen zu ignorieren (unter einem Motto wie "Verzeihung, nicht Erlaubnis",) wie Waymo oder Uber, normalerweise erwartet werden könnten, um die Verantwortung für den größtmöglichen Grad zu vermeiden, besteht die Möglichkeit, den Betreibern zu entkommen, für Unfälle haftbar gemacht zu werden, während sie in der Kontrolle sind. Da höhere Automatisierungsstufen im Handel eingeführt werden (Level 3 und 4,) kann die Versicherungsindustrie einen größeren Anteil an Handels- und Produkthaftungslinien sehen, während die persönliche Automobilversicherung schrumpft. Wenn es um die Richtung der völlig autonomen Autohaftung geht, können Torte nicht ignoriert werden. Bei jedem Autounfall entsteht das Problem der Fahrlässigkeit in der Regel. In der Lage der autonomen Autos würde Fahrlässigkeit am wahrscheinlichsten auf den Hersteller fallen, weil es schwer wäre, eine Pflicht der Sorgfalt auf den Benutzer zu stiften, der nicht in der Kontrolle des Fahrzeugs ist. Die einzige Zeitfahrlässigkeit wurde in einem autonomen Auto-Gesetzsverfahren erhoben, es gab eine Regelung zwischen der Person, die vom autonomen Fahrzeug und dem Hersteller (General Motors) getroffen wurde. Als nächstes würde die Produkthaftung wahrscheinlich dazu führen, dass die Haftung auf den Hersteller fällt. Bei einem Unfall, der unter die Produkthaftung fällt, muss es entweder einen Mangel, einen Mangel an ausreichenden Warnungen oder eine Vorhersehbarkeit des Herstellers geben. Drittens ist strenge Haftung, die in diesem Fall der Produkthaftung auf der Grundlage des Konstruktionsfehlers ähnlich ist. Auf der Grundlage eines Urteils des Obersten Gerichtshofs von Nevada (Ford vs. Trejo) muss der Kläger nachweisen, dass der Hersteller den Verbrauchererwartungstest nicht bestanden hat. So könnten die drei großen Torte funktionieren, wenn es um autonome Autohaftung geht. Vorgesehener Start von Autos Zwischen manuell angetriebenen Fahrzeugen (SAE Level 0) und vollautonomen Fahrzeugen (SAE Level 5) gibt es eine Vielzahl von Fahrzeugtypen, die beschrieben werden können, um einen gewissen Automatisierungsgrad zu haben. Diese sind gemeinsam als halbautomatische Fahrzeuge bekannt. Da es eine Weile dauern könnte, bevor die Technologie und Infrastruktur für die vollständige Automatisierung entwickelt werden, ist es wahrscheinlich, dass Fahrzeuge zunehmende Automatisierungsgrade haben. Diese halbautomatisierten Fahrzeuge könnten möglicherweise viele der Vorteile vollautomatischer Fahrzeuge nutzen, während der Fahrer weiterhin für das Fahrzeug verantwortlich ist. Level 2 Drive.ai macht einen Testlauf in Frisco, Texas und Arlington, Texas. Level 3In 2020 startete Daimler die Mercedes-Benz S-Klasse (W223) mit Software, die über die Luft heruntergeladen werden kann, sobald das Gesetz Level 3 ALKS 2021 erlaubt. Im März 2021 haben Daimlers Mercedes-Benz gesagt, dass sie bereit sind, Level 3 Systeme für die Autobahnfahrt einzusetzen. Im Dezember 2020 wurde erwartet, dass BMW 7-Serien als automatisiertes Auto in öffentlichen Stadtautobahnen der Vereinigten Staaten, Deutschland und Israel testen sollte, bevor er sie später vermarktet. Obwohl Audi 2017 eine A8 Limousine mit Level 3 Technologie enthüllt hatte, haben Regulierungshurdles es daran gehindert, weit verbreitet zu werden. Ebene 4 japanische Hersteller hofften, Fahrzeuge mit Level 4 Fähigkeiten durch die Olympischen Sommerspiele 2020 abzuschließen. Auch deutsche Hersteller erwarteten bis 2020 ein Level 4-Fahrzeug (sowohl aufgrund der COVID-19-Pandemie verzögert). Ebene 5 Tesla behauptet, alle seine neuen Autos sind mit Hardware ausgestattet, die volle Selbstfahren in der Zukunft ermöglichen wird. Im Oktober 2020 veröffentlichte Tesla eine Beta-Version seiner "Full Self-Driving"-Software einer kleinen Gruppe von Testern in den Vereinigten Staaten; diese "Full Self-Driving" entspricht jedoch der Ebene 2 Autonomie. Im FilmDie automatisierte und gelegentlich reizende Selbstfahrende Autogeschichte hat ihren Platz in der Literaturwissenschaft Fiktion und Pop sci-fi.A VW Beetle namens Dudu zeichnet sich durch die deutsche Superbug-Filmreihe von 1971 bis 1978 aus, ähnlich wie Disney's Herbie, aber mit einem elektronischen Gehirn. (Herbie, auch ein Käfer, wurde stattdessen als anthropomorphes Auto mit eigenem Geist dargestellt.) In dem Film Batman (1989) mit Michael Keaton zeigt sich das Batmobile in der Lage, mit einigen Navigationsbefehlen von Batman und eventuell einer Automatisierung in die aktuelle Position von Batman zu fahren. In der 1992 sequel Batman Returns wird das selbstfahrende System von Batmobile von The Penguin entführt, der durch die Stadt weckt, um Batman zu rahmen, bis Bruce die Sabotage vernichtet. Der Film Total Recall (1990,) mit Arnold Schwarzenegger, verfügt über Taxis namens Johnny Cabs, die durch künstliche Intelligenz in Form einer Android-Bust gesteuert werden, während noch einen Joystick zur manuellen Kontrolle besitzen. Der Film Knight Rider 2000 (1991) verfügt über ein schick- und autonomes Auto namens KITT. Der Film Jurassic Park (1993) hat automatische Tourenfahrzeuge, die auf einer Strecke unterwegs sind. Die Autos werden später hängen, nachdem die Macht ausgeht und einer von ihnen wird von einem T-Rex angegriffen, der es in einen Baum drückt. Der Film Demolition Man (1993,) mit Sylvester Stallone und im Jahr 2032 eingestellt, verfügt über Fahrzeuge, die selbstfahren oder befiehlt werden können, um auf "Auto-Modus" zu wechseln, wo ein stimmgesteuerter Computer das Fahrzeug betreibt. Der Film Timecop (1994) mit Jean-Claude Van Damme, der 2004 und 1994 ins Leben gerufen wurde, hat automatisierte Autos. Der Film Inspektor Gadget (1999) verfügt über ein selbstfahrendes Auto namens Gadgetmobile, das von einem Comedic A.I.It kontrolliert wird, erscheint auch im sequel Inspektor Gadget 2 (2003). Ein weiterer Arnold Schwarzenegger Film, The 6th Day (2000,) verfügt über ein automatisiertes Auto, das von Michael Rapaport geboten wird. Der Film Minority Report (2002,) in Washington, DC im Jahr 2054, verfügt über eine erweiterte Chase-Sequenz mit automatisierten Autos. Das Fahrzeug des Protagonisten John Anderton transportiert ihn, wenn seine Systeme von der Polizei überwiegen, um ihn in Gewahrsam zu bringen. Der Film Looney Tunes: Back in Action (2003) verfügt über ein Spionageauto, das sich selbst fahren kann. Der Film The Incredibles (2004,) Mr. Incredible macht sein Auto (später enthüllt, die Incredibile genannt werden) automatisiert, während es ihn in seinen Vorzug wechselt, wenn es zu einem Auto von Räubern auf dem Lauf zu fangen. Das Auto erscheint in der Fortsetzung Incredibles 2 (2018), wo es von Dash und Violet Parr verwendet wird, um aus Gehirnwäsche Superhelden kontrolliert von der Bösewicht Screenslaver zu entkommen und Winston Deavor's Schiff. Der im Jahr 2035 in Chicago eingestellte Film I, Robot (2004,) verfügt über automatisierte Fahrzeuge, die auf Autobahnen fahren, so dass das Auto mit höheren Geschwindigkeiten sicherer als manuell gesteuert fahren kann. Die Möglichkeit, die Fahrzeuge manuell zu bedienen, ist verfügbar. Im Film Eagle Eye (2008) Shia LaBeouf und Michelle Monaghan werden in einem Porsche Cayenne herumgefahren, der von ARIIA (ein riesiger Supercomputer) kontrolliert wird. Im Film Captain America: The Winter Soldier (2014,) Nick Fury's SUV ist in der Lage, alleine zu fahren. Der Film Hot Tub Time Machine 2 (2015) verfügt über automatisierte Autos, die in Zukunft aus der aktuellen Zeit des Films zehn Jahre erscheinen. Ein Auto zielt auf Lou Dorchen, nachdem er es beleidigt und es später hilft, die Hauptfiguren zurück in die Whirlpool-Zeitmaschine, nachdem Lou entschuldigt, es für seine Beleidigungen. In der CGI Animation Kurzfilm You Are Not Alone (2016,), die im Jahr 2058 gesetzt wird, hilft ein automatisiertes Auto dem Hauptprotagonisten, die Oberfläche zu erreichen, um ihre Schwester zu finden. Das Auto opfert sich später, um dem Protagonisten zu helfen, den Verfolgungsbehörden zu entkommen. Geostorm (2017,) im Jahr 2022, verfügt über ein selbstfahrendes Taxi gestohlen von Protagonisten Max Lawson und Sarah Wilson, um den Präsidenten vor Söldnern und einem Superstorm zu schützen. Der im Jahr 2029 eingestellte Film Logan (2017,) verfügt über vollautomatische Lkw. Blade Runner 2049 (2017) öffnet mit LAPD Replicant Cop K aufwachen in seinem modernen Spinner (ein fliegendes Polizeiauto, jetzt mit automatischem Fahrer und abtrennbare Überwachungsdach Drohne) auf dem Ansatz zu einem Proteinfarm in Nordkalifornien. Upgrade (2018,) in einer nicht allzu fernen Zukunft gesetzt, unterstreicht die gefährliche Seite für automatisierte Autos, da ihre Fahrsysteme entführt und die Passagiere imperil werden können. In Child's Play (2019)Chucky entführt ein selbstfahrendes "Kaslan Car" für den Mord an Mikes Mutter, so dass es in normale Autos auf dem Parkplatz eines Kaufhauses abstürzen. Im Film Spies in Disguise (2019) ist Lance Sterlings Auto autonom fahren fähig. In der Literatur Intelligente oder selbstfahrende Autos sind ein gemeinsames Thema in der Science Fiction Literatur. Beispiele sind: In Isaac Asimov's Science-Fiction Kurzgeschichte, Sally (erste veröffentlicht Mai–Juni 1953), haben automatisierte Autos "positronic Gehirne" und kommunizieren über Honking Hörner und Schlupftüren, und retten ihren menschlichen Pfleger. Aufgrund der hohen Kosten des Gehirns können sich wenige ein persönliches Fahrzeug leisten, so dass Busse die Norm geworden sind. Peter F. Hamiltons Commonwealth Saga Serie verfügt über intelligente oder selbstfahrende Fahrzeuge. In Robert A Heinleins Roman "The Number of the Beast" (1980) wird Zeb Carters Fahr- und Flugauto "Gay Deceiver" zunächst halbautomatisiert und später, nach Modifikationen von Zebs Frau Deety, wird geschickt und in der Lage, voll autonome Operation. In Edizioni Piemmes Serie Geronimo Stilton befindet sich im 54. Buch ein Roboterfahrzeug namens Solar. Alastair Reynolds Serie, Offenbarungsraum, verfügt über intelligente oder selbstfahrende Fahrzeuge. In Daniel Suarez' Romanen Daemon (2006) und FreedomTM (2010) werden fahrerlose Autos und Motorräder für Angriffe in einer softwarebasierten Open-Source-Warfare verwendet. Die Fahrzeuge werden dazu mit 3D-Druckern und verteilter Fertigung modifiziert und können auch als Schwarm arbeiten. Im Fernsehen "Gone in 60 Sekunden", Staffel 2, Episode 6 der 2015 TV Serie CSI: Cyber verfügt über drei scheinbar normale maßgeschneiderte Fahrzeuge, eine 2009 Nissan Fairlady Z Roadster, einen BMW M3 E90 und einen Cadillac CTS-V und einen Stock Luxus BMW 7 Serie, die von einem Computerhacker ferngesteuert werden. "Handicar, Saison 18, Episode 4 der 2014 TV-Serie South Park verfügt über ein japanisches automatisiertes Auto, das am Wacky Races-Stil Autorennen beteiligt ist. KITT und KARR, der Pontiac Firebird Trans-Ams in der Fernsehserie Knight Rider 1982, wurden geschickt und autonom. Der KITT- und KARR-basierte Ford Mustangs von Knight Rider wurde ebenso ansteckend und autonom, wie ihre Firebird-Gegenstände. "Angetrieben, Serie 4, Episode 11 der TV-Serie 2003 NCIS verfügt über ein robotisches Fahrzeug namens Otto, Teil eines hochrangigen Projekts des Verteidigungsministeriums, das den Tod eines Navy Lieutenants verursacht, und später fast tötet Abby. Die TV-Serie Viper verfügt über ein silber/grau gepanzertes Angriffsfahrzeug, genannt The Defender, das als Flammenrot 1992 Dodge Viper RT/10 und später als 1998 Kobaltblau Dodge Viper GTS. Die ausgeklügelten Computersysteme des Fahrzeugs ermöglichen es gelegentlich per Fernbedienung zu steuern. Die animierte TV-Serie Blaze und die Monster Machines hat verschiedene selbstfahrende / autonome Autos und LKW. Die Black Mirror-Folge "Hated in the Nation" verfügt über einen selbstfahrenden SUV mit einer Touchscreen-Schnittstelle im Inneren. Bull hat eine Show, die über die Wirksamkeit und Sicherheit von selbstfahrenden Autos in einer Folge namens E.J "Rescue Bot Academy", Staffel 3, Episode 19 von Transformers: Rescue Bots, Chief Burns erzählt Jerry, dass der Autobot Blurr (die Jerry hatte gesehen Absturz in eine Statue und entdeckt, dass es keinen Fahrer) ist ein selbstfahrendes Auto von Doc Greene gemacht, um Blurs Geheimnisse zu verhindern. In Mickey Mouse Mixed-Up Adventures sind zwei selbstfahrende Fahrzeuge in den Episoden Mouse vs Machine und Super-Charged: Mickey's Monster Rally: ein Hi-Tech-Auto namens S.R.R.R (Self-Racing Roadster) und ein selbstfahrender Monster-Lkw, die eigentlich Pete's Roadster ist, der Super Crusher, transformiert von einer Strahlpist. In SpongeBob SquarePants erscheint in der Folge "Drive Happy" ein selbstfahrendes Bootsmobil namens Coupe. In Stroker und Hoop erscheint ein selbstfahrendes Auto namens CARR (die Bedeutung des Akronyms ist unbekannt) in der gesamten Serie. In Lab Rats erscheint in der Folge "Speed Trapped". In Team Knight Rider, ein Spin-off von Knight Rider, erscheinen sieben autonome Fahrzeuge in der Serie. In House of Mouse erscheint in der Folge "Max's New Car" und in der Mickey Mouse Works Cartoon "Mickey's New Car", die in der Folge selbst vorgestellt wurde. In Kim Möglich erscheint in der Folge "Car Trouble" ein selbstfahrendes Auto namens SADI (Systemized Automotive Driving Intelligence). In "Driven to the Brink", Staffel 2, Episode 25 der Pinguine von Madagaskar, nach Rico Wracks und Reparaturen der Pinguine Auto, installiert er unwissentlich eine der neuesten Erfindungen von Kowalski, das "Neurotronic Laser Targeting System", in es. Dies ermöglicht es dem Auto, sich selbst zu fahren, aber auch verursacht es rogue und chase down Rico. Es wurde schließlich zerstört und ein zweites Mal wieder aufgebaut, es wieder in ein normales Auto. Siehe auch Referenzen Weiter lesen O'Toole, Randal (18. Januar 2010). Gridlock: Warum wir im Verkehr und was zu tun über es.Cato Institut.ISBN 978-1-935308-24-9.Macdonald, Iain David Graham (2011). Ein Simuliertes Autonomes Auto (PDF) (Thesis). Die Universität Edinburgh.Retrieved 17. April 2013.Knight, Will (22. Oktober 2013). "Die Zukunft der selbstfahrenden Autos". MIT Technology Review.Retrieved 22 Juli 2016.Taiebat, Morteza; Brown, Austin; Safford, Hannah; Qu, Shen; Xu, Ming (2019)."A Review on Energy, Environmental, and Sustainability Implications of Connected and Automated Vehicles". Umweltwissenschaften & Technology.52 (20:) 11449–11465.arXiv:1901.10581.Bibcode:2019arXiv190110581T doi:10.1021/acs.est.8b00127.PMID 30192527.S2CID 52174043. Glancy, Dorothy (2016). Ein Blick auf die Rechtsumgebung für fahrerlose Fahrzeuge (PDF) (Bericht). National Cooperative Highway Research Program Legal Research Digest.69. Washington. DC: Transportation Research Board.ISBN 978-0-309-37501-6.Retrieved 22. Juli 2016.Newbold, Richard (17. Juni 2015). "Die treibenden Kräfte hinter dem, was die nächste Revolution im Haulagesektor sein würde". Der Loadstar. Retrieved 22. Juli 2016.Bergen, Mark (27. Oktober 2015.) "Meet the Companies Building Self-Driving Cars for Google and Tesla (And Maybe Apple)".re/code.John A. Volpe National Transportation Systems Center (März 2016). "Review of Federal Motor Vehicle Safety Standards (FMVSS) für Automated Vehicles: Identifikation potenzieller Hindernisse und Herausforderungen für die Zertifizierung von automatisierten Fahrzeugen mittels bestehender FMVSS" (PDF). Nationale Transportationsbibliothek. US Department of Transportation. Slone, Sean (August 2016). "State Laws on Autonomous Vehicles" (PDF). Capitol Research – Transportpolitik. Rat der staatlichen Regierungen. Retrieved 28 September 2016.Henn, Steve (31. Juli 2015)."Erinnerung an die fahrerlosen Aufzüge Drew Skepticism".Anderson, James M.; et al.(2016)." Autonomes Fahrzeug Technologie: Ein Leitfaden für politische Entscheidungsträger" (PDF). RAND Corporation. Gereon Meyer, Sven Beiker (Eds,.) Road Vehicle Automation, Springer International Publishing 2014, ISBN 978-3-319-05990-7 und folgende Themen: Road Vehicle Automation 2 (2015,) Road Vehicle Automation 3 (2016,) Road Vehicle Automation 4 (2017,) Road Vehicle Automation 5 (2018,) Road Vehicle Automation 6 (2019). Diese Bücher basieren auf Vorträgen und Diskussionen auf dem jährlich von TRB und AUVSI organisierten Automated Vehicles Symposium. Kemp, Roger (2018). " Autonome Fahrzeuge – wer wird für Unfälle haften?".[15 Digital Evidence and Electronic Signature Law Review (2018) 33 – 47.]