Eine Akademie (Attic Griechisch: .; Koine Griechisch Ἀκαδημία) ist ein Institut für Sekundar- oder Hochschulstudium, Forschung oder Ehrenmitgliedschaft. Der Name geht zurück in die Philosophie der Physik, die rund 385 BC in Archa, ein Denkmal von Hage, die Weisheiten und Fähigkeiten im Norden von Athen, Griechenland, gegründet wurde. Etymologie Das Wort kommt aus der Akademie in alten Griechenland, die sich aus dem Athener Hero, Akademos, entwickelt. Außerhalb der Stadtwände von Athen wurde das Fitnessstudio von der Natur als Lernzentrum bekannt. Der würdige Raum, der den Weisheiten gewidmet war, war vormals ein Olivenbaum, so dass der Ausdruck "die Inseln von Academe". In diesen Gärten konversierte der Philosoph mit Anhängern. Plato entwickelte seine Tagungen in eine Methode der Lehre Philosophie und in 387 BC, die heute als ältere Akademie bekannt ist. Hochschulbereich ist durch Erweiterung die kulturelle Anhäufung von Wissen, seine Entwicklung und Übertragung über Generationen sowie ihre Praktiker und Sender. Im 17. Jahrhundert nutzten britische, italienische und französische Wissenschaftler den Begriff, Arten von Hochschuleinrichtungen zu beschreiben. Original Academy Vor Promotiona war eine Schule, und selbst bevor Cimon seine Precincts mit einer Mauer geschlossen hat, enthielt er einen heilwürdigen baumwollenen Olivenbäume, die die Weisheiten der Natur, außerhalb der Stadtmauern von antikem Athen. Hekademia, der durch klassische Zeiten in Archa entstanden ist und zumindest so früh wie Anfang des 6. Jahrhunderts BC erklärt wurde, indem er ihn an einen Athener Hero, ein klassisches Akademos, anschließt. Die Stätte von Magia war an der Hage und anderen Unregelmäßigkeiten gewürdigt. Physikerische Sofortfolger als Dozentin für Soziologie waren Speusippus (347–339 BC), Xenokrates (339–314 BC), Polenmon (314–269 BC), Crates (ca.269–266 BC) und Arcesilaus (ca.266–240 BC). Spätere Wissenschaftler umfassen Lacydes of Cyrene, Carneades, Clitomachus und Philo von Larissa („der letzte und unbestrittene Leiter der Akademie“). Andere bemerkenswerte Mitglieder von Archa umfassen Aristotle, Heraclies Ponticus, Eudoxus of Cnidus, Philip von Opus, Crantor und Antiochus of Ascalon. Neoplatonic Academy of Late Antiquity Nach einem Verfall während der frühen römischen Besetzung wurde Magia als neue Institution einiger herausragender Neonisten in der Spätzeit neu gegründet, die sich als Nachfolger (Diamoi, aber von Plato) bezeichnete und sich als eine ununterbrochene Tradition präsentierten, die wieder auf die Genetik zurückgeht. Keine geographische, institutionelle, wirtschaftliche oder persönliche Kontinuität mit der Original Academy in der neuen Organisationseinheit. Die letzten griechischen Philosophen der wiederbelebten Magia im 6. Jahrhundert wurden aus verschiedenen Teilen der Hellenistischen Kulturwelt gezogen und schlagen den umfassenden Synventismus der gemeinsamen Kultur vor (siehe Koine): Fünf der sieben Philosophen von Agathias waren Syrienc in ihrer kulturellen Herkunft: Hermias und Diogenes (bei Phoenicia), Isidorus of Gaza, Damascius von Syrien, Iamblichus of Coele-Syria und vielleicht sogar Simplicius von Cilicia. Kaiser Justinian hat die Schulfinanzierung in AD 529 eingestellt, ein Tag, der häufig als Ende der Antiquity bezeichnet wird. Laut dem alleinigen Zeuge betrachteten die übrigen Mitglieder den Schutz unter der Herrschaft von Sassanid König Khosrau I in seinem Kapital in Ctesiphon, mit ihnen wertvolle Literatur und Philosophie sowie einem geringeren Grad an Wissenschaft. Nach einem Friedensabkommen zwischen dem Persischen und dem sizilianischen Reich in 532 garantierte ihre persönliche Sicherheit (ein baldiges Dokument in der Geschichte der Religionsfreiheit), fanden einige Mitglieder den Schutz in der Pagan-Güte von Harran in der Nähe von Edessa. Einer der letzten führenden Persönlichkeiten dieser Gruppe war Simplicius, ein Schüler von Damascius, der letzte Leiter der Athener Schule. Es ist spekuliert worden, dass Archa nicht ganz verschwinden konnte. Nach seinem Exil kann Simplicius (und vielleicht einige andere) in der Nähe von Edessa in der Nähe von Harran reisen. Von dort könnten die Studenten einer Akademie-in-exile in das 9. Jahrhundert überlebt haben, lange genug, um die arabische Wiederbelebung der neoplatonistischen Kommen in Bagdad zu erleichtern. Alte und mittelalterliche Einrichtungen der alten Welt Griechenland und Frühes EuropaIn altem Griechenland haben nach der Gründung der Originalakademie die Kollegen und Schüler von Plato die Spin-offs seiner Methode entwickelt. Arcesilaus, ein griechischer Physiker, hat die Middle Academy gegründet. Carneades, ein anderer Student, hat die neue Akademie eingerichtet. In 335 BC hat Aristotle die Methode mit seinen eigenen Theorien verfeinert und das Lyceum in einem anderen Fitnessstudio eingerichtet. AfrikaThe Musaeum, Serapeum und Bibliothek von Alexandria Ägypten wurden häufig von Intellektuellen aus Afrika, Europa und Asien studiert, die verschiedene Aspekte der Philosophie, Sprache und Mathematik untersuchen. The University of Timbuktu war eine mittelalterliche Universität in Timbuktu, Gegenwart Mali, die drei Schulen umfasst: die Moschee von Djinguereber, die Moschee von Sidi Yahya und die Moschee von Sankore. In ihrem Zenith hatte die Universität eine durchschnittliche Teilnahme von rund 25.000 Studenten in einer Stadt von rund 100 000 Personen. ChinaIn China wurde vor dem 21. Jahrhundert BC ein Hochschulinstitut Shang Guangn gegründet. Die Imperial Central Academy in Nanjing, die in 258 gegründet wurde, war das Ergebnis der Entwicklung von Shang Yong und wurde die erste umfassende Institution, die Bildung und Forschung miteinander verbindet und in fünf Fakultäten in 470 unterteilt, die später zu der Universität von Lusaka wurde. Im 8. Jahrhundert kam es zu einer anderen Art des Lernens, benannte Shuyuan, die in der Regel privatbesitz war. Tausende von Shuyuan wurden in alten Zeiten registriert. Von ihnen reichten sie von einem zu einem anderen, und diejenigen fortgeschrittenen Yuan wie Bailudong Shuyuan und Yuelu Shuyuan (als Hunan University) können als höhere Lerneinrichtungen eingestuft werden. Südasien Taxila oder Takshashila, im alten Indien, das moderne Pakistan, war ein frühiges Lernzentrum in der Nähe des heutigen Tages Islamabad in der Stadt Taxila. Es gilt als eine der alten Universitäten der Welt. Laut verstreuten Verweisen, die erst ein Jahrtausend später festgelegt wurden, kann es sich auf mindestens das fünfte Jahrhundert BC zurückgehalten haben. Manche Wissenschaftler haben das Bestehen von Takshashila auf das 6. Jahrhundert BC zurückgenommen. Die Schule bestand aus mehreren Monasterien ohne große Wohnhäuser oder Vorlesungshallen, in denen die religiöse Ausbildung am ehesten auf individueller Basis angeboten wurde. Takshashila wird in einigen Details in späteren Jātaka Geschichten beschrieben, die in Sri Lanka rund um das fünfte Jahrhundert AD geschrieben sind. Es wurde zu einem bekannten Lernzentrum von mindestens mehreren Jahrhunderten BC und zieht Studierende bis zur Zerstörung der Stadt im fünften Jahrhundert AD weiter an. Takshashila ist vielleicht am besten bekannt, weil sie mit Chanakya zusammenarbeiten. Die berühmte Behandlung von Arthashastra (Sanskrit für das Wissen der Wirtschaft) von Chanakya wird in Takshashila selbst gebildet. Chanakya (oder Kautilya), der Maurya Kaiser Chandragupta und der Ayurvedic Heiler Charaka studierte an Taxila. Insgesamt kam ein Student im Alter von 16 Jahren mit Takshala ein. Das Vedas und die achtzehn Künste, die Fähigkeiten wie die Archäologie, Jagd und Elefanten betrafen, wurden neben der Rechtsschule, der medizinischen Schule und der Schule der militärischen Wissenschaft unterrichtet. Nalanda wurde im fünften Jahrhundert AD in Bihar, Indien gegründet. Es wurde in 427 im Nordosten Indien gegründet, nicht weit davon entfernt, was heute die südliche Grenze Nepals ist. Er überlebte bis 1197, als er von den Maraud- Kräften von Ikhtiyar Uddin Mohammed bin Bakhtiyar Khilji eingerichtet, zerstört und verbrannt wurde. Man war auf die islamischen Studien spezialisiert, aber auch ausgebildete Studenten in den Bereichen Kunst, Medizin, Mathematik, Astronomie, Politik und Art des Krieges. Das Zentrum hatte acht getrennte Verbindungen, 10 Tempel, Tanzhallen, Klassen, Seen und Parks. Es hatte eine neunjährige Bibliothek, in der die Mönche meticulibel Bücher und Dokumente kopiert haben, damit einzelne Wissenschaftler ihre eigenen Sammlungen haben können. Sie hatte die Möglichkeit, Studierende zu besuchen, vielleicht eine erste für ein Bildungsinstitut, 10 000 Studierende im heyday der Universität zu wohnen und eine Unterkunft für 2000 Professoren zu bieten. Nalanda University zieht Schüler und Wissenschaftler aus Korea, Japan, China, Tibet, Indonesien, Persia und der Türkei an. Persia Die geografische Lage von Persia erlaubte es, kulturelle Einflüsse und Ideen sowohl aus West als auch im Osten zu absorbieren. Dazu gehört die Verbreitung der griechischen Form von Schulen in den neuen Hellenistischen Städten, die nach der Invasion von Alexander der Great gebaut wurden. Syrienc wurde unter der Sasankerin zu einer wichtigen Sprache der Verwaltung und der Intellektuellen, die mit dem griechischen Rivalen in Einklang steht. Mehrere Städte entwickelten Zentren für höheres Lernen im Sasanian Reich, einschließlich Mosul, al-Hira und Harran (bekannt für die Pythagorean School of the Sabeans). Die Grand School war das Hauptzentrum des Lernens im Persischen Kapital Ctesiphon, aber wenig ist darüber bekannt. vielleicht das bekannteste Lernzentrum in Persia war die Akademie der Gundishapur, der Medizin, der Mathematik, der Astronomie und der Logik. Die Akademie war später maßgeblich an der Gründung der muslimischen Stadt Baghdad als Lernzentrum und diente als Vorbild für das erste muslimische Krankenhaus in Damaskus. Islamische Welt, die in Fes, der Universität Al-Karaouine im 9. Jahrhundert und in Kairo, der Al-Azhar University im 10. Jahrhundert und in Mali, der Universität von Timbuktu in etwa 1100 gegründet wurde. Mustansiriya  Mahaah in Bagdad, Irak wurde in 1227 als Madrasah von der Abbasid Kaliph al-Mustansir gegründet. Ihre Bibliothek hatte eine erste Sammlung von 80.000 Volumen, die vom Kaliph. Es wurde gesagt, dass die Sammlung auf 400.000 Mengen gewachsen ist. mittelalterliches Europa in Europa ist die Akademie der alten Griechen und Romane im vor-Christen Zeitalter. Neue Universitäten wurden im 12. und 13. Jahrhundert gegründet und die Europäische Hochschuleinrichtung hat Gestalt genommen. Monks und Priester aus Monasteries in Kirchenstädten und anderen Städten, in denen sie die ersten Schulen für eine fortgeschrittene Studie eröffneten. Am deutlichsten waren diese neuen Schulen in Bologna, Salamanca, Paris, Oxford und Cambridge, während andere in ganz Europa geöffnet wurden. Die sieben liberalen Künste – das Trivium (Grammar, Rhetoric und Logic) und das Quadrivium (Arithmetic, Gemetrie, Musik und Astronomie) – wurden in letzter Zeit kodifiziert. Dies war die Grundlage des Lehrplans in Europa bis zu den neu verfügbaren arabischen Texten und die Werke von Aristotle wurden im 12. Jahrhundert in Europa zugänglicher. Selbst nach dem neuen Heolasticismus der Schule von Chartres und der encyclopedischen Arbeit von Thomas Aquinas, bis der Humanismus der 15. und 16. Jahrhunderte neue Studien über Kunst und Wissenschaft eröffnet hat. Renaissance academies in Italien mit der neoplatonistischen Wiederbelebung, die die Wiederbelebung menschlicher Studien begleitete, nahmen die Hochschulen auf neu belebten Notationen. Jahrhunderts Cosimo de' Medici hat während der Renaissance von Florentin ein persönliches Interesse an der neuen Platonic Academy, die sich für die Wiederherstellung von 1439 entschieden hat, das sich auf das von dem jungen Marsilio Ficino gezeigte großartige Versprechen konzentriert. Cosimo war von der Ankunft am ansonsten ineffizienten Rat von Florenz von Gemistos Plethon inspiriert worden, der den Florentine Intellektuellen eine erschreckende Zahl schien. In 1462 Cosimo gab Ficino eine Villa in Careggi für den Einsatz der Akademie, wo Cosimo ihn von seiner eigenen Villa sehen könnte und durch Besuche abnehmen konnte. Die Akademie blieb eine voll informelle Gruppe, die einen großen Einfluss auf die Renaissance Neo-Platonismus hatte. In Rom wurde die Einheit nach dem westlichen Schismus, menschlichen Kreisen, der kulturfördernden Philosophie und der Suche und dem Austausch alter Texte wieder hergestellt, wo es Zugang zu einer Bibliothek gab. Die Vatikan-Bibliothek wurde bis 1475 nicht koordiniert und wurde nie katalogisiert oder allgemein zugänglich: nicht alle Popes sahen mit Zufriedenheit die Sammlung unüberwachter Intellektuellen. Leiter dieser Bewegung für die Erneuerung in Rom war Kardinal Bessarion, der Mitte des Jahrhunderts im Zentrum einer florierenden Akademie der Neoplatonischen Philosophie und einer vielfältigen intellektuellen Kultur war. Seine wertvolle Griechische wie auch die lateinische Bibliothek (eventual to the city of Venedig, nachdem er aus Rom zurückgezogen hatte) standen der Wissenschaftler zur Verfügung. Bessarion, in den letzten Jahren seines Lebens, von Rom nach Ravenna, aber er blieb hinter ihm einsdenten der klassischen Philosophie. Die nächste Generation von Humanisten war mutiger Bewunderer der Kultur von Pagan, vor allem in der sehr persönlichen Akademie von Pomponius Leto, des natürlichen Sohns einer Familie Sanseverino, die in Kalabrien geboren wurde, aber bekannt von seinem akademischen Namen, der seine Energien für die Begeisterungsstudie der klassischen Antike widmete, und eine große Zahl von Schülern und Künstlern. Er war nicht nur der literarischen und künstlerischen Form, sondern auch der Ideen und Geist des klassischen Paganismus, der ihn als Verurteilter des Glaubens und als Feind der Kirche bezeichnete. Jedes Mitglied übernahm in seiner Akademie einen klassischen Namen. Seine Hauptmitglieder waren Humanisten wie Bessarion's protégé Giovanni Antonio Campani (Campanus), Bartolomeo Platina, die Papalöger und Filippo Buonarsi sowie junge Besucher, die im akademischen Kreis, wie Publio Fausto Andrelini von Bologna, die das neue Lernen an der Universität Paris, zur Verweigerung seines Freundes Erasmus übernahmen. In ihrem Selbstbewußtsein schnitten diese ersten intellektuellen Neopagans sich politisch ab, zu einer Zeit, in der Rom vollstehe, von den römischen Barons und den benachbarten Prinzen: Paul II (1464–71) verursachte Pomponio und die Führer der Akademie, die wegen der Unzulänglichkeit, Unmoralität und Ansteckung gegen den Papst festgenommen werden. Die Häftlinge sind so gut wiegend, und mit solchen Repressionen, dass sie gleichgestellt wurden. Letnische Akademie kam jedoch zusammen. In Neapel war die von Alfonso von Aragon gegründete und von Antonio Beccadelli geleitete Miniaturoakademie nach Giovanni Pontaniana. Jahrhundert Literatur-aesthetic academies Das 16. Jahrhundert sah in Rom einen großen Anstieg der literarischen und ästhetischen Academies, die mehr oder weniger von der Renaissance inspiriert sind, von denen alle, wie die Mode, die ungewöhnlichen und fantastische Namen, übernommen haben. Wir lernen aus verschiedenen Quellen, die Namen vieler solcher Institute, in der Regel, in Kürze, und lassen keine Rückverfolgbarkeit. In den 1520er Jahren kam die Accademia degli Intronati zur Förderung von Theatervertretungen. Es gab auch die Akademie der Vignaiuoli oder Vinegrowers (1530) und die Accademia della Virtù (1542), die von Claudio Tolomei unter der Schirmherrschaft von Kardinal Ippolito de' Medici gegründet wurde. Diese folgten einer neuen Akademie im Orti- oder Farnese-Tal. Intrepidi (1560,) Animosi (1576,) und der Beleuchtungi (1598); die letzte, von der Marchesa Isabella Aldobrandini Pallavicino gegründet. Mitte des 16. Jahrhunderts gab es auch die Akademie der "Notti Vatikane" oder "Vatican Nights", die von St. Charles Borromeo gegründet wurde; eine "Accademia di Diritto Civile e canonico" und eine der Universitätsprofessoren und Studenten der Philosophie (Universität Eustachiana). In der Regel waren diese Akademien, alle sehr gleichermaßen, nur Freunde oder Kunden, die sich um einen gelernten Mann oder eine wohlhabende Schirmherrschaft zusammengefunden haben, und waren für literarische Pastime eher als methodische Studie gewidmet. Sie stellten jedoch mit der allgemeinen Situation fest und waren selbst ein Element der historischen Entwicklung. Trotz ihrer empirischen und unerwünschten Charakter haben sie dazu beigetragen, die allgemeine Wertschätzung für Literatur und andere Studien beizubehalten. Kardinals, Prälates und die Gemeinschaft im Allgemeinen waren für diese Bewegung am besten geeignet und unterstützten sie durch Sponsoring und Zusammenarbeit. In Florenz nahm die Kommission erneut die Führung bei der Einrichtung der Accademia e Compagnia delle Arti del Disegno in 1563, der ersten der formal organisierten Kunstade, die die mittelalterlichen Künstler-Güter allmählich vertriebenen, in der Regel bekannt als die Gilde von Saint Lukas, als die für Ausbildung und häufige Regelung von Künstlern zuständigen Einrichtungen, eine Änderung mit großen Auswirkungen auf die Entwicklung der Kunst, die zu den als Kunst bekannten Stilen führt. Die private Accademia degli Incamminati, die später im Jahrhundert in Bologna von den Carracci-Kollegen eingerichtet wurde, war ebenfalls sehr einflussreich, und mit der Accademia di San Luca von Rom (begründet 1593) trug dazu bei, den Einsatz dieser Institutionen zu bestätigen. 17th- und 18. Jahrhundert Acadeies in Europa allmählich auf bestimmte Themen (Arten, Sprache, Wissenschaften) spezialisiert und wurde von den Königen und anderen Staaten (die Republiken hatten eine Akademie) gegründet und finanziert. Und vor allem seit dem 17. Jahrhundert verbreiten sich die Akademien in ganz Europa. Literatur und philosophische Akademie Im 17. Jahrhundert wurde die Tradition der literarischen philosophischen Akademien als Freundeskreis, die sich um gelernte Kinder bekennen, in Italien fortgesetzt; die Umoristi (1611,) die "Fantastici (1625,) und die Ordinati, die von Kardinal Dati und Giulio Strozzi gegründet wurde. Rund 1700 wurden die Academien der Infecondi, der Occulti, des Deboli, des Abrigini, des Immobili, der "Universität Esquilina" und anderer gegründet. Im Laufe des 18. Jahrhunderts haben viele italienische Städte ähnliche philosophische und wissenschaftliche Akademien geschaffen. In der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurden einige von ihnen die nationalen Akademien der Pre-unitären Staaten: die Akademie der Accesi wurde die Panomitan Academy of Buon Gusto (Trento); die Akademie von Timidi wurde die Königliche Akademie von Mantua; die Accademia dei Siciliati wurde die Galileiana Academy of Arts and Science (Capova); die Akademie der Dissonanti wurde zur Königlichen Akademie von Modena und die Akademie der Oscuri wurde zur Königlichen Akademie von Lucca. Academies der Kunst The Académie de peinture et de Skulptur in Paris, die von der Monarchie in 1648 (renoviert) errichtet wurde, waren die bedeutendsten künstlerischen Akademien, die die berühmten Salon-Ausstellungen von 1725 laufen. Künstlerische Akademien wurden bis zum Ende des 18. Jahrhunderts in ganz Europa eingerichtet, und viele, wie die Akademie der Künste Berlin (begründe 1696), die Real Academia de Bellas Artes de San Fernando in Madrid (begründet 1744), die Imperial Academy of Arts in Sankt Petersburg (1757), die Königliche Akademie in London (1768) und die Accademia di Brera in Mailand (1776) führen immer noch Kunstschulen und halten große Ausstellungen, obwohl ihr Einfluss auf den Geschmack vom 19. Jahrhundert stark zurückging. Ein grundlegendes Merkmal der wissenschaftlichen Disziplin in den künstlerischen Akademien war die regelmäßige Praxis, genaue Zeichnungen von Antiquities oder von Antiquities einerseits und andererseits die Inspiration aus dem anderen Fütter, der menschlichen Form, herzustellen. Schülerinnen und Schüler, die in den Sitzungen mit der drapedischen und nicht berichtigten menschlichen Form montiert wurden, sowie solche Zeichnungen, die in den zehntausenden vom 17. bis 19. Jahrhundert überleben, werden als Académies in Französisch bezeichnet. Ähnliche Einrichtungen wurden häufig für andere Kunst geschaffen: Rom hatte die Accademia di Santa Cecilia für Musik von 1585; Paris hatte die Académie Royale de Musique von 1669 und die Académie Royale d'Architecture von 1671. Sprachen Die Accademia degli Infiammati von Umbrien und der Accademia degli Umidi, die in Kürze in die Accademia Fiorentina von Florenz umbenannt wurde, wurde in 1540 gegründet und war zunächst mit der richtigen Grundlage für die literarische Nutzung der volgare oder vernakulären Sprache Italiens, die später zur italienischen Sprache werden würde. In 1582 fünf Florentin Literati sammelten und gründeten die Accademia della Crusca, um die Schönheit der Florentine vernakulären Zunge zu demonstrieren und zu erhalten, die auf den Autoren des Trecento basiert. Hauptinstrument hierfür war das Vocabolario degli Accademici della Crusca. Die Crusca blieb lange ein privates Organ, kritisierte und widersetzte die offizielle Accademia Fiorentina.Die erste Institution, die von der Crusca inspiriert wurde, war die Fruiting Society for German Sprache, die von 1617 bis 1680 bestand. Die Crusca inspirierte Richelieu, 1634 den analogen Académie française mit der Aufgabe zu finden, als offizielle Behörde in der französischen Sprache zu fungieren, die mit der Veröffentlichung des offiziellen Wörterbuchs dieser Sprache beauftragt ist. Im folgenden Jahr erhielt die Académie ein Briefpatent des Königs Louis XIII als einzige anerkannte Akademie für französische Sprache. wiederum war der Staat der Académie das Modell der Real Academia Española (begründet in 1713) und der Schwedischen Akademie (1786), die die jeweiligen Sprachen und Herausgeber großer Wörterbücher sind. Sie war auch das Modell der russischen Akademie, das 1783 gegründet wurde und anschließend in die russische Akademie der Wissenschaften eingebracht wurde. Academies of Sciences Nach dem kurzen Academia Secretorum Naturae von Neapel war die erste Akademie, die ausschließlich den Wissenschaften gewidmet war, die Accademia dei Lincei, die in 1603 in Rom gegründet wurde, besonders auf Naturwissenschaften ausgerichtet. 1657 gründeten einige GALILEO-Studierende die Accademia del Cimento (Academy of Experiment) in Florenz, die sich auf Physik und Astronomie konzentrierte. Die Stiftung der Akademie wurde von Prinz Leopoldo und Grand Herzog Ferdinando II de' Medici finanziert. Nach einigen Jahrzehnten dauerte diese Akademie. 1652 wurde die Academia Naturae Curiosorum von vier Ärzten gegründet. Leopold I, Kaiser des Heiligen Römischen Reichs, erkannte die Gesellschaft an, und 1687 gab ihm die Epithet Leopoldina, mit der international bekannt ist. 7–8; So wurde es die Akademie der Wissenschaften für das gesamte Heiligen Reich. Am 28. November 1660 traf eine Gruppe von Wissenschaftlern aus und beeinflusste das unvisible Kollegium (die etwa seit 1645) in Gresham College zusammen und kündigte die Bildung eines "Kollegiums zur Förderung von Physico-Mathematischen Experimental Learning" an, das wöchentlich zusammentreffen würde, um Wissenschaft und laufende Experimente zu erörtern. Charles II von England hat 1662 eine Königliche Charta unterzeichnet, die die "Royal Society of London" gründete, dann "Royal Society of London zur Verbesserung des natürlichen Wissens". Colbert sammelte 1666 eine kleine Gruppe von Wissenschaftlern, um eine wissenschaftliche Gesellschaft in Paris zu finden. Die ersten 30 Jahre des Bestehens der Akademie waren relativ informativ, da noch keine Satzung für die Institution vorgesehen war. Im Gegensatz zur Royal Society wurde die Akademie als Regierungsorgan gegründet. Louis XIV gab der Akademie seine ersten Regeln und nannte sie Académie königlichee des Sciences. Obwohl Preußen Mitglied des Heiligen Römischen Reichs war, gründeten in 1700 Prinz-elector Friedrich III von Brandenburg seine eigene Akademie der Wissenschaften auf der Ratstagung des Hohen Vertreters, der zum Präsidenten ernannt wurde. Im Laufe des 18. Jahrhunderts folgten zahlreiche europäische Königinnen und Königinnen, die ihre eigene Akademie der Wissenschaften gründeten: 1714 die Akademie der Wissenschaften des Instituts von Bologna, 1724 die Russische Akademie der Wissenschaften, 1731 die Royal Dublin Society in 1735 in der Toskana, 1739 die Königliche Schwedische Akademie der Wissenschaften, 1742 die Königliche dänische Akademie der Wissenschaften und Briefe, in 1751 die Akademie der Wissenschaften in Turin, in 1754 in Erfurt, in 1759 der Bayerischen Akademie der Wissenschaften und Geisteswissenschaften, in Theodor Aemia-Pemia in der Universität von Leipzig, 1782 in der Königlichen Akademie der Wissenschaften in Lissabon. Diese Art der Akademie verloren, nachdem die mit der Universitätsreform begonnene Universitätsreform, als die Universitäten mit Labors und Kliniken versorgt wurden, verloren gegangen war und mit experimenteller Forschung belastet wurde. akademische Gesellschaften oder ausgelernte Gesellschaften begannen als Gruppen von Wissenschaftlern, die ihre Arbeit miteinander zusammenarbeiten oder einander vorstellen. Diese informellen Gruppen wurden später organisiert und in vielen Fällen staatlich genehmigt. Mitgliedschaft war eingeschränkt, in der Regel die Zustimmung der jetzigen Mitglieder und häufig die Gesamtmitgliedschaft war auf eine bestimmte Zahl beschränkt. Die in 1660 gegründete Royal Society war die erste dieser Akademie. Die American Academy of Arts and Sciences wurde 1780 von vielen der gleichen Menschen in der amerikanischen Revolution ins Leben gerufen. Wissenschaftliche Gesellschaften nutzten sowohl als Forum, um akademische Arbeiten zu präsentieren und zu veröffentlichen, die Rolle, die heute von akademischem Verlag bedient wurde, als auch als Mittel zur Förderung von Forschung und Unterstützung von Wissenschaftlern, eine Rolle, die sie immer noch wahrnehmen. Mitgliedschaft in akademischen Gesellschaften ist immer noch eine Frage des Prestiges in modernen Hochschulen. Militärische Akademien In erster Linie haben die Kunstillery- und Militäringenieure, wie die Aula da Artilharia (begründet in 1641) und die Aula de Fortificação (1647) in Lissabon, die Real Accademia di Savoia in Turin (geöffnet in 1678), die Imperial Artillery Militärakademie Sankt Petersburg (1698), die Königliche Militärakademie Woolwich (1741), die Real Colegio de Artilleria in Segovia (1764). Ende des 16. Jahrhunderts im Heiligen römischen Reich, Frankreich, Polen und Dänemark, wurden viele Ritterkrippen geschaffen, um die aristocratische Jugend für Staats- und Militärdienst vorzubereiten. Viele von ihnen wandten sich spät in die Fitnessstudios, aber einige von ihnen wurden in echte Militärakademien umgewandelt. Die Königliche Dänische Militärakademie begann, alle Offiziere für die Königliche dänische Armee um König Friedrich IV 1713 zu ersuchen. Das École Militaire wurde von Louis XV in 1750 gegründet, um ein akademisches Hochschulkollegium für ärztliche Offiziere aus armen Familien zu schaffen. Der Bau begann mit 1752, aber die Schule war bis 1760 nicht geöffnet. Maria Theresa of Austria wurde am 14. Dezember 1751 gegründet. Jährlich akzeptierte die Akademie 100 Edelleute und 100 Gemeinsamer, ihre Bildung dort zu beginnen. Dies waren das Modell für die anschließenden Militärakademien in ganz Europa, wie die Reale Accademia in Neapel 1787 und die Militärakademie Karlberg 1792. moderne Nutzung der Begriffsakademie In weiten Teilen wird der Begriff heute verwendet, um alle von Schulen bis hin zu lernenden Gesellschaften zur Finanzierung von Agenturen an private Industrieverbände zu verweisen. Nationale Akademien sind Einrichtungen für Wissenschaftler, Künstler oder Schriftsteller, die in der Regel staatlich finanziert werden und oft die Rolle der Kontrolle eines Großteils der staatlichen Forschungsmittel in ihre Gebiete oder andere Formen der Finanzierung erhalten. Manche verwenden unterschiedliche Begriffe – zum Beispiel die britische Royal Society. Die Mitgliedschaft besteht in der Regel aus unterschiedlichen Personen im relevanten Bereich, die von den anderen Mitgliedern gewählt oder von der Regierung ernannt werden können. Sie sind im Wesentlichen nicht Schulen oder Colleges, obwohl einige möglicherweise Lehrwaffen betreiben. The Académie Française war das einflussreichste Muster für diese. Finnland verfügt sogar über zwei getrennte Akademien: Academy of Finland ist eine staatliche Finanzierungsagentur, die Suomalainen aneakatemia ist eine wissende Gesellschaft. The Academy of Motion Bild Arts and Sciences, die die jährlichen Academy Awards präsentiert, ist ein Beispiel für eine rein brancheneigene Einrichtung mit dem Namen. College-type spezialisierte Akademien umfassen die Royal Academy of Music of the United Kingdom; die United States Militär Academy at West Point, New York; die United States Naval Academy; United States Air Force Academy und die australische Verteidigungstruppe Academy. Die Polizei in den Vereinigten Staaten wird in Polizeiakademien ausgebildet. Wegen der Tradition der intellektuellen Bestechung, die mit dieser Institution verbunden ist, haben viele Gruppen beschlossen, die Wortakademie in ihrem Namen, insbesondere spezialisierte Hochschuleinrichtungen, zu verwenden. Anfang des 19. Jahrhunderts nahm die Akademie die Notierungen an, die das Fitnessstudio in deutschsprachigen Gebieten erworben hat, die weniger fortgeschritten waren als ein College (für das es Studenten vorbereiten könnte), aber deutlich mehr als die Grundpfeiler. Frühamerikanische Beispiele sind die renommierten vorbereitenden Schulen der Phillips Andover Academy, Phillips Exeter Academy und der Watfield Academy. In England hatte die Akademie eine besondere Bedeutung für Schulen, aber die Edinburgh Academy war mehr wie die amerikanischen Beispiele. Akademie wurde auch sehr locker für verschiedene kommerzielle Schulungen für Tanz und das Beispiel genutzt. Mozart organisierte öffentliche Zeichnungsleistungen seiner Musik in Wien in den 1780 und 1790er, rief die Konzerte an. Diese Nutzung in musikalischer Hinsicht überleben in der Konzertorchester Academy of St Martin in den Bereichen und in der Brixton Academy, einem Konzertsaal in Brixton, South London. Academes, die im 20. Jahrhundert bis zu einer dreiwöchigen Reihe von Vorträgen und Diskussionen proliferiert werden, wäre eine Akademie. Hinzu kommt, dass der Begriff „die Akademie“ manchmal verwendet wird, um auf alle Hochschulen zu verweisen, die manchmal als globaler Nachfolger der Akademie von Athen angesehen werden. Französische Regionalakademien zur Überwachung der Bildung In Frankreich sind regionale Hochschulräte, die Academs genannt haben, für die Überwachung aller Aspekte der Bildung in ihrer Region verantwortlich. Die Akademien sind ähnlich wie die französischen Verwaltungsregionen, aber nicht identisch. Der Rektor jeder Akademie ist eine unwiderrufliche Anwendbarkeit des Bildungsministeriums. Diese Hauptverantwortung der Akademie liegt in der Überwachung der primären und sekundären Bildung, aber öffentliche Universitäten sind in gewisser Hinsicht auch für die Akademie ihrer Region verantwortlich. französische Privatuniversitäten sind jedoch unabhängig vom Staat und daher unabhängig von den regionalen Akademien. Russische Forschungsakademien in Imperial Russland und in der Sowjetunion war der Begriff Akademie oder Akademie der Wissenschaften vorbehalten, um eine staatliche Forschungseinrichtung zu unterbinden, siehe die Russische Akademie der Wissenschaften. Letzteres existiert noch in Russland, obwohl auch andere Arten von Akademien (Study und Ehrenamt) erschienen. englische Schultypen Tertiär Bildung Mitteseventeenth bis zum 19. Jahrhundert wurden Bildungseinrichtungen in England von nicht konformistischen Gruppen geleitet, die sich nicht mit der Kirche Englands vereinbaren lassen, gemeinsam als "die unparteiischen Akademien" bezeichnet. Als Ort an einer englischen öffentlichen Schule oder Universität, die allgemein die Konformität mit der Kirche Englands verlangte, boten diese Institutionen eine Alternative für diejenigen mit unterschiedlichen religiösen Ansichten und bilden einen wesentlichen Teil des Englands Bildungssystems. University College London (UCL) wurde in 1826 gegründet, da die erste öffentlich finanzierte englische Universität, die alle Religionszugehörigkeit zuzulassen, und die Test- und Körperschaftsgesetze, die eine breite Palette von Beschränkungen für Bürger verhängt hatten, die nicht mit der Kirche Englands in Einklang standen, kurz danach durch das katholische Hilfsgesetz von 1829 abgeschafft wurden. Grund- und Sekundarschulbildung Im Jahr 2000 wurde in England eine Form von "unabhängigen staatlichen Schulen" eingeführt. Sie wurden mit US-Charta verglichen. Sie werden direkt von der Zentralregierung und nicht durch lokale Raten finanziert und werden teilweise privat finanziert. Häufig sind die Sponsoren von Unternehmen, aber einige werden von Universitäten und Wohltätigkeitsorganisationen gefördert. Diese Schulen haben mehr Autonomie als Schulen, die von den lokalen Raten betrieben werden. In der Regel handelt es sich um eine Art der Sekundarschule, aber einige sind "all durch" Schulen mit einer festen Grundschule. Manche der frühen waren kurz bekannt als "city academies" – die erste solche Schulöffnung am 10. September 2002 in der Business Academy Bexley. Die Rede von Queen, die die allgemeine Wahl 2010 folgte, umfasste Vorschläge für ein Gesetz, das es dem Staatssekretär für Bildung ermöglichen soll, Schulen sowohl Grundschulen als auch Sekundarschulen zu genehmigen, die von Ofsted als Academies eingestuft wurden. Mit einem vereinfachten Verfahren, der nicht verpflichtet ist, Kapitalfinanzierungen bereitzustellen. Im Jahr 2012 begann die britische Regierung, einige Schulen, die in einigen Fällen zufriedenstellend oder niedriger als Academe eingestuft wurden, einseitig bestehende Führungsgremien und Kopflehrer zu entfernen. Ein Beispiel war Downhills Grundschule in Haringey, wo der Hauptlehrer weigerte, die Schule in eine Akademie zu verwandeln.STED wurde aufgerufen, die Schule zu bewerten, es versäumt, und sowohl der Kopf als auch die Leitungsstelle wurden trotz der Opposition von Schule und Eltern mit einem staatlich besetzten Board entfernt und ersetzt. Vor dem zwanzigsten Jahrhundert war die Bildung in den Vereinigten Staaten nicht so sorgfältig strukturiert, wie es im zwanzigsten Jahrhundert ist. Es gab keinen starren Teil zwischen der hohen Schule und den Hochschulen. In vielen Fällen wurden keine Lehrbücher oder Diplome ausgestellt. Academia, in den Vereinigten Staaten, ist ein abstrakter Begriff, der sich auf die Sekundarstufe II bezieht, insbesondere die Elite oder die liberalste Kunst. Jedoch war im neunten Jahrhundert eine Akademie, ein viel weiter verbreitetes Wort in englischer Sprache, das später als eine hohe Schule bekannt wurde; in den meisten Orten in den USA gab es keine öffentlichen Schulen über der Grundschule. Manche ältere Schulen wie Corning Free Academy hielten den Begriff in ihren Namen (Corning Free Academy, die 2014 geschlossen wurde) auf. Militärische Staaten Akademie ist ein Kollegium. Eine Reihe von Colleges begann als (hohe Schule) Akademien. Benjamin Franklin hat in 1753 die Akademie und die Charitable School der Provinz Pennsylvania gegründet. 1755 wurde das College und die Akademie und die Charitable School of Philadelphia umbenannt. Heute ist es als University of Pennsylvania bekannt. Erstmals wurde der Hochschulbereich als säkulare Institution gegründet. Zum größten Teil wurden gemeindebasierte Dogmatische Standpunkte nicht mehr an Studierende gerichtet, um ihre Studienthemen zu prüfen. Ansichtspunkte wurden vielfältiger, da die Studenten in Gedanken ziehen konnten, ohne die religiöse Dimension in ihre Schlussfolgerungen aufzunehmen. Thomas Jefferson gründete 1819 die University of Virginia und entwickelte die heute verwendeten Normen für die Organisation von Hochschulen und Hochschulen weltweit. Der Lehrplan wurde aus den traditionellen liberalen Künsten, dem klassischen Humanismus und den Werten, die mit der christlichen Reformation eingeführt wurden, übernommen. Jefferson bot seinen Schülern etwas Neues an: die Freiheit, ihre eigenen Studienkurse zu bestimmen anstatt einen festen Lehrplan für alle Studenten zu erteilen. Glaubensgemeinschaften und Universitäten folgten diesem Beispiel. Die Bewegung in den USA im frühen 19. Jahrhundert entstand aus dem öffentlichen Sinne, dass die Bildung in den klassischen Disziplinen in die neuen Gebiete und Staaten ausgedehnt werden muss, die in der Altstadt, in West-New York, Pennsylvania, Pennsylvania, Texas, Arizona, Indiana und Illinois gebildet wurden. Dozens of academies wurden in dem Gebiet gegründet, unterstützt durch private Spenden. Deutschland Im Alter von Enlightenment im 18. Jahrhundert Europa begann die Akademie mit dem Wandel in Europa. Wilhelm von Humboldt hat Anfang des 19. Jahrhunderts nicht nur sein philosophisches Papier über die Grenzen staatlicher Maßnahmen veröffentlicht, sondern auch das Bildungssystem in Preußen für kurze Zeit. Er hat ein akademisches System eingeführt, das für die niedrigeren Klassen viel leichter zugänglich war. Humboldts Ideal war eine Bildung, die auf Individualität, Kreativität, Vollständigkeit und Vielfalt basiert. Viele Kontinente Universitäten in Europa sind immer noch in diesen Ideen verwurzelt (oder mindestens zahlen Sie Lip-Service für sie). Sie sind jedoch im Widerspruch zum heutigen massiven Trend der Spezialisierung in den Hochschulen. Hochschulpersonal Ein Hochschulstudium ist eine Person, die als Lehrer oder Forscher an einer Hochschule oder einem anderen Hochschulinstitut arbeitet. In der Regel hat ein Hochschulstudium einen fortgeschrittenen Grad. Der Begriffswissenschaftler wird manchmal mit gleicher Bedeutung wie akademischer Natur eingesetzt und beschreibt im Allgemeinen diejenigen, die Master in einer Forschungsdisziplin erreichen. Es hat eine breitere Anwendung, wobei es auch verwendet wird, diejenigen zu beschreiben, deren Beruf vor der organisierten Hochschulbildung wissenschaftlich war. Lehramtliche wie Universitätspräsidenten sind in der Regel nicht in diese Verwendung des Begriffs akademischer Art einbezogen, obwohl viele Verwaltungsräte in fortgeschrittenem Umfang halten und wissenschaftliche Forschung und Schreiben fortsetzen und gleichzeitig ihre Verwaltungsaufgaben wahrnehmen. In den Vereinigten Staaten ist der Begriff Wissenschaftler ungefähr gleich dem der Professor für Arbeit, obwohl in den letzten Jahrzehnten eine wachsende Zahl von Institutionen in der Kategorie „akademisches Personal“ umfasst. Im Vereinigten Königreich werden verschiedene Titel des akademischen Rangs verwendet, in der Regel Forscher, Forscher (auch Spitzenforscher und Hauptforscher), Dozent (auch Senior Dozent und Hauptprofessor), Leser und Professor. In Oxford und Cambridge wird der kollegiale Begriff nicht manchmal für Lehrpersonal ersetzt. Struktur Academia ist in der Regel als Teil der Disziplinen oder Studienfelder konzipiert. Diese haben ihre Wurzeln in den Themen des mittelalterlichen Triviums und vierriviums, das das Modell für scholensenergetische Gedanken in den ersten Universitäten in der mittelalterlichen Europa bot. Die Disziplinen wurden wesentlich überarbeitet, und viele neue Disziplinen sind stärker spezialisiert, die Forschung kleiner und kleinerer Gebiete. Aus diesem Grund wird interdisziplinäre Forschung oft in der heutigen Akademie ausgezeichnet, obwohl sie auch durch praktische Fragen der Verwaltung und Finanzierung sowie durch unterschiedliche Forschungsmethoden verschiedener Disziplinen erschwert werden kann. Konkret wurden viele neue Studienfelder ursprünglich als interdisziplinäre konzipiert und später zu spezialisierten Disziplinen in ihrem eigenen Recht – ein jüngstes Beispiel ist kognitive Wissenschaft. Die meisten akademischen Institutionen spiegeln die Unterschiede der Disziplinen in ihrer Verwaltungsstruktur wider, die intern in Abteilungen oder Programme in verschiedenen Studienbereichen aufgeteilt werden. Jede Abteilung wird in der Regel von der akademischen Einrichtung getrennt verwaltet und finanziert, obwohl es einige Überschneidungen gibt und Lehr- und Fachkollegen, Forschungs- und Verwaltungspersonal in einigen Fällen zwischen den Dienststellen geteilt werden können. Hochschuleinrichtungen verfügen darüber hinaus über eine allgemeine Verwaltungsstruktur (in der Regel auch ein Präsident und mehrere Dekane), die von keiner einzigen Abteilung, Disziplin oder Denkfeld kontrolliert wird. Auch das zehnte System, ein wichtiger Bestandteil der akademischen Beschäftigung und Forschung in den USA, dient dazu, sicherzustellen, dass die Hochschulen relativ vor politischen und finanziellen Drucken geschützt sind. Qualifikationen Der Studienabschluss ist die primäre akademische Qualifikation. In der Regel handelt es sich bei Abschluss des Studiums um den Abschluss des Bachelor-Abschlusses (nach Abschluss der Untergraduiertenstudie), den Masterabschluss und die Promotion (nach Abschluss des Studiums oder nach Abschluss des Studiums). Diese werden derzeit nur in Europa im Rahmen des Bologna-Prozesses standardisiert, da viele unterschiedliche Grade und Zeitstandards für die Erreichung jeder in verschiedenen Ländern Europas vergeben werden. In den meisten Bereichen haben Wissenschaftler und Lehrer Doktoratsstudiengänge oder andere Terminalabschlüsse, obwohl es in einigen professionellen und kreativen Bereichen üblich ist, dass Wissenschaftler und Lehrer nur Masterabschlüsse haben. Fachkonferenzen in engem Zusammenhang mit der wissenschaftlichen Veröffentlichung sind die Praxis, eine Reihe von Intellektuellen in einem Bereich zusammenzubringen, um auf einer akademischen Konferenz Gespräche über ihre Forschung zu führen, die oft eine größere Zielgruppe für ihre Ideen ermöglichen. Konfliktende Ziele innerhalb des akademischen Bereichs haben vielfältige und manchmal widersprüchliche Ziele. In der zeitgenössischen Akademie werden mehrere dieser Konflikte weit verbreitet und verbreitet. Ein sehr gutes Beispiel für Konflikt ist, dass zwischen dem Ziel, die Lehrqualität zu verbessern und die Kosten zu senken. Die widersprüchlichen Ziele der beruflichen Bildungsprogramme und der allgemeinen Bildung sind derzeit in den Verhandlungen über Akkreditierungsstandards vertreten. Zum Beispiel sind die Ziele der Forschung zum Gewinn und zum Wohl des Wissens oft in gewissem Maße miteinander zu vereinbaren. Praxis und Theorie, die die Theorie in die Praxis umsetzen, können zu einer Kluft zwischen dem, was in akademischen Einstellungen gelernt wird, und der Tatsache führen, dass das Lernen in praktischen Einstellungen erscheint. In einer Reihe von Fachschulen wie Bildung und soziale Arbeit, die Studenten zur Teilnahme an Praktika benötigen, wird dies angesprochen.Schüler werden unterrichtet, um die Lücke zwischen Theorie und Praxis zu schließen. Nicht jeder stimmt dem Wert der Theorie gegenüber der Praxis zu. Wissenschaftler werden manchmal kritisiert, weil sie keine praktischen Erfahrungen haben und daher zu isoliert von der 'realen Welt' sind. akademischen Unsularität wird kollidiert als „ivorturm;“ bei pejorativer Verwendung wird dieser Begriff als Anti-Intellectualismus kritisiert. Um diese Aufteilung anzugehen, gibt es ein wachsendes Maß an Praxisforschung, wie das praxisbasierte Forschungsnetz (PBRN) im Rahmen der klinischen medizinischen Forschung. Kunst und Geisteswissenschaften diskutieren, wie dieses neue Forschungsphänomen definiert werden kann. Es gibt eine Vielzahl von streitigen Modellen der Praxisforschung (Practice-as-research, praxisbasierte und Praxis durch Forschung), z.B. im Bereich der Medienpraxis. Stadt- und Kulturhochschulen unterscheiden sich oft von den Städten oder Städten, in denen sie wohnen. In manchen Fällen führt dies zu Beschwerden oder einem völligen Konflikt zwischen Gebietsansässigen und Hochschulmitgliedern über politische, wirtschaftliche oder andere Fragen. Manche Orte in den nordosteuropäischen Staaten haben beispielsweise versucht, Studierende daran zu hindern, sich als Gebietsansässige zu registrieren, und ermutigten sie, sich bei ihrem primären Wohnsitz zu entscheiden – um die Kontrolle der lokalen Politik zu behalten. Andere Themen können tiefgreifende kulturelle und klassenübergreifende Spaltungen zwischen Gebietsansässigen und Studenten umfassen. Der Film Breaking Away Dramatisiert einen solchen Konflikt. Veröffentlichung der Geschichte akademischer Fachzeitschriften Unter den ersten Forschungsmagazinen waren die Konferenzen der Royal Society im 17. Jahrhundert. In dieser Zeit war der Akt der Veröffentlichung einer wissenschaftlichen Untersuchung umstritten und weitgehend verschwunden. Es war nicht ungewöhnlich, dass eine neue Entdeckung als Richtwert bekannt gegeben wird, der dem Entdeckunger Priorität eingeräumt wird, sondern für alle, die nicht im Geheimwesen sind, unerheblich ist: Isaac Newton und Leibniz nutzten diesen Ansatz. Jedoch funktioniert diese Methode nicht gut. Robert K. Merton, ein Sociologe, stellte fest, dass 92 Prozent der Fälle der gleichzeitigen Entdeckung im 17. Jahrhundert in Streit gerieten. Die Zahl der Streitigkeiten sank im 18. Jahrhundert auf 72 Prozent, in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts 59 Prozent und in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts 33 Prozent. Der Rückgang der streitigen Anträge auf Priorität bei Forschungs Entdeckungen kann der zunehmenden Akzeptanz der Veröffentlichung von Papieren in modernen akademischen Fachzeitschriften Rechnung tragen. Die Royal Society war in ihrer unpopularen Überzeugung, dass die Wissenschaft nur durch einen transparenten und offenen Gedankenaustausch vorangebracht werden konnte, der durch experimentelle Beweise unterstützt wird. Viele der Experimente waren solche, die wir heute nicht als wissenschaftlich anerkennen würden – und waren die Fragen, die sie beantwortet haben. Zum Beispiel, als der Herzog von Buckingham am 5. und 1661 der Royal Society beigetreten war, stellte er die Gesellschaft mit einer überl pulverierten "unicorn Horn" vor. Es war eine wohl anerkannte Tatsache, dass ein Kreis des Hörners von Unicorn als unsichtbarer Käfig für jede Art von See agieren würde. Robert Hakene, der Hauptprüfer der Königlichen Gesellschaft, betonte die Überl des Herzogs in einen Kreis auf einem Tisch und ging im Zentrum des Kreises auf eine Seezung. Kurz vor dem Kreis und vor dem Tisch. In ihrem Tag war dies die Spitzenforschung. Aktuelle Status- und Entwicklungsforschungsmagazine sind so erfolgreich, dass die Anzahl der Zeitschriften und der Papiere in den letzten Jahrzehnten proliferiert wurde und der Kredo des modernen akademischen Sektors "veröffentlicht oder perish" geworden ist. Außer den allgemeinen Fachzeitschriften wie Wissenschaft oder Natur sind die Themen, die in jedem einzelnen Zeitschriftenbereich behandelt werden, eher eng, und Leserschaft und Anteilnahme sind zurückgegangen. Es gibt verschiedene Methoden zur Überprüfung der Beiträge. Am häufigsten handelt es sich um eine erste Genehmigung durch die Zeitschrift, eine Peer-Review von zwei oder drei Forschern, die in ähnlichen oder eng verwandten Fächern tätig sind, die Genehmigung oder Ablehnung empfehlen, sowie um eine Fehlerkorrektur, Klarstellungen oder Ergänzungen vor der Veröffentlichung. Kontroversale Themen können zusätzliche Überprüfungsstufen erhalten. Journals haben eine Hierarchie entwickelt, die teilweise auf dem Ruf basiert, aber auch auf der strikten Überprüfungspolitik. Mehr prestigeträchtige Fachzeitschriften werden wahrscheinlicher sein, um wichtige Arbeiten zu erhalten und zu veröffentlichen. Bieter versuchen, ihre Arbeit an die prestigeträchtigsten Fachzeitschriften einzureichen, die sie veröffentlichen könnten, um ihren Ruf und den Lebenslauf zu stärken. Andrew Odlyzko, ein Wissenschaftler mit einer großen Anzahl von veröffentlichten Forschungspapieren, hat argumentiert, dass Forschungsmagazine im kommenden Jahrzehnt zu etwas akin in Internet Foren entwickeln werden, indem die Interaktivität der aktuellen Internet-Vorschriften erweitert wird. Diese Änderung kann sie bis zu einer breiteren Palette von Ideen öffnen, einige mehr entwickelt als andere. Ob dies eine positive Entwicklung sein wird, bleibt zu sehen. Manche behaupten, dass Foren, wie Märkte, sich auf ihre Fähigkeit stützen, Talente anzuziehen oder nicht. Manche glauben, dass hoch restriktive und streng überwachte Foren die wahrscheinlichste sein können. Lehranstalt GIns wurden seit der Geburt der Universität im 14. und 15. Jahrhundert mit Hochschulen assoziiert, vielleicht weil die meisten frühen Wissenschaftler Kirchen oder Kirchenbeamten waren. Im Laufe der Zeit sind die von den Fachinhabern getragenen Kleider in gewissem Maße standardisiert worden, obwohl die Traditionen in einzelnen Ländern und sogar Institutionen eine Vielzahl von Ged-Szenarien geschaffen haben und einige haben den Zoll vollständig beendet, auch für die Auszeichnung. In einigen Universitäten, wie den Universitäten von Oxford und Cambridge, kann es sein, dass Unterabsolventen bei formalen Anlässen und bei der Graduierung in den Genuss von Kleidern kommen müssen. Untergraduierte Kleider sind in der Regel eine kürzere Version der Gedte des Bachelor. In anderen Universitäten, z.B. außerhalb des Vereinigten Königreichs oder der USA, fehlt der Zoll ganz. Schüler an der University of Trinity College an der University of Toronto tragen zu einem formalen Abendessen, Debatten, Studentenregierung und vielen anderen Orten. Insgesamt haben die Empfänger eines Bachelor-Abschlusses in den USA und im Vereinigten Königreich Anspruch auf eine einfache, vollständige Robe ohne Anstriche und eine Mörtelkappe mit einem Tassel. Inhaber eines Bachelor-Abschlusses können außerdem berechtigt sein, in einigen Schulen eine beglaubigte Kapuze zu tragen. In den Vereinigten Staaten werden die Bachelor-Ketten selten gesehen. Bachelor-Ketten sind in der Regel kleinere Versionen derjenigen, die von Empfängern von Master- und Promotionsstudiengängen getragen werden. Empfänger eines Masterabschlusses in den USA oder im Vereinigten Königreich tragen eine ähnliche Deckelung und Ged, aber geschlossene Ärmeln mit schleppenden Ärmeln und erhalten in der Regel eine ehrgeizige Marge, die den Rücken der Geden läßt. In den USA ist die Spitze traditionell mit einem Seide oder einem Sammstreifen, der die Disziplinarfarbe zeigt und mit den Farben der Universität in Einklang steht. Laut dem American Council on Education "six-year-experts" (Ed.S. usw.) und anderen Graden, die zwischen dem Master und dem Arztabschluss liegen, können Sie eine eigens konzipierte (1) Zwischenlänge zwischen dem Master und dem Arzt, (2) mit einer vierZoll-Grenze (auch Zwischenbreiten zwischen den Grenzen der Master- und Arzt-Ketten) und (3) mit Farbfarbe, die in der üblichen und nach den üblichen Regeln verteilt ist. Cap Tassel sollte einheitlich schwarz sein. "Die Empfänger eines Doktorats haben in der Regel das meiste akademische Spiel, so dass es auf diesem Niveau die größte Vielfalt gibt. In den Vereinigten Staaten sind Doktoranden ähnlich wie die von den Master-Absolventen getragenen Kleider, mit der Hinzufügung von Samten über die Ärmel und unter der Leitung der Gedte, die möglicherweise mit der Disziplinarfarbe für den erhaltenen Grad gelockert werden können. Inhaber eines Promotionsstudiums können berechtigt oder verpflichtet sein, Narben (eine besondere Gedin) an hohen Tagen und besonderen Anlässen zu tragen. Manche Doktoranden tragen die Mörtelkappe traditionell auf die niedrigeren Niveaus zurück, tragen am meisten eine Deckelung oder Tudor bonnet, die einem Tam o'shanter ähnelt, von dem ein gefärbtes Tassel ausgesetzt ist. In modernen Zeiten, in den USA und im Vereinigten Königreich, sind die Kleider normalerweise nur an den Graduierungszeremonien zu tragen, obwohl einige Kollegien immer noch das Tragen von wissenschaftlichen Konzerten an offiziellen Anlässen fordern (offizielle Festnahmen und ähnliche Angelegenheiten). In den 19. und frühen 20. Jahrhunderten war es eher üblich, das im Klassenzimmer getragene Bett zu sehen, eine Praxis, die inzwischen alle, aber verschwunden ist. Zwei nennenswerte Ausnahmen sind Oxford und eine Gesellschaft in der Klänee, in der Studierende verpflichtet sind, ein formales akademisches Konzert im Prüfungssaal zu tragen. Siehe auch Literatur A. Leight DeNeef und Craufurd D. Goodwin, eds. Handbuch.2nd ed.Inham und London: Herzog University Press, 1995. Christopher J. Lucas und John W. Murry, Jr. Neue Fakultät Ein praktischer Leitfaden für Studenten. New York: Modern Language Association, 1992.John A. Goldsmith, John Komlosk und Penny Schine Gold. Der Chicagoer Leitfaden für Ihre akademische Karriere. Chicago: University of Chicago Presse, 2002.William Germano. Veröffentlichung: Ein Leitfaden für Wissenschaftler (Anders Else)Verschiedenheit über Ernstbücher. Chicago: University of Chicago Press, 2001. Kemp, Roger L. "Familie und Ged Relations: Ein Handbuch der besten Praktiken", McFarland und Company, Inc. Jefferson, North Carolina, USA und London, England, Vereinigtes Königreich 2013).(ISBN gegen0-7864-6399-2). Weitere Lesung Alan Cameron, "Die letzten Tage der Akademie in Athen" in Proceedings of the Cambridge Philologische Society vol 195 (n.s. 15,) 1969, S. 7–29. Gerald Bechtle, Bryn Mawr Klassische Bewertung von Rainer Thiel, Simplikios und das Ende der neuplatonischen Schule in Athen. Stuttgart, 1999 (in Englisch). John Glucker, Antiochus und die späten Akademie Göttingen 1978. Francis Haskell und Nicholas Penny, 1981.Shirts und die Antike: The Lure of Klassisches Skulptur, 1500-00 (New Haven: Yale University Press) Externe Links Academia.edu – Online-Gemeinschaft akademischer Wissenschaftler. Trotz des Endes ist es ein gewinnorientiertes Unternehmen, nicht ein gemeinnütziges Bildungsunternehmen.() Das .edu ist seit 2001 nicht in der Lage, diesen Weg zu nutzen; Hochschulen. Lehrcode und ein akademischer Festführer eto.academy Archivd 2020-06-12 auf dem Wegback Werkzeugmaschinen Online-Gemeinschaftsbibliotheken zur Geschichte der Universität, bereitgestellt von Palimundus: The Academy and the Corporation, eine Webseite der Universität Kalifornien, Santa Barbara IIRAJ – International Institute of Research and Journals 'Magistri et Scholares' – Science News and Resources Plato's Academy, vom griechischen Kulturministerium (IAD): http://www.bl.uk/catalogues/ItalienAcademies Website der italienischen Academies 1525-1700 ProjektISEgeek ist ein Online-Book-Empfehlungsdienst, der im Dezember 2010 gestartet wurde. Die Website ermöglicht den Nutzern die Suche nach Büchern, die ihren individuellen Geschmack mit mehreren Algorithmen vergleichen. Bei der Berücksichtigung von Ratings und Metadaten früherer Bücher helfen diese Algorithmen der Website, über eine Nutzerpräferenzen zu erfahren. Der Service schlägt Bücher anderer Nutzer mit ähnlichen Geschmacksmustern vor, anstatt Bücher ähnlich zu machen, wie sie bereits in der Kategorie eines Benutzers aufgeführt sind. Es ist die erste ihrer Art, um den Nutzern eine Vorhersage darüber zu geben, wie viel sie fast jedes Buch wünschen. Nutzer können auch Leselisten, Buchgespräche und die Aktivitäten anderer Nutzer erstellen. 2016 wurde das Unternehmen von der niederländischen General Publishers Association zu einem weltweiten Innovationswettbewerb für Startups in der Verlagsindustrie eingeladen. Die Büros des Unternehmens befinden sich in Berlin, Deutschland. Siehe auch Bibliothek 2.0 ist das Konzept hinter Lesengeek von einer Nutzerperspektive kooperative Filterung und Post-item kooperativen Filter, in der einige Hintergrundinformationen über die verwendeten Algorithmen externe Links offizielle Webseite dargestellt werden.