Ein praktischer Leitfaden für den Tieraktivismus ist ein Non-Fiction-Buch von Mark Hawthorne, das eine Reihe von Strategien für den Tieraktivismus in Ländern wie Australien, Kanada, Neuseeland, Südafrika, Großbritannien und den Vereinigten Staaten untersucht. Das Buch wurde 2007 von O Books in Großbritannien als 282-seitiges Papier veröffentlicht. Eine erweiterte, 10.-Jahresausgabe wurde im November 2018 als 416-seitiges Paperback veröffentlicht. HintergrundMehr als 100 Tieraktivisten – einschließlich Carol J. Adams, Gene Baur, Alka Chandna, Karen Davis, Joyce D’Silva, Adam Durand, Juliet Gellatley, Bruce Friedrich, Pattrice jones, Erik Marcus, Jack Norris, Glenys Oogjes, Lauren Ornelas, Colleen Patrick-Goudreau, Nathan Runkle und Joyce Tischler Wohlfahrtsmodelle des Aktivismus, die für Tiere am besten funktionieren. Zu den Inhalten gehören Diskussionen über das Verpacken, Schreiben, Tabulieren, Protestieren, Unternehmenskampagnen, Gesetzgebung, Lobbying, Multimedia, direkte Aktion und die Verwendung von veganem Essen als Outreach. Hawthorne sagt, er schrieb das Buch, denn als er zuerst in Tieraktivismus kam, konnte er kein Buch wie es finden: „eine Ressource, die man leicht mit sich tragen könnte“, die das breite Spektrum an Aktivistenmodellen abdeckt. Das Buch wird für Menschen geschrieben, die bereits über den Missbrauch von Tieren besorgt sind und lernen müssen, wie man wirksame Maßnahmen ergreifen kann. Der Titel wird von Walden abgeleitet, in dem Henry David Thoreau schreibt: "Es gibt tausend Hacking an den Zweigen des Bösen, denen einer, der an der Wurzel auffällt." Thoreaus Phrase "Striking at the root" mag eine Allusion zu Matthäus 3:10 sein -- "Und nun wird auch die Axt zur Wurzel der Bäume gelegt; daher wird jeder Baum, der keine gute Frucht hervorbringt, niedergehauen und ins Feuer geworfen. " Hawthornes zweites Buch, Bleating Hearts: The Hidden World of Animal Suffering wurde 2013 veröffentlicht. Sein drittes Buch, A Vegan Ethic: Embracing a Life of Compassion Toward All, wurde am 29. Juli 2016 veröffentlicht. Referenzen Externe Links Striking auf der Roots-Website