Psychonautik (von der antiken griechischen ψυχή psychē 'soul, spirit, mind' und ναύτης naútēs 'sailor, navigator') bezieht sich sowohl auf eine Methodologie zur Beschreibung und Erläuterung der subjektiven Wirkungen veränderter Bewusstseinszustände, insbesondere eine wichtige Untergruppe genannt holotrope Zustände, einschließlich jener, die durch Meditation oder Geist veränderte Substanzen induziert werden, als auch auf eine Forschungskabine. Der Begriff wurde vielfältig angewandt, um alle Aktivitäten abzudecken, durch die veränderte Staaten zu spirituellen Zwecken induziert und genutzt werden oder die Erforschung des menschlichen Zustands, einschließlich Schamanismus, Lamas der tibetischen buddhistischen Tradition, sensorische Entbehrung und archaische/moderne Drogenkonsumenten, die entheogene Substanzen verwenden, um tiefere Einblicke und spirituelle Erfahrungen zu gewinnen. Eine Person, die veränderte Staaten für solche Explorationen verwendet, ist als Psychonaut bekannt. Etymologie und Kategorisierung Der Begriff Psychonautik leitet sich vom früheren Begriff Psychonaut ab, der in der Regel dem deutschen Autor Ernst Jünger zugeschrieben wird, der den Begriff benutzte, Arthur Heffter in seinem 1970 Essay über seine eigenen umfangreichen Drogenerfahrungen zwangen: Drogen und Rauschen zu beschreiben (literally: "Approaches: Drugs and Inebriation"). In diesem Aufsatz zieht Jünger viele Parallelen zwischen Drogenerfahrung und körperlicher Erforschung – zum Beispiel die Gefahr, versteckte Riffe zu treffen." Peter J. Carroll gemacht Psychonaut der Titel eines Buches von 1982 über den experimentellen Gebrauch von Meditation, Ritual und Drogen in der experimentellen Erforschung von Bewusstsein und von psychischen Phänomenen oder "Chaos Magie". Die erste veröffentlichte Nutzung in einem wissenschaftlichen Kontext wird dem Ethnobotanisten Jonathan Ott im Jahr 2001 zugeschrieben. Definition und Verwendung Der Klinische Psychiater Jan Dirk Blom beschreibt Psychonautik als "die Erforschung der Psyche durch Techniken wie z.B. lausames Träumen, Gehirnwellenverschleppung, sensorische Entbehrung und die Verwendung von halluzinogenen oder Mitheogenen" und einen Psychonauten als einer, der "den Verstand mit absichtlich induzierten veränderten Bewusstseinszuständen" für spirituelle, wissenschaftliche Zwecke untersuchen will. Der Psychologe Dr. Elliot Cohen von Leeds Beckett University und das britische Institut für Psychosomanautik definiert Psychonautik als "die Mittel, das Bewusstsein (einschließlich des unbewussten) und veränderten Bewusstseinszustände zu studieren und zu erforschen; es beruht auf der Erkenntnis, dass das Bewusstsein zu studieren ist, es zu transformieren. "Er verbindet es mit einer langen Tradition historischer Kulturen weltweit. Leeds Beckett University bietet ein Modul in Psychonautics und kann die einzige Universität in Großbritannien zu tun. Der amerikanische buddhistische Schriftsteller Robert Thurman stellt den tibetischen buddhistischen Meister als Psychonaut dar, der feststellt, dass "Tibetane Lamas Psychonauten genannt werden könnten, da sie über die Grenzen des Todes in den Zwischenraum gelangen." Kategorisierung Die Ziele und Methoden der Psychonautik, wenn es um staatlich verändernde Substanzen geht, unterscheiden sich häufig von der Freizeitdrogennutzung durch Forschungsquellen. Psychonauten als Mittel der Erforschung brauchen keine Drogen einzubeziehen und können in einem religiösen Kontext mit einer etablierten Geschichte stattfinden. Cohen betrachtet Psychonautik näher in Verbindung mit Weisheitstraditionen und anderen transpersonalen und integralen Bewegungen. Es gibt jedoch erhebliche Überschneidungen mit dem modernen Drogenkonsum und aufgrund seiner modernen engen Verbindung mit psychedelischen und anderen Medikamenten, es wird auch im Kontext des Drogenmissbrauchs aus einer Perspektive der Sucht, des Drogenmissbrauchsmarktes und der Online-Psychologie untersucht, und Studien zu bestehenden und aufstrebenden Medikamenten in der Toxikologie. Methoden Hallucinogens, Oneirogens, und vor allem psychedelische wie Peyote, psilocybin Pilze, LSD und DMT, aber auch dissozitive und atypische psychedelische wie Ketamin, Dextromethorphan, Tabernanthe iboga, Amanita muscaria und Salvia divinorum Icaros, die die Songs sind (inditisch). (Siehe: Synästhesie) Der Ayahuasca-Zutat, Harmonie, wurde einmal als Telepathin bekannt wegen dieser gruppenbegünstigten Aktivität des singenden icaros und der gemeinsamen Wahrnehmung, die er pflegt. Ein Schamane, der eines der Ayahuascero-Leute ist, wird erwartet, dass sie so viele icaros wie sie können. Disruption von psychologischen und physiologischen Prozessen, die für gewöhnliche mentale Zustände erforderlich sind - Schlafentzug, Fasten, sensorische Entbehrung, Sauerstoffentbehrung/Smoke-Inhalation, holotrope Atemarbeit Ritual, beide als Mittel, um einen veränderten Zustand zu induzieren Meditation, und auch für praktische Zwecke der Erdung und der Gewinnung geeigneter Fokussierung und Intention träumen, insbesondere wie Diese können in Kombination verwendet werden; beispielsweise können Traditionen wie Schamanismus Rituale, Fasten und halluzinogene Substanzen kombinieren. Werke und bemerkenswerte Zahlen Eines der bekanntesten psychonautischen Werke ist Aldous Huxley's The Doors of Perception. Neben Ernst Jünger, der den Begriff prägte, ist der amerikanische Arzt, Neurowissenschaftler, Psychoanalytiker, Philosoph, Schriftsteller und Erfinder John C. Lilly ein weiterer bekannter Psychonaut. Lilly interessierte sich für die Natur des Bewusstseins und benutzte unter anderem Isolationstanks in seiner Forschung. Philosophischer und Science-Fiction-Autor Philip K. Dick wurde auch als Psychonaut für mehrere seiner Werke wie The Three Stigmata von Palmer Eldritch beschrieben. Ein weiterer einflussreicher Psychonaut ist der Psychologe und Schriftsteller Timothy Leary. Leary ist für kontroverse Gespräche und Forschung zu diesem Thema bekannt; er schrieb mehrere Bücher, darunter The Psychedelic Experience. Ein weiterer bekannter Psychonaut ist der amerikanische Philosoph, Ethnobotanist, Dozent und Autor Terence McKenna. McKenna sprach und schrieb über Themen wie psychedelische Drogen, pflanzenbasierte Entheogene, Schamanismus, Metaphysik, Alchemie, Sprache, Kultur, Technologie und die theoretischen Ursprünge des menschlichen Bewusstseins. Siehe auch Astral Projektion Drug culture Mind at Large Oneironautics Responsible Drug Use Self-experimentation Referenzen Externe Links PsychonautWikiDie Fehler von ErowidThe Lycaeum Der kapitalistische Staat ist der Staat, seine Funktionen und die Organisationsform, die er in kapitalistischen sozioökonomischen Systemen einnimmt. Dieses Konzept wird oft austauschbar mit dem Konzept des modernen Staates verwendet, obwohl es trotz ihrer gemeinsamen Funktionen viele anerkannte Unterschiede in soziologischen Merkmalen der kapitalistischen Staaten gibt. Die Hauptfunktionen des kapitalistischen Staates sind die Bereitstellung eines Rechtsrahmens und eines infrastrukturellen Rahmens, der dem Unternehmen und der Akkumulation des Kapitals förderlich ist. Verschiedene normative Theorien existieren auf der notwendigen und angemessenen Funktion des Staates in einer kapitalistischen Wirtschaft, mit Befürwortern von laissez-faire begünstigen einen Staat beschränkt auf die Bereitstellung von öffentlichen Gütern und die Sicherung von Privateigentumsrechten, während Befürworter des Interventionismus die Bedeutung von Regulierung, Intervention und makroökonomischer Stabilisierung für die Bereitstellung eines günstigen Umfelds für die Akkumulation von Kapital und Geschäft betonen. So beziehen sich Denker in der marxistischen Tradition oft auf den kapitalistischen Staat als Diktatur der Bourgeoisie. Denker in der instrumentalen marxistischen Tradition betonen die Rolle der politischen Entscheidungsträger und politischen Eliten, die einen gemeinsamen Geschäfts- oder Klassenhintergrund teilen, was zu ihren Entscheidungen führt, die ihr Klasseninteresse widerspiegeln. Dies unterscheidet sich von mehr zeitgenössischen Vorstellungen von staatlicher Einnahme durch spezifische geschäftliche Interessen zugunsten dieser spezifischen Unternehmen und nicht von der herrschenden Klasse oder dem kapitalistischen System als Ganzes, die verschiedentlich als kronischer Kapitalismus oder Korporokratie bezeichnet wird. Laut Dylan John Riley argumentierte Nicos Poulantzas, dass "alle kapitalistischen Staaten die doppelte Aufgabe hatten, die politische Organisation der dominierten Klassen zu verhindern und die dominante Klasse zu organisieren." Siehe auch Grosse Regierung Kapitalakkumulation Kapitalismus Kapitalismus Kapitalismus kapitalistische Produktionsweise kommunistischer Staat Korporatokratie Wirtschaftsinterventionismus Liberale Demokratie Sozialstaat Souveräner Staatskapitalismus Referenzen Zitationen Bibliographie Poulantzas, Nicos (2019). Die Dritte Internationale und das Problem des Faschismus. Übersetzt von White, Judith. Verso Bücher. ISBN 9781786635815. Barak, Gregg (Hg.) (1991). Verbrechen des kapitalistischen Staates:Eine Einführung in die Staatskriminalität. Albany, New York: State University of New York Press.ISBN 0-7914-0584-2.Duncan, Graeme. Demokratie und der kapitalistische Staat. New York: Cambridge University Press.ISBN 9780521280624. Jessop, Bob (2002). Die Zukunft des kapitalistischen Staates. Cambridge: Polity Press. ISBN 0-7456-2272-0.Jessop, Bob (1990). Staatliche Theorie: Den kapitalistischen Staat an seinen Platz setzen. University Park: Pennsylvania State University Press. ISBN 0-271-00735-4.Saville, John (1994). Die Konsolidierung des kapitalistischen Staates, 1800-1850.London und Boulder, Colorado: Pluto Press. ISBN 978-0-7453-0898-2.Szymanski, Albert (1978). Der kapitalistische Staat und die Politik der Klasse. Cambridge, Massachusetts: Winthrop Publishers.ISBN 978-0876261057.