Der Mond ist der einzige natürliche Satellit der Erde. Bei etwa einem Viertel des Durchmessers der Erde (verglichen mit der Breite Australiens) ist es der größte natürliche Satellit im Sonnensystem relativ zur Größe seines Planeten, der fünftgrößte Satellit im Sonnensystem insgesamt, und ist größer als jeder bekannte Zwergplanet. Orbiting Earth in einer durchschnittlichen Entfernung von 384.400 km (238.900 mi) oder etwa 30 mal Erddurchmesser, seine Schwerkraft beeinflusst leicht verlängert den Erdtag und ist der Haupttreiber der Erdzeiten. Der Mond wird als Planeten-Masse-Objekt und einem differenzierten felsigen Körper klassifiziert und es fehlt jede signifikante Atmosphäre, Hydrosphäre oder Magnetfeld. Seine Oberfläche Schwerkraft ist etwa ein Sechstel der Erde (0.1654 g;) Jupiter Mond Io ist der einzige Satellit im Solarsystem, der bekannt ist, eine höhere Oberflächengravitation und Dichte zu haben. Die Umlaufbahn des Mondes um die Erde hat eine Zeit von 27,3 Tagen. Während jeder synodischen Periode von 29,5 Tagen variiert die von der Sonne beleuchtete Fläche von keiner bis zu 100,%, was zu Mondphasen führt, die die Grundlage für die Monate eines Mondkalenders bilden. Der Mond ist tidisch mit der Erde verriegelt, was bedeutet, dass die Länge einer vollen Rotation des Mondes auf seiner eigenen Achse die gleiche Seite (die nahe Seite) zur Erde führt und der etwas längere Mondtag gleich der synodischen Periode ist. Das sagte, 59% der gesamten Mondoberfläche können von der Erde durch Verschiebungen in der Perspektive durch Befreiung gesehen werden. Die am weitesten akzeptierte Herkunftserklärung zeigt, dass der Mond vor etwa 4,51 Milliarden Jahren, nicht lange nach der Erde, aus den Trümmern von einem riesigen Einfluss zwischen dem Planeten und einem hypothetisierten Mars-Größe Körper namens Theia gebildet hat. Er rezitierte dann zu einem breiteren Orbit wegen der Gezeiteninteraktion mit der Erde. Die nahe Seite des Mondes ist von dunklen vulkanischen Marianen (Seen) gekennzeichnet, die die Räume zwischen hellen antiken krustalen Hochlanden und prominenten Schlagkratern füllen. Die meisten der großen Aufprallbecken und Stutenoberflächen waren am Ende der Imbrien Periode, vor etwa drei Milliarden Jahren. Die Mondoberfläche ist relativ unreflektierend, mit einer Reflexion etwas heller als die des abgenutzten Asphalts. Da es jedoch einen großen Winkeldurchmesser hat, ist der Vollmond das hellste Himmelsobjekt am Nachthimmel. Die scheinbare Größe des Mondes ist fast die gleiche wie die der Sonne, so dass sie die Sonne fast vollständig während einer totalen Sonnenfinsternis bedeckt. Sowohl die Prominenz des Mondes im irdischen Himmel als auch sein regelmäßiger Phasenzyklus haben kulturelle Referenzen und Einflüsse für menschliche Gesellschaften in der gesamten Geschichte vermittelt. Solche Einflüsse finden sich in Sprache, Kalendersystemen, Kunst und Mythologie. Das erste künstliche Objekt, um den Mond zu erreichen, war die Luna 2 der Sowjetunion 1959, gefolgt von der ersten erfolgreichen sanften Landung von Luna 9 1966. Die bisher einzigen menschlichen Mondmissionen waren die des Apollo-Programms der Vereinigten Staaten, das zwischen 1969 und 1972 zwölf Männer auf der Oberfläche landete. Diese und später aufgeschraubten Missionen lieferten Mondfelsen, die verwendet wurden, um ein detailliertes geologisches Verständnis der Herkunft des Mondes, der inneren Struktur und der nachfolgenden Geschichte zu entwickeln. Name und Etymologie Der übliche englische richtige Name für den natürlichen Satelliten der Erde ist einfach der Mond, mit einer Hauptstadt M.Der Noun-Mond stammt aus dem alten englischen mōna, die (wie alle seine germanischen cognates) stammt aus Proto-Germanic *mēnōn, die wiederum stammt aus Proto-Indo-European *mēnsis Monat (von früher *mēnōt, genitive *mēneses), die messen kann. Gelegentlich wird der Name Luna in wissenschaftlicher Schrift und vor allem in der Science-Fiction verwendet, um den Mond der Erde von anderen zu unterscheiden, während in der Lyrik Luna verwendet wurde, um die Personifizierung des Mondes zu bezeichnen. Cynthia ist ein anderer poetischer Name, obwohl selten, für den Mond als Göttin personifiziert, während Selene (literal Mond) die griechische Göttin des Mondes ist. Der übliche englische Adjektiv, der den Mond betrifft, ist Mond, abgeleitet vom lateinischen Wort für den Mond, lūna. Der Adjektiv selenian , abgeleitet vom griechischen Wort für den Mond, σελήνη selēnē, und verwendet, um den Mond als Welt zu beschreiben, anstatt als Objekt am Himmel, ist selten, während seine cognate selenic ursprünglich ein seltenes Synonym war, aber jetzt fast immer bezieht sich auf das chemische Element Selen. Das griechische Wort für den Mond gibt uns jedoch den Präfix seleno-, wie in der Selenographie, die Untersuchung der physischen Merkmale des Mondes, sowie den Elementnamen Selen.Die griechische Göttin der Wildnis und der Jagd, Artemis, gleichgestellt mit dem römischen Diana, eines davon war der Mond und der oft als Göttin des Mondes angesehen wurde, wurde auch Cynthia genannt, von ihrem legendären Geburtsort am Mount Cynthus. Diese Namen – Luna, Cynthia und Selene – spiegeln sich technisch für Mondorbits wie Apolune, Pericynthion und Selenocentric wider. Formation Isotope aus Mondproben schlägt vor, dass der Mond etwa 50 Millionen Jahre nach dem Ursprung des Sonnensystems gebildet. Historisch wurden mehrere Formationsmechanismen vorgeschlagen, aber keine zufriedenstellend erklärt die Merkmale des Erd-Mond-Systems. Eine Spaltung des Mondes von der Erdkruste durch Zentrifugalkraft würde eine zu große anfängliche Rotationsrate der Erde erfordern. Gravitationelle Erfassung eines vorgeformten Mondes hängt von einer undurchsichtig erweiterten Atmosphäre der Erde ab, um die Energie des vorbeigehenden Mondes zu vernichten. Eine Ko-Bildung von Erde und Mond zusammen in der Ur-Beschleunigungsscheibe erklärt nicht die Verarmung von Metallen im Mond. Keine dieser Hypothesen kann für das hohe Winkelmoment des Erd-Mond-Systems verantwortlich sein. Die vorherrschende Theorie ist, dass das Erd-Mond-System nach einem riesigen Aufprall eines Mars-Größen Körpers (Name Theia) mit dem Proto-Earth gebildet. Das aufgeblasene Material in die Erdumlaufbahn und dann das Material hob und bildete den Mond kurz über die Roche Grenze der Erde von ~2.56 R⊕.Diese Theorie erklärt am besten die Beweise. Riesige Auswirkungen werden angenommen, dass im frühen Sonnensystem üblich gewesen. Computersimulationen von riesigen Auswirkungen haben Ergebnisse erzeugt, die mit der Masse des Mondkerns und dem Winkelmoment des Erd-Mond-Systems übereinstimmen. Diese Simulationen zeigen auch, dass die meisten des Mondes vom Schlagzeug abgeleitet, anstatt der Proto-Earth. Neuere Simulationen schlagen jedoch einen größeren Teil des Mondes vor, der vom Proto-Earth abgeleitet wird. Andere Körper des inneren Sonnensystems wie Mars und Vesta haben nach Meteoriten von ihnen sehr unterschiedliche Sauerstoff- und Wolframisotopenzusammensetzungen im Vergleich zur Erde. Erde und Mond haben jedoch fast identische isotopische Kompositionen. Der isotopische Ausgleich des Erd-Mond-Systems könnte durch die Nachwirkungsmischung des verdampften Materials erklärt werden, das die beiden bildete, obwohl dies diskutiert wird. Der Aufprall löste eine Menge Energie und dann das freigesetzte Material wieder in das Erd-Mond-System. Dies hätte die äußere Schale der Erde geschmolzen und so einen Magma Ozean gebildet. Ebenso wäre auch der neu gebildete Mond betroffen gewesen und hatte einen eigenen Mondmaer Ozean; seine Tiefe wird von etwa 500 km (300 Meilen) auf 1,737 km (1,079 Meilen) geschätzt. Während die gigantisch-impact-Theorie viele Beweislinien erklärt, sind einige Fragen noch ungelöst, von denen die meisten die Komposition des Mondes beinhalten. 2001 berichtete ein Team am Carnegie Institute of Washington über die präziseste Messung der isotopischen Signaturen von Mondgesteinen. Die Felsen aus dem Apollo-Programm hatten die gleiche isotopische Signatur wie Felsen von der Erde, die sich von fast allen anderen Körpern im Sonnensystem unterscheidet. Diese Beobachtung war unerwartet, weil die meisten Materialien, die den Mond bildeten, dachten, aus Theia zu kommen und es wurde 2007 bekannt gegeben, dass es weniger als eine 1% Chance gab, dass Theia und Erde identische isotopische Signaturen hatten. Andere Apollo Mondproben hatten im Jahr 2012 die gleiche Titanisotope Zusammensetzung wie die Erde, die mit dem, was erwartet wird, wenn der Mond weit von der Erde gebildet oder von Theia abgeleitet wird. Diese Diskrepanzen lassen sich durch Variationen der gigantisch-impakten Theorie erklären. Eigenschaften Der Mond ist ein sehr leicht skalierender Ellipsoid aufgrund der Gezeitendehnung, mit seiner langen Achse um 30° von der Erde zugewandt verschoben, aufgrund von Gravitationsanomalien aus den Aufprallbecken. Seine Form ist langgestreckter, als die aktuellen Gezeitenkräfte ausmachen können. Dieser "fossile Wulst" deutet darauf hin, dass der Mond erstarrt, wenn er in der Hälfte seines aktuellen Abstandes zur Erde umkreist, und dass er jetzt zu kalt ist, um sich an seine Umlaufbahn anzupassen. Interne Struktur Der Mond ist ein differenzierter Körper, der zunächst im hydrostatischen Gleichgewicht war, aber seitdem von dieser Bedingung weggegangen ist. Es hat eine geochemisch ausgeprägte Kruste, Mantel und Kern. Der Mond hat einen massiven, eisenreichen Innenkern mit einem Radius von etwa 240 Kilometern (150 m) und einen flüssigen Außenkern, der in erster Linie aus flüssigem Eisen mit einem Radius von etwa 300 Kilometern (190 m) besteht. Um den Kern herum ist eine teilweise geschmolzene Grenzschicht mit einem Radius von etwa 500 Kilometern (310 mi).Diese Struktur wird gedacht, sich durch die fraktionierte Kristallisation eines globalen Magma-Meeres kurz nach der Entstehung des Mondes vor 4,5 Milliarden Jahren entwickelt zu haben. Die Kristallisation dieses Magmamees hätte einen mafischen Mantel aus der Ausfällung und dem Absinken der Mineralien Oligovin, Clinopyroxen und Orthopyroxen geschaffen; nach etwa drei Vierteln des Magmameeres kristallisierte, niederdichte Plagioclase-Mineralien könnten sich bilden und in eine Kruste schweben. Die Endflüssigkeiten zur Kristallisation wären zunächst zwischen der Kruste und dem Mantel mit einer hohen Fülle von unverträglichen und wärmeerzeugenden Elementen belegt worden. Konsistent mit dieser Perspektive, geochemische Kartierung aus Orbit schlägt eine Kruste von meist Anorthosit. Die Moon-Rock-Proben der Flut-Lavas, die aus teilweisem Schmelzen im Mantel auf die Oberfläche erupted, bestätigen die mafische Mantelzusammensetzung, die eisenreicher als die der Erde ist. Die Kruste ist im Durchschnitt etwa 50 Kilometer (31 mi) dick. Der Mond ist der zweitdichteste Satellit im Sonnensystem, nach Io. Allerdings ist der innere Kern des Mondes klein, mit einem Radius von etwa 350 km (220 mi) oder weniger, etwa 20% des Radius des Mondes. Seine Zusammensetzung ist nicht gut verstanden, ist wahrscheinlich metallisches Eisen mit einer geringen Menge an Schwefel und Nickel legiert; Analysen der zeitvariablen Rotation des Mondes lassen darauf schließen, dass es zumindest teilweise geschmolzen ist. Der Druck am Mondkern wird auf 5 GPa geschätzt. Magnetfeld Der Mond hat ein äußeres magnetisches Feld von in der Regel weniger als 0,2 Nanotelas, oder weniger als hunderttausendstel der Erde. Der Mond hat derzeit kein globales dipolares Magnetfeld und hat nur eine krustale Magnetisierung, die früh in seiner Geschichte erworben wurde, als noch ein Dynamo betrieben wurde. Doch früh in seiner Geschichte, vor 4 Milliarden Jahren, seine magnetische Feldstärke war wahrscheinlich nahe an der der Erde heute. Dieses frühe Dynamofeld endete offenbar vor etwa einer Milliarde Jahren, nachdem der Mondkern vollständig kristallisiert hatte. Theoretisch kann ein Teil der remnanten Magnetisierung von transienten Magnetfeldern stammen, die bei großen Aufschlägen durch die Ausdehnung von Plasmawolken erzeugt werden. Diese Wolken werden bei großen Stößen in einem Umgebungsmagnetfeld erzeugt. Dies wird durch die Lage der größten krustalen Magnetisierungen in der Nähe der Antipoden der riesigen Aufschlagbecken unterstützt. Oberflächengeologie Die Topographie des Mondes wurde mit Laser-Hallometrie und Stereo-Bildanalyse gemessen. Seine umfangreichste topographische Eigenschaft ist das riesige ferne Südpol-Aitken-Becken, etwa 2,240 km (1,390 m) im Durchmesser, der größte Krater auf dem Mond und der zweitgrößte bestätigte Schlagkrater im Sonnensystem. Bei 13 km Tiefe (8,1 mi) ist sein Boden der niedrigste Punkt auf der Oberfläche des Mondes. Die höchsten Erhebungen der Mondoberfläche liegen direkt im Nordosten, was durch die Schrägbildungswirkung des Südpols-Aitken-Beckens verdickt sein könnte. Andere große Aufprallbecken wie Imbrium, Serenitatis, Crisium, Smythii und Orientale besitzen regional niedrige Erhebungen und erhöhte Felgen. Die Fernseite der Mondoberfläche ist im Durchschnitt etwa 1,9 km (1,2 mi) höher als die der Nahseite. Die Entdeckung von fehlerbehafteten Klippen deutet darauf hin, dass der Mond in den letzten Milliarden Jahren um etwa 90 Meter (300 Fuß) geschrumpft ist. Ähnliche Schrumpfeigenschaften gibt es auf Mercury. Mare Frigoris, ein Becken in der Nähe des Nordpols, das seit langem als geologisch tot angenommen wird, hat gekrackt und verschoben. Da der Mond keine tektonischen Platten hat, ist seine tektonische Aktivität langsam und Risse entwickeln sich, wenn er Wärme verliert. Vulkanische Merkmale Die dunklen und relativ charakterlosen Mondebenen, die mit dem bloßen Auge deutlich zu sehen sind, werden als Maria (Latin für Meere; einzigartige Stute) bezeichnet, wie sie einmal mit Wasser gefüllt wurden; sie sind nun bekannt, riesige verfestigte Pools alter basaltischer Lava zu sein. Obwohl ähnlich wie terrestrische Basalten, haben Mondbasalten mehr Eisen und keine Mineralien durch Wasser verändert. Die meisten dieser Lavaablagerungen erupften oder fließen in die mit Aufprallbecken verbundenen Vertiefungen. Mehrere geologische Provinzen, die Schildvulkane und vulkanische Kuppeln enthalten, befinden sich innerhalb der nahen Seite Maria. Fast alle Maria sind auf der Nahseite des Mondes, und decken 31% der Oberfläche der Nahseite im Vergleich zu 2% der Fernseite. Dies ist wahrscheinlich auf eine Konzentration von Wärme erzeugenden Elementen unter der Kruste auf der nahen Seite zurückzuführen, die den darunter liegenden Mantel dazu gebracht hätten, sich aufzuheizen, teilweise zu schmelzen, auf die Oberfläche zu steigen und zu brechen.Die meisten mare basalts des Mondes erupted während der Imbrianischen Periode, vor 3,0–3,5 Milliarden Jahren, obwohl einige radiometrisch datiert Proben sind so alt wie 4,2 Milliarden Jahre. Ab 2003 schienen Kraterzählungen von Studien der jüngsten Ausbrüche, dass sie vor nicht früher als 1,2 Milliarden Jahren entstanden. Im Jahr 2006 fand eine Studie von Ina, eine winzige Depression in Lacus Felicitatis, verstopfte, relativ staubfreie Eigenschaften, die aufgrund des Mangels an Erosion durch Einfall von Trümmern schien nur 2 Millionen Jahre alt. Mondquakes und Freisetzungen von Gas zeigen auch eine anhaltende Mondaktivität. Die Beweise des jüngsten Mondvulkanismus wurden bei 70 unregelmäßigen Stutenflecken identifiziert, etwa 50 Millionen Jahre alt. Dies erhöht die Möglichkeit eines viel wärmeren Mondmantels als bisher angenommen, zumindest auf der nahen Seite, wo die tiefe Kruste wegen der größeren Konzentration radioaktiver Elemente wesentlich wärmer ist. Evidence wurde für den 2–10 Millionen Jahre alten basaltischen Vulkanismus innerhalb des Kraters Lowell im Orientale gefunden. Eine Kombination aus einem zunächst wärmeren Mantel und einer lokalen Anreicherung von wärme erzeugenden Elementen im Mantel könnte für längere Aktivitäten auf der fernen Seite im Orientale-Becken verantwortlich sein. Die helleren Regionen des Mondes werden Terrae genannt, oder häufiger Hochland, weil sie höher sind als die meisten Maria. Sie wurden radiometrisch datiert, um sich vor 4,4 Milliarden Jahren gebildet zu haben, und können Plagioclase Kumulate des Mondmagma Ozeans darstellen. Im Gegensatz zur Erde werden keine großen Mondberge als Folge von tektonischen Ereignissen gebildet. Die Konzentration der Maria auf der nahen Seite spiegelt wahrscheinlich die wesentlich dickere Kruste der Hochlande der Far Side wider, die sich in einer langsamen Vehikelwirkung eines zweiten Mondes der Erde einige Zehn Millionen von Jahren nach der Entstehung des Mondes gebildet haben. Alternativ kann es eine Folge einer asymmetrischen Gezeitenheizung sein, wenn der Mond viel näher an der Erde war. Schlagkrater Ein großer geologischer Prozess, der die Mondoberfläche beeinflusst hat, ist Schlagkrater, mit Kratern gebildet, wenn Asteroiden und Kometen mit der Mondoberfläche kollidieren. Es werden geschätzt, dass etwa 300.000 Krater breiter als 1 km (0,6 mi) auf dem Mond nahe Seite. Die lunar geologische Zeitskala basiert auf den prominentesten Wirkungsereignissen, darunter Nectaris, Imbrium und Orientale; Strukturen, die durch mehrere Ringe von aufgehobenem Material, zwischen Hunderten und Tausenden von Kilometern im Durchmesser und verbunden mit einer breiten Schürze von Ejecta-Lagerungen, die einen regionalen stratigraphischen Horizont bilden. Die mangelnde Atmosphäre, das Wetter und die jüngsten geologischen Prozesse bedeuten, dass viele dieser Krater gut erhalten sind. Obwohl nur wenige Mehrringbecken endgültig datiert wurden, sind sie für die Zuordnung relativer Altersgruppen nützlich. Da sich Stoßkrater mit einer nahezu konstanten Rate ansammeln, kann mit der Zählung der Anzahl der Krater pro Flächeneinheit das Alter der Oberfläche geschätzt werden. Die im Apollo-Missions-Cluster zwischen 3,8 und 4,1 Milliarden Jahren gesammelten radiometrischen Zeitalter der schlagzähen Steine: Dies wurde verwendet, um eine späte schwere Bombardement-Periode von erhöhten Auswirkungen vorzuschlagen. Oben auf der Mondkruste ist eine stark zerkleinerte (in immer kleinere Partikel zerbrochene) und stoßen gartenierte Oberflächenschicht namens Regolith, gebildet durch Schlagprozesse. Der feinere Regolith, der Mondboden aus Siliziumdioxidglas, hat eine Textur, die dem Schnee ähnelt und einen Duft, der der verbrauchten Schießpulver ähnelt. Der Regolith von älteren Oberflächen ist in der Regel dicker als bei jüngeren Oberflächen: er variiert in der Dicke von 10–20 km (6,2–12,4 mi) in den Hochlanden und 3–5 km (1,9–3,1 mi) in der Maria. Unter der fein zerkleinerten Regolithschicht befindet sich der Megaregolith, eine Schicht aus hoch gebrochenem Bettrock viele Kilometer dick. Hochauflösende Bilder aus dem Lunar Reconnaissance Orbiter in den 2010er Jahren zeigen eine zeitgemäße Kraterproduktion deutlich höher als bisher geschätzt. Ein sekundärer, durch distale Ejekte verursachter Cratering-Prozess wird gedacht, die beiden oberen Zentimeter des Regoliths auf einer Zeitskala von 81.000 Jahren zu reißen. Diese Rate ist 100 mal schneller als die von Modellen berechnete Rate ausschließlich auf direkten Mikrometeorit-Wirkungen. Gravitationsfeld Das Gravitationsfeld des Mondes wurde durch die Verfolgung der Dopplerverschiebung von Funksignalen, die von der Orbiting Spacecraft emittiert werden, gemessen. Die Hauptmerkmale der Mondgravitation sind Maskonen, große positive Gravitationsanomalien, die mit einigen der riesigen Einschlagbecken verbunden sind, teilweise durch die dichten mare basaltic Lavaströme verursacht, die diese Becken füllen.Die Anomalien beeinflussen die Umlaufbahn des Raumfahrzeugs über den Mond stark. Es gibt einige Rätsel: Lavaströme an sich können nicht alle Gravitationssignatur erklären, und einige Maskonen existieren, die nicht mit Stutenvulkanismus verbunden sind. Lunar Dralls Lunar Dralls sind enigmatische Merkmale, die über die Mondoberfläche gefunden werden. Sie zeichnen sich durch einen hohen Albedo aus, wirken optisch unreif (d.h. die optischen Eigenschaften eines relativ jungen Regoliths) und haben oft eine sinnliche Form. Ihre Form wird oft von niedrigen Albedo-Regionen, die zwischen den hellen Dralls winden, betont. Sie befinden sich an Orten mit verbesserten Oberflächenmagnetfeldern und viele befinden sich an der antipodal Punkt der großen Auswirkungen. Bekannte Dralls sind die Reiner Gamma-Funktion und Mare Ingenii. Sie sind hypothetisiert, um Bereiche zu sein, die teilweise vor dem Sonnenwind abgeschirmt wurden, was zu einer langsameren Raumbewitterung führt. Anwesenheit von Wasser Flüssiges Wasser kann nicht auf der Mondoberfläche bestehen. Wenn Sonnenstrahlung ausgesetzt, zersetzt sich Wasser schnell durch ein Verfahren, das als Photodissoziation bekannt ist und dem Raum verloren geht. Seit den sechziger Jahren haben Wissenschaftler jedoch die Hypothese, dass Wassereis durch Aufprall von Kometen oder möglicherweise durch die Reaktion von sauerstoffreichen Mondgesteinen und Wasserstoff aus Sonnenwind abgeschieden werden kann, so dass Spuren von Wasser, die möglicherweise an kalten, dauerhaft abgeschatteten Kratern an einem Pol auf dem Mond bestehen könnten. Computersimulationen deuten darauf hin, dass bis zu 14.000 km2 (5.400 qm) der Oberfläche in permanentem Schatten sein kann. Die Anwesenheit von nutzbaren Mengen an Wasser auf dem Mond ist ein wichtiger Faktor bei der Herstellung von Mondgewohnheit als kostengünstiger Plan; die Alternative des Transports von Wasser aus der Erde wäre vergeblich teuer. Seit Jahren gibt es auf der Mondoberfläche Wassersignaturen. 1994 zeigte das auf dem Raumschiff Clementine befindliche bistabile Radarexperiment die Existenz von kleinen, gefrorenen Wassertaschen nahe der Oberfläche. Spätere Radarbeobachtungen von Arecibo weisen jedoch darauf hin, dass es sich bei diesen Erkenntnissen eher um Felsen handelt, die von jungen Schlagkratern ausgestoßen werden. 1998 zeigte das Neutronenspektrometer auf dem Lunar Prospector Raumfahrzeug, dass im ersten Tiefenmeter im Regolith nahe der polaren Bereiche hohe Wasserstoffkonzentrationen vorliegen. Volcanic Lava Perlen, zurück auf die Erde gebracht an Bord Apollo 15, zeigte kleine Mengen Wasser in ihrem Inneren. Das Raumschiff Chandrayaan-1 von 2008 hat die Existenz von Oberflächenwassereis unter Verwendung des On-Board Moon Mineralogy Mapper bestätigt. Das Spektrometer beobachtete Absorptionslinien, die für Hydroxyl gemeinsam sind, im reflektierten Sonnenlicht, die Hinweise auf große Mengen Wassereis auf der Mondoberfläche. Das Raumfahrzeug zeigte, dass Konzentrationen möglicherweise so hoch sein können wie 1.000 ppm. Mit den Reflexionsspektren des Kartenspielers bestätigte die indirekte Beleuchtung von Flächen im Schatten das Wassereis innerhalb von 20° Breite beider Pole im Jahr 2018. Im Jahr 2009 schickte LCROSS einen 2.300 kg (5.100 lb) Stoßdämpfer in einen permanent beschatteten polaren Krater und erfasste mindestens 100 kg (220 lb) Wasser in einem Pflaumen ausgestoßenem Material. Eine weitere Untersuchung der LCROSS-Daten ergab die Menge des erfassten Wassers, das sich näher an 155 ± 12 kg (342 ± 26 lb) annähert. Im Mai 2011 wurden 615–1410 ppm Wasser in Schmelzeinschlüssen in der Mondprobe 74220 gemeldet, der berühmte hochtitanische "orange Glasboden" vulkanischer Herkunft, der 1972 bei der Apollo 17 Mission gesammelt wurde. Die Einschlüsse wurden bei explosiven Ausbrüchen auf dem Mond vor etwa 3,7 Milliarden Jahren gebildet. Diese Konzentration ist mit der von Magma im oberen Mantel der Erde vergleichbar. Obwohl von erheblichem selenologischem Interesse, bietet diese Ankündigung wenig Komfort, um Mondkolonisten zu sein – die Probe stammte viele Kilometer unterhalb der Oberfläche, und die Einschlüsse sind so schwer zugänglich, dass es 39 Jahre dauerte, um sie mit einem hochmodernen Ionen-Mikrosonde-Instrument zu finden. Die Analyse der Ergebnisse des Moon Mineralogy Mapper (M3) ergab im August 2018 erstmals "definitive Beweise" für Wassereis auf der Mondoberfläche. Die Daten zeigten die deutlichen reflektierenden Signaturen von Wasser-Eis, im Gegensatz zu Staub und anderen reflektierenden Substanzen. Die Eisvorkommen wurden auf den Nord- und Südpolen gefunden, obwohl es im Süden reichlicher ist, wo Wasser in fest verschatteten Kratern und Spalten gefangen ist, so dass es als Eis auf der Oberfläche bleiben, da sie von der Sonne abgeschirmt sind. Im Oktober 2020 berichteten Astronomen, molekulares Wasser auf der Sonnenlichtoberfläche des Mondes durch mehrere unabhängige Raumfahrzeuge zu erkennen, darunter das Stratosphärische Observatorium für Infrarotastronomie (SOFIA).Oberflächenbedingungen Die Oberfläche des Mondes ist eine extreme Umgebung mit Temperaturen, die von 140 °C bis zu -171 °C, einem atmosphärischen Druck von 10 - 10 Pa und einem hohen Grad ionisierender Strahlung aus der Sonne und kosmischen Strahlen reichen. Die exponierten Oberflächen von Raumfahrzeugen werden nach nur einem Mondorbit als unwahrscheinlich angesehen, um bakterielle Sporen zu lagern. Die Oberflächengravitation des Mondes beträgt etwa 1,625 m/s2, etwa 16,6%, die auf der Erdoberfläche oder 0,166 schütteln. Atmosphäre Der Mond hat eine so zähe Atmosphäre wie fast Vakuum, mit einer Gesamtmasse von weniger als 10 Tonnen (9,8 lange Tonnen; 11 kurze Tonnen). Die Flächenpressung dieser kleinen Masse beträgt etwa 3 × 10–15 atm (0.3 nPa;) sie variiert mit dem Mondtag. Zu seinen Quellen gehören das Ausgasen und Sputtern, ein Produkt der Bombardierung von Mondboden durch Sonnenwindionen. Elemente, die nachgewiesen wurden, sind Natrium und Kalium, hergestellt durch Sputtern (auch in den Atmosphären von Mercury und Io gefunden;) Helium-4 und Neon aus dem Sonnenwind; und Argon-40, Radon-222 und Polonium-210, nach ihrer Kreation durch radioaktive Zerfall in der Kruste und Mantel entgast. Das Fehlen solcher neutraler Spezies (Atome oder Moleküle) als Sauerstoff, Stickstoff, Kohlenstoff, Wasserstoff und Magnesium, die im Regolith vorhanden sind, wird nicht verstanden. Der Wasserdampf wurde von Chandrayaan-1 nachgewiesen und hat sich mit Breitengrad, maximal bei ~60–70 Grad ändern; er wird möglicherweise aus der Sublimation von Wassereis im Regolith erzeugt. Diese Gase kehren entweder aufgrund der Schwerkraft des Mondes in den Regolith zurück oder gehen entweder durch Sonnenstrahlungsdruck oder, wenn sie ionisiert werden, durch Abschleudern durch das Magnetfeld des Sonnenwindes zum Raum verloren. Studien von Mond-Magma-Proben, die von den Apollo-Missionen abgerufen wurden, zeigen, dass der Mond einmal eine relativ dicke Atmosphäre für einen Zeitraum von 70 Millionen Jahren zwischen 3 und 4 Milliarden Jahren besaß. Diese Atmosphäre, die aus Gasen, die aus lunaren Vulkanausbrüchen ausgestoßen wurden, stammte, war doppelt so dick wie der heutige Mars. Die antike Mondatmosphäre wurde schließlich von Sonnenwinden abgerissen und in den Raum abgeführt. Staub Um den Mond existiert eine permanente Mondstaubwolke, die von kleinen Partikeln aus Kometen erzeugt wird. Schätzungen sind 5 Tonnen Kometenpartikel treffen alle 24 Stunden auf die Mondoberfläche, was zu einem Ausstoß von Staubpartikeln führt. Der Staub bleibt über dem Mond ca. 10 Minuten, 5 Minuten zu steigen, und 5 Minuten zu fallen. Im Durchschnitt sind über dem Mond 120 Kilogramm Staub vorhanden, die bis zu 100 Kilometer über der Oberfläche steigen. Dust zählt von LADEEs Lunar Dust EXperiment (LDEX) gefunden Partikelzählungen während der Geminid, Quadrantid, Northern Taurid und Omicron Centaurid Meteoritenduschen, wenn die Erde und Mond durch Kometenabfälle passieren. Die Mondstaubwolke ist asymmetrisch und dichter in der Nähe der Grenze zwischen dem Mondtag und Nacht. Erd-Mond-System Mond Entfernung Orbit Aufgrund der Gezeitenverriegelung ist die Rotation des Mondes um seine eigene Achse synchron zu seiner Umlaufzeit um die Erde. Der Mond macht eine komplette Umlaufbahn um die Erde in Bezug auf die festen Sterne etwa einmal alle 27,3 Tage, seine Nebenperiode. Da sich die Erde jedoch gleichzeitig in ihrer Umlaufbahn um die Sonne bewegt, dauert es etwas länger, bis der Mond die gleiche Phase zur Erde zeigt, die etwa 29,5 Tage beträgt; ihre synodische Periode. Im Gegensatz zu den meisten Satelliten anderer Planeten kreist der Mond näher an der Ekliptischen Ebene als an der Äquatorialebene des Planeten. Die Umlaufbahn des Mondes wird von der Sonne und der Erde in vielen kleinen, komplexen und interagierenden Wegen subtil durchdrungen. Zum Beispiel dreht sich die Ebene der Mondorbit allmählich alle 18.61 Jahre, was andere Aspekte der Mondbewegung betrifft. Diese Folgeeffekte werden durch Cassinis Gesetze mathematisch beschrieben. Die axiale Neigung des Mondes gegenüber der Ekliptik beträgt nur 1,5427°, viel weniger als die 23,44° der Erde. Aus diesem Grund variiert die Sonnenbeleuchtung des Mondes mit der Saison viel weniger, und topographische Details spielen eine entscheidende Rolle bei saisonalen Auswirkungen. Aus Bildern von Clementine im Jahr 1994 scheint es, dass vier Bergregionen am Rande des Kraters Peary am Nordpol des Mondes für den gesamten Mondtag beleuchtet werden können, wodurch Spitzen des ewigen Lichts entstehen. Am Südpol existieren keine solchen Regionen. Ebenso gibt es Orte, die am Boden vieler Polarkrater im permanenten Schatten verbleiben, und diese "Krater der ewigen Finsternis" sind extrem kalt: Lunar Reconnaissance Orbiter gemessen die tiefsten Sommertemperaturen in Kratern am Südpol bei 35 K (-238 °C; -397 °F) und nur 26 K (-247 °C; -413 °F) nahe der Wintersonnenwende im Nordpolarkrater Hermite.Dies ist die kälteste Temperatur im Solarsystem, die je von einem Raumfahrzeug gemessen wird, kälter sogar als die Oberfläche von Pluto. Durchschnittliche Temperaturen der Mondoberfläche werden berichtet, aber die Temperaturen der verschiedenen Bereiche werden stark variieren je nachdem, ob sie im Sonnenlicht oder Schatten sind. relative Größe Der Mond ist ein außergewöhnlich großer natürlicher Satelliten relativ zur Erde: Sein Durchmesser ist mehr als ein Viertel und seine Masse ist 1/81 der Erde. Es ist der größte Mond im Sonnensystem relativ zu der Größe seines Planeten, obwohl Charon ist größer gegenüber dem Zwergplaneten Pluto, bei 1/9 Pluto's Masse. Die Erde und der Mond barycentre, ihr gemeinsames Zentrum der Masse, befindet sich 1.700 km (1.100 mi) (ca. ein Viertel des Erdradius) unterhalb der Erdoberfläche. Die Erde dreht sich um das Erd-Mond-Barycentre einmal im siderischen Monat, mit 1/81 die Geschwindigkeit des Mondes, oder etwa 12,5 Meter (41 ft) pro Sekunde. Diese Bewegung überlagert sich der viel größeren Revolution der Erde um die Sonne mit einer Geschwindigkeit von etwa 30 Kilometern pro Sekunde. Die Oberfläche des Mondes ist etwas weniger als die Gebiete Nordamerikas und Südamerikas kombiniert. Erscheinung von der Erde Die synchrone Rotation des Mondes, wie er die Erde umkreist, führt dazu, dass sie immer fast das gleiche Gesicht auf den Planeten gewandt hält. Wegen der Wirkung der Befreiung können jedoch tatsächlich etwa 59 % der Mondoberfläche von der Erde gesehen werden. Die Seite des Mondes, die der Erde zugewandt ist, wird die nahe Seite genannt, und die entgegengesetzte der fernen Seite. Die Fernseite wird oft ungenau die "dunkle Seite" genannt, aber sie wird tatsächlich so oft wie die nahe Seite beleuchtet: einmal alle 29.5 Erdtage. Beim Neumond ist die nahe Seite dunkel. Der Mond drehte sich ursprünglich schneller, aber früh in seiner Geschichte verlangsamte sich seine Rotation und wurde in dieser Orientierung durch Reibungseffekte verbunden mit Gezeitenverformungen durch die Erde. Mit der Zeit wurde die Rotationsenergie des Mondes auf seiner Achse als Wärme abgeführt, bis es keine Rotation des Mondes relativ zur Erde gab. Im Jahr 2016 fanden Planetenforscher mit Daten, die auf der NASA-Mission von 1998-99 erhoben wurden, zwei wasserstoffreiche Gebiete (meist wahrscheinlich ehemaliges Wassereis) auf gegenüberliegenden Seiten des Mondes. Es wird spekuliert, dass diese Patches die Pole des Mondes vor Milliarden von Jahren waren, bevor es mit der Erde verriegelt wurde. Der Mond hat eine außergewöhnlich niedrige Albedo, gibt ihm eine Reflexion, die etwas heller ist als die des abgenutzten Asphalts. Trotzdem ist es das hellste Objekt im Himmel nach der Sonne. Dies ist zum Teil auf die Helligkeitsverbesserung des Oppositionsstoßes zurückzuführen; der Mond in der Viertelphase ist nur ein Zehntel so hell, anstatt halb so hell, wie bei Vollmond. Zusätzlich rekalibriert die Farbkonstanz im visuellen System die Zusammenhänge zwischen den Farben eines Objekts und seiner Umgebung, und weil der umliegende Himmel vergleichsweise dunkel ist, wird der Sonnenlichtmond als helles Objekt wahrgenommen. Die Kanten des Vollmonds scheinen so hell wie das Zentrum, ohne Gliedmaßenverdunkelung, wegen der reflektierenden Eigenschaften des Mondbodens, die Licht mehr zur Sonne als in andere Richtungen rückspiegelt. Der Mond erscheint in der Nähe des Horizonts größer, aber dies ist eine rein psychologische Wirkung, bekannt als die Mond-Illusion, zuerst im 7. Jahrhundert v. Chr. beschrieben. Der volle Mondwinkeldurchmesser beträgt etwa 0,52° (im Durchschnitt) am Himmel, etwa die gleiche scheinbare Größe wie die Sonne (siehe § Eclipses). Die höchste Höhe des Mondes bei der Kulmination variiert je nach Phase und Zeit des Jahres. Der Vollmond ist im Winter am höchsten (für jede Halbkugel). Die Orientierung des Mondes ist auch abhängig von der Breite des Betrachtungsortes; ein Beobachter in den Tropen kann einen lächelnförmigen Mond sehen. Der Mond ist für zwei Wochen alle 27,3 Tage im Nord- und Südpol sichtbar. Zooplankton in der Arktis verwenden Mondlicht, wenn die Sonne monatelang unter dem Horizont ist. Die Entfernung zwischen dem Mond und der Erde schwankt von etwa 356.400 km (221.500 mi) bis 406,700 km (252,700 mi) in perigee (nahe) und apogee (farthest) bzw.. Am 14. November 2016 war es näher an der Erde, als es in voller Phase war, als es seit 1948, 14% näher als seine weiteste Position in Apogee. Als Supermoon gemeldet, fiel dieser nächste Punkt innerhalb einer Stunde eines Vollmonds zusammen, und es war 30% leuchtender als in seinem größten Abstand, weil sein Winkeldurchmesser 14% größer und 1,14 2 ≈1.30 {\displaystyle \scriptstyle 1.14^{2}\approx 1.30} Die menschliche Wahrnehmung der verminderten Helligkeit als Prozentsatz ergibt sich aus der folgenden Formel: wahrgenommen Reduktion % = 100 × tatsächliche Reduktion % 100 {\displaystyle \text{perceived Reduktion}\%=100\times {sqrt \text{aktuelle Reduktion}%\ \over 100} Wenn die tatsächliche Reduktion 1,00 / 1,30 oder etwa 0,770 beträgt, beträgt die wahrgenommene Reduktion etwa 0,877 oder 1,00 / 1,14. Dies ergibt eine maximal wahrgenommene Zunahme von 14 % zwischen Apogee und Perigemonden derselben Phase. Es gab historische Kontroversen darüber, ob sich Merkmale auf der Mondoberfläche im Laufe der Zeit ändern. Viele dieser Ansprüche werden heute als illusorisch betrachtet, was sich aus der Beobachtung unter unterschiedlichen Lichtverhältnissen, schlechten astronomischen Sehens oder unzureichenden Zeichnungen ergibt. Allerdings kommt es gelegentlich zu einer Ausgasung und könnte für einen geringfügigen Anteil der gemeldeten lunaren transienten Phänomene verantwortlich sein. Kürzlich wurde vorgeschlagen, dass vor etwa einer Million Jahren eine etwa 3 km (1.9 mi) Durchmesserregion der Mondoberfläche durch ein Gasfreigabeereignis verändert wurde. Die Erscheinung des Mondes, wie die Sonne, kann von der Erdatmosphäre beeinflusst werden. Häufige optische Effekte sind der 22° Halogenring, gebildet, wenn das Licht des Mondes durch die Eiskristalle von hohen Zirrostratuswolken gebrochen wird, und kleinere Koronalringe, wenn der Mond durch dünne Wolken gesehen wird. Die beleuchtete Fläche der sichtbaren Kugel (Beleuchtungsgrad) wird durch ( 1 - cos ≠ e) / 2 = sin 2 ‡ e / 2 ) {\displaystyle (1-\cos e)/2=\sin {^2}(e/2) gegeben, wobei e {\displaystyle e} die Dehnung (d.h. der Winkel zwischen Mond, der Beobachter auf der Erde) und der Sonne ist. Eclipses Eclipses treten nur dann auf, wenn die Sonne, die Erde und der Mond alle in einer geraden Linie sind (termed syzygy"). Sonnenfinsternisse treten bei neuem Mond auf, wenn der Mond zwischen Sonne und Erde ist. Im Gegensatz dazu treten Mondfinsternisse bei Vollmond auf, wenn die Erde zwischen Sonne und Mond liegt. Die scheinbare Größe des Mondes ist etwa die gleiche wie die der Sonne, wobei beide in der Nähe von einem halben Grad breit betrachtet werden. Die Sonne ist viel größer als der Mond, aber es ist die weitaus größere Entfernung, die es gibt die gleiche scheinbare Größe wie der viel nähere und viel kleinere Mond aus der Perspektive der Erde. Die Variationen der scheinbaren Größe, aufgrund der nicht-kreisförmigen Orbits, sind fast gleich, obwohl in verschiedenen Zyklen auftreten. Dies ermöglicht sowohl Gesamt- (mit dem Mond erscheint größer als die Sonne) als auch Ring (mit dem Mond erscheint kleiner als die Sonne) Sonnenfinsternis. In einer totalen Finsternis bedeckt der Mond die Scheibe der Sonne vollständig und die Sonnenkorona wird mit dem bloßen Auge sichtbar. Da der Abstand zwischen Mond und Erde im Laufe der Zeit sehr langsam zunimmt, nimmt der Winkeldurchmesser des Mondes ab. Auch, wie es sich entwickelt, um ein roter Riese zu werden, die Größe der Sonne, und ihr scheinbarer Durchmesser am Himmel, werden langsam zunehmen. Die Kombination dieser beiden Veränderungen bedeutet, dass vor Hunderten von Millionen von Jahren der Mond die Sonne auf Sonnenfinsternen immer vollständig abdeckt und keine ringförmigen Eclipsen möglich waren. Ebenso werden Hunderte von Millionen von Jahren in der Zukunft, der Mond nicht mehr die Sonne vollständig abdecken, und totale Sonnenfinsternisse werden nicht auftreten. Da die Mondumlaufbahn um die Erde um etwa 5,15 (5° 9') zur Erdumlaufbahn um die Sonne geneigt ist, treten bei jedem Voll- und Neumond Finsternis nicht auf. Für eine Finsternis muss der Mond nahe der Kreuzung der beiden Orbitalebenen liegen. Die Periodizität und Wiederauftreten der Sonnenfinsternisse durch den Mond und den Mond durch die Erde wird durch die Saros beschrieben, die eine Periode von etwa 18 Jahren hat. Weil der Mond ständig den Blick auf eine halb-Grad-breite Kreisfläche des Himmels blockiert, tritt das damit verbundene Phänomen der Okkultation auf, wenn ein heller Stern oder Planet hinter dem Mond übergeht und befleckt ist: versteckt vor der Sicht. Auf diese Weise ist eine Sonnenfinsternis eine Okkultation der Sonne.Da der Mond vergleichsweise nah an der Erde ist, sind Belegungen einzelner Sterne nicht überall auf dem Planeten sichtbar, noch gleichzeitig. Aufgrund der Präzession der Mondorbit sind jedes Jahr verschiedene Sterne besetzt. Gezeiteneffekte Die Gravitationsattraktion, die Massen zueinander haben, nimmt umgekehrt mit dem Quadrat der Entfernung dieser Massen voneinander ab. Dadurch ergibt sich die etwas größere Attraktion, die der Mond für die Seite der Erde am nächsten zum Mond hat, im Vergleich zum Teil der Erde gegenüber dem Mond, Gezeitenkräfte. Gezeitenkräfte beeinflussen sowohl die Erdkruste als auch die Ozeane. Die offensichtlichste Wirkung von Gezeitenkräften besteht darin, zwei Wulste in den Ozeanen der Erde zu verursachen, eine auf der dem Mond zugewandten Seite und die andere auf der gegenüberliegenden Seite. Dies führt zu erhöhten Meeresspiegeln namens Ozean Tides. Während sich die Erde auf ihrer Achse dreht, wird eine der Ozeanbögen (hohe Flut) unter dem Mond gehalten, während eine andere solche Flut entgegengesetzt ist. Daraus ergeben sich zwei hohe Tide und zwei geringe Tide in etwa 24 Stunden. Da der Mond die Erde in der gleichen Richtung der Erddrehung umkreist, treten die hohen Tides etwa alle 12 Stunden und 25 Minuten auf; die 25 Minuten sind aufgrund der Zeit des Mondes, die Erde umzukreisen. Die Sonne hat die gleiche Gezeitenwirkung auf der Erde, aber ihre Anziehungskräfte sind nur 40% der des Mondes; das Sonnen- und Mondspiel ist für Frühling und Neap-Tides verantwortlich. Wenn die Erde eine Wasserwelt wäre (einer ohne Kontinente) würde sie eine Flut von nur einem Meter erzeugen, und diese Flut wäre sehr vorhersehbar, aber die Ozean-Tides werden durch andere Effekte stark verändert: die reibschlüssige Kopplung von Wasser an die Erddrehung durch die Meeresböden, die Trägheit der Wasserbewegung, Ozeanbecken, die flacher in der Nähe von Land wachsen, die Verschmelzung von Wasser zwischen verschiedenen Ozeanbecken. Infolgedessen ist das Timing der Tides an den meisten Punkten auf der Erde ein Produkt von Beobachtungen, die übrigens durch die Theorie erklärt werden. Während die Gravitation Beschleunigung und Bewegung der flüssigen Ozeane der Erde verursacht, ist die Gravitation zwischen dem Mond und dem festen Körper der Erde meist elastisch und plastisch. Das Ergebnis ist eine weitere Gezeitenwirkung des Mondes auf der Erde, die eine Ausbuchtung des festen Teils der Erde verursacht, der dem Mond am nächsten liegt. Verzögerungen in den Gezeitenspitzen sowohl des Ozeans als auch der Festkörper-Tides bewirken im Gegensatz zur Erddrehung ein Drehmoment. Dies entwässert eckige Momentum- und Rotationskinetikenergie aus der Erddrehung und verlangsamt die Rotation der Erde. Dieses von der Erde verlorene Winkelmoment wird in einem Prozess (zusammengefasst als Gezeitenbeschleunigung bezeichnet) auf den Mond übertragen, der den Mond in eine höhere Umlaufbahn hebt und eine geringere Umlaufgeschwindigkeit um die Erde zur Folge hat. So steigt der Abstand zwischen Erde und Mond, und die Rotation der Erde verlangsamt sich in der Reaktion. Messungen von Laserreflektoren, die während der Apollo-Missionen (Lörner-Experimente) übrig sind, haben festgestellt, dass die Entfernung des Mondes um 38 mm (1,5 in) pro Jahr zunimmt (etwa die Rate, mit der menschliche Fingernägel wachsen). Atomuhren zeigen auch, dass sich der Erdtag jedes Jahr um etwa 17 Mikrosekunden verlängert und die Rate langsam erhöht, mit der UTC um Sprungsekunden eingestellt wird. Dieser Gezeitenzug würde weitergehen, bis die Rotation der Erde und der Orbitalperiode des Mondes aufeinander abgestimmt ist, wodurch die gegenseitige Gezeitenverriegelung zwischen den beiden und die Aussetzung des Mondes über einen Meridian (das ist derzeit der Fall mit Pluto und seinem Mond Charon). Jedoch wird die Sonne ein roter Riese werden, der das Erd-Mond-System lange vor diesem Ereignis verschlungen. In ähnlicher Weise erfährt die Mondoberfläche Gezeiten von etwa 10 cm (4 in) Amplitude über 27 Tage, mit drei Komponenten: eine feste, aufgrund der Erde, weil sie in synchroner Rotation sind, eine variable Flut durch orbitale Exzentrizität und Neigung und eine kleine variierende Komponente von der Sonne. Die irdische induzierte variable Komponente ergibt sich aus der sich ändernden Distanz und Befreiung, einem Ergebnis der Orbitalexzentrizität und Neigung des Mondes (wenn die Umlaufbahn des Mondes perfekt kreisförmig und uninkliniert wäre, gäbe es nur Sonnentide). Libration ändert auch den Winkel, von dem der Mond gesehen wird, so dass insgesamt etwa 59 % seiner Oberfläche von der Erde über die Zeit gesehen werden. Die kumulativen Effekte von Stress, die durch diese Gezeitenkräfte aufgebaut werden, erzeugen Mondquakes. Mondquakes sind viel weniger häufig und schwächer als Erdbeben, obwohl Mondquakes bis zu einer Stunde dauern können – deutlich länger als terrestrische Erdbeben – wegen der Streuung der seismischen Schwingungen in der trockenen zersplitterten oberen Kruste.Die Existenz von Mondquakes war eine unerwartete Entdeckung von Seismometern auf dem Mond von Apollo Astronauten von 1969 bis 1972 platziert. Laut neuer Forschung legen Wissenschaftler nahe, dass der Einfluss des Mondes auf die Erde zur Aufrechterhaltung des Magnetfeldes der Erde beitragen kann. Beobachtung und Erkundung vor der Raumfahrt Eine der frühestens entdeckten möglichen Darstellungen des Mondes ist ein 5000-jähriger Steinschnitzer Orthostat 47 in Knowth, Irland. Das Verständnis der Mondzyklen war eine frühe Entwicklung der Astronomie: Bis zum 5. Jahrhundert v. Chr. hatten babylonische Astronomen den 18-jährigen Saros-Zyklus von Mondfinsternen aufgezeichnet, und indische Astronomen hatten die monatliche Verlängerung des Mondes beschrieben. Der chinesische Astronom Shi Shen (fl. 4. Jahrhundert v. Chr.) gab Anweisungen für die Vorhersage von Sonnen- und Mondfinsternis. Später wurde die physische Form des Mondes und die Ursache des Mondlichts verstanden. Der antike griechische Philosoph Anaxagoras (d. 428 v. Chr.) bewies, dass die Sonne und der Mond beide riesige sphärische Felsen waren, und dass diese das Licht der ehemaligen reflektierten. Obwohl die Chinesen der Han-Dynastie glaubten, dass der Mond energiegleich zu Qi sei, erkannte auch ihre 'strahlende Beeinflussung'-Theorie, dass das Licht des Mondes nur eine Reflexion der Sonne war, und Jing Fang (78–37 v. Chr.) bemerkte die Sphäre des Mondes. Im 2. Jahrhundert n. Chr. schrieb Lucian den Roman A True Story, in dem die Helden zum Mond reisen und ihre Bewohner treffen. In 499 n. Chr. erwähnte der indische Astronom Aryabhata in seinem Aryabhatiya, dass das reflektierte Sonnenlicht die Ursache des Glanzes des Mondes ist. Der Astronom und Physiker Alhazen (965–1039) stellte fest, dass Sonnenlicht nicht wie ein Spiegel vom Mond reflektiert wurde, sondern dass Licht von jedem Teil der Sonnenlichtoberfläche in alle Richtungen emittiert wurde. Shen Kuo (1031–1095) der Song-Dynastie schaffte eine Allegorie, die das Wachsen und Aufwachen des Mondes zu einer runden Kugel aus reflektierendem Silber gleichsetzte, die, wenn sie mit weißem Pulver und von der Seite betrachtet, als ein Halbmond erscheinen würde. In Aristoteles (384–322 v. Chr.) Beschreibung des Universums markierte der Mond die Grenze zwischen den Sphären der mutierbaren Elemente (Erde, Wasser, Luft und Feuer) und den unauslöschlichen Sternen des Äthers, einer einflussreichen Philosophie, die Jahrhunderte lang dominieren würde. Im 2. Jahrhundert v. Chr., Seleucus von Seleucia richtig theorisiert, dass Tides auf die Attraktion des Mondes zurückzuführen waren, und dass ihre Höhe von der Position des Mondes relativ zur Sonne abhängt. Im gleichen Jahrhundert berechnete Aristarchus die Größe und Entfernung des Mondes von der Erde und erhielt einen Wert von etwa zwanzig Mal den Radius der Erde für die Entfernung. Diese Zahlen wurden durch Ptolemy (90–168 n. Chr.) deutlich verbessert, seine Werte eines mittleren Abstandes von 59 mal Erdradius und einem Durchmesser von 0,292 Erddurchmessern lagen nahe an den richtigen Werten von etwa 60 bzw. 0,273. Archimedes (287–212 BC) entwarf ein Planetarium, das die Bewegungen des Mondes und anderer Objekte im Sonnensystem berechnen konnte. Während des Mittelalters, vor der Erfindung des Teleskops, wurde der Mond zunehmend als Kugel anerkannt, obwohl viele glaubten, dass es "perfekt glatt" war. Im Jahre 1609 benutzte Galileo Galilei ein frühes Teleskop, um Zeichnungen des Mondes für sein Buch Sidereus Nuncius zu machen, und entführte, dass es nicht glatt war, sondern Berge und Krater hatte. Thomas Harriot hatte solche Zeichnungen aber nicht einige Monate früher veröffentlicht. Die teleskopische Kartierung des Mondes folgte: später im 17. Jahrhundert führten die Bemühungen von Giovanni Battista Riccioli und Francesco Maria Grimaldi zum System der Benennung von Mondmerkmalen, die heute im Einsatz waren. Je genauer 1834–1836 Mappa Selenographica von Wilhelm Beer und Johann Heinrich Mädler, und ihr zugehöriges 1837 Buch Der Mond, die erste trigonometrisch genaue Studie von Mondmerkmalen, umfasste die Höhen von mehr als tausend Bergen und führte die Studie des Mondes an Akzenten möglich in irdischer Geographie. Lunar Krater, zuerst von Galileo bemerkt, wurden als vulkanisch gedacht, bis der 1870er Vorschlag von Richard Proctor, dass sie durch Kollisionen gebildet wurden. Diese Ansicht wurde 1892 von der Experimentierung des Geologen Grove Karl Gilbert und von vergleichenden Studien von 1920 bis 1940er Jahre unterstützt, was zur Entwicklung der Mondschichtung führte, die in den 1950er Jahren zu einem neuen und wachsenden Astrogeologiezweig wurde. 1959–1970sBetween die erste menschliche Ankunft mit dem robotischen sowjetischen Luna-Programm im Jahr 1958, bis in die 1970er Jahre mit den letzten Missionen der US-Apoll-Landungen und der letzten Luna-Mission im Jahr 1976, führte das Cold War-inspired Space Race zwischen der Sowjetunion und den USA zu einer Beschleunigung des Interesses an der Erkundung des Mondes.Sobald die Starter die nötigen Fähigkeiten hatten, schickten diese Nationen auf Flyby- und Impact/Lander-Missionen ungedrehte Sonden. Die sowjetischen Missionen Spacecraft aus dem Luna-Programm der Sowjetunion waren die ersten, um eine Reihe von Zielen zu erreichen: Nach drei unbenannten, gescheiterten Missionen im Jahr 1958 war das erste menschgemachte Objekt zur Flucht der Erdgravitation und Pass in der Nähe des Mondes Luna 1; das erste menschgemachte Objekt, das auf die Mondoberfläche stößt, war Luna 2 und die ersten Fotografien der normalerweise eingeschlossenen Mondseite wurden von Luna 3 gemacht. Das erste Raumschiff, um eine erfolgreiche Mond-Weichlandung durchzuführen, war Luna 9 und das erste Fahrzeug, das den Mond umkreist, war Luna 10, beide 1966. Gesteins- und Bodenproben wurden durch drei Luna-Probe-Return-Missionen (Luna 16 1970, Luna 20 1972 und Luna 24 1976) zurück zur Erde gebracht, die insgesamt 0,3 kg lieferten. Während der späten 1950er-Jahre auf der Höhe des Kalten Krieges führte die US-Armee eine geheime Machbarkeitsstudie durch, die den Bau eines Militärauspostens auf dem Mond vorgeschlagene, das Projekt Horizon mit dem Potenzial, eine breite Palette von Missionen von der wissenschaftlichen Forschung bis zum Atom Erde Bombardement zu führen. Die Studie umfasste die Möglichkeit, einen Mond-basierten Atomtest durchzuführen. Die Air Force, die damals im Wettbewerb mit der Armee für eine führende Rolle im Weltraumprogramm war, entwickelte einen eigenen ähnlichen Plan namens Lunex. Beide Vorschläge wurden jedoch letztlich übergangen, da das Raumfahrtprogramm weitgehend vom Militär an die zivile Agentur NASA übertragen wurde. Der Präsident John F. Kennedys Engagement für eine bemannte Mondlandung vor Ende des Jahrzehnts, die Vereinigten Staaten, unter der NASA-Führung, startete eine Reihe von ungeschraubten Sonden, um ein Verständnis der Mondoberfläche in Vorbereitung für menschliche Missionen zu entwickeln: Das Jet Propulsion Laboratory's Ranger Programm produzierte die ersten Nahaufnahmen; das Lunar Orbiter Programm erstellte Karten des gesamten Mondes; das Surveyor-Programm landete nach seinen ersten Monaten 9. Das bemannte Apollo-Programm wurde parallel entwickelt; nach einer Reihe von ungeschraubten und bemannten Tests des Apollo-Raumfahrzeugs in der Erdorbit, und durch eine potenzielle sowjetische Mondlandung angestoßen, im Jahr 1968 Apollo 8 machte die erste menschliche Mission zu Mondorbit. Die anschließende Landung der ersten Menschen auf dem Mond im Jahr 1969 wird von vielen als Höhepunkt des Raumrennens gesehen. Neil Armstrong wurde die erste Person, die auf dem Mond als Kommandant der amerikanischen Mission Apollo 11 zu Fuß auf dem Mond um 02:56 UTC am 21. Juli 1969 zu gehen. Schätzungsweise 500 Millionen Menschen weltweit beobachteten die Übertragung der Apollo-TV-Kamera, die größte Fernsehpublikum für eine Live-Übertragung damals. Die Apollo Missionen 11 bis 17 (außer Apollo 13, die seine geplante Mondlandung abgebrochen) entfernte 380.05 Kilogramm (837.87 lb) Mondgestein und Boden in 2.196 separaten Proben. Die amerikanische Mondlandung und -rückkehr ermöglichten Anfang der 1960er Jahre beträchtliche technologische Fortschritte, in Bereichen wie Ablationschemie, Software-Engineering und atmosphärische Wiedereintrittstechnologie sowie durch eine sehr kompetente Verwaltung des enormen technischen Unternehmens. Wissenschaftliche Instrumentenpakete wurden während aller Apollo-Landungen auf der Mondoberfläche installiert. Langlebige Instrumentenstationen, einschließlich Wärmeflusssonden, Seismometer und Magnetometer, wurden an den Apollo 12, 14, 15, 16 und 17 Landeplätzen installiert. Die direkte Übertragung von Daten auf die Erde, die Ende 1977 aufgrund der haushaltspolitischen Erwägungen abgeschlossen wurde, aber da der Mondlaser der Stationen mit Eck-Kreis-Rückstrahler-Arrays passive Instrumente sind, werden sie immer noch verwendet. Die Reichweite auf die Stationen wird routinemäßig von irdischen Stationen mit einer Genauigkeit von einigen Zentimetern durchgeführt, und Daten aus diesem Experiment werden verwendet, um Einschränkungen auf die Größe des Mondkerns zu setzen. 1970er Jahre – heute In den 1970er Jahren, nach dem Mondrennen, wurde der Fokus der Astronautenexploration verschoben, da Sonden wie Pioneer 10 und das Voyager-Programm in Richtung des äußeren Sonnensystems geschickt wurden. Jahre der nahen Mondstille folgte, nur durch eine beginnende Internationalisierung des Raumes und des Mondes durch, zum Beispiel die Verhandlungen des Mondabkommens gebrochen. Seit den 1990er Jahren sind viele weitere Länder an der direkten Erkundung des Mondes beteiligt. 1990 wurde Japan das dritte Land, um mit seinem Hiten Raumschiff ein Raumschiff in Mondorbit zu platzieren. Das Raumschiff veröffentlichte eine kleinere Sonde, Hagoromo, in Mondorbit, aber der Sender scheiterte, um weitere wissenschaftliche Nutzung der Mission zu verhindern.1994 schickten die USA das gemeinsame Verteidigungsministerium/NASA Raumschiff Clementine in Mondorbit. Diese Mission erhielt die erste nahglobale topographische Karte des Mondes und die ersten globalen multispektralen Bilder der Mondoberfläche. Es folgte 1998 die Lunar Prospektor-Mission, deren Instrumente die Anwesenheit von überschüssigem Wasserstoff an den Mondpolen anzeigten, die wahrscheinlich durch das Vorhandensein von Wassereis in den oberen Metern des Regoliths in dauerhaft beschatteten Kratern verursacht worden ist. Das europäische Raumfahrzeug SMART-1, das zweite ionengetriebene Raumfahrzeug, befand sich vom 15. November 2004 bis zu seiner Mondbelastung am 3. September 2006 im Mondorbit und machte die erste detaillierte Untersuchung von chemischen Elementen auf der Mondoberfläche. Das ambitionierte chinesische Lunar Explorationsprogramm begann mit Chang'e 1, das den Mond vom 5. November 2007 bis zu seiner kontrollierten Mondwirkung am 1. März 2009 erfolgreich umkreist. Es erhielt eine vollständige Bildkarte des Mondes. Chang'e 2, Anfang Oktober 2010, erreichte den Mond schneller, kartiert den Mond in einer höheren Auflösung über einen achtmonatigen Zeitraum, dann links Mondorbit für einen längeren Aufenthalt auf der Erde-Sun L2 Lagrangian Punkt, bevor schließlich ein Flyby des Asteroiden 4179 Toutatis am 13. Dezember 2012, und dann in den tiefen Raum. Am 14. Dezember 2013 landete Chang'e 3 einen Mondlander auf die Mondoberfläche, der wiederum einen Mond-Rover, genannt Yutu (chinesisch: übungs; buchstäblich "Jade Rabbit". Dies war die erste Mond-Weichlandung seit Luna 24 im Jahr 1976 und die erste Mond-Rover-Mission seit Lunokhod 2 im Jahr 1973. Eine weitere Rover-Mission (Chang'e 4) wurde im Jahr 2019 ins Leben gerufen und wurde zum ersten Mal Raumschiff, um auf der Ferne des Mondes zu landen. China beabsichtigt, dies im Jahr 2020 mit einer Probe-Return-Mission (Chang'e 5) zu verfolgen. Zwischen dem 4. Oktober 2007 und dem 10. Juni 2009 wurde die Kaguya (Selene)-Mission der Japan Aerospace Exploration Agency, ein Mondorbiter mit einer hochauflösenden Videokamera, und zwei kleine Radio-Transmitter-Satelliten, erhalten Mond-Geophysik-Daten und nahm die ersten High-Definition-Filme von jenseits der Erdorbit. Indiens erste Mondmission, Chandrayaan-1, umkreist vom 8. November 2008 bis zum Verlust des Kontakts am 27. August 2009, die Schaffung einer hochauflösenden chemischen, mineralogischen und photogeologischen Karte der Mondoberfläche und die Bestätigung der Anwesenheit von Wassermolekülen in Mondboden. Die indische Raumfahrtforschungsorganisation plante, Chandrayaan-2 im Jahr 2013 zu starten, die einen russischen Roboter-Lamin-Rover enthalten hätte. Der Misserfolg der russischen Mission Fobos-Grunt hat dieses Projekt jedoch verzögert und am 22. Juli 2019 gestartet. Der Lander Vikram versuchte am 6. September auf der Mond-Südpolregion zu landen, verlor aber das Signal in 2,1 km (1,3 mi). Was danach geschah, ist unbekannt. Die USA haben am 18. Juni 2009 den Lunar Reconnaissance Orbiter (LRO) und den LCROSS Impactor und den Follow-up Beobachtungsorbiter kolauniert; LCROSS hat seine Mission durch eine geplante und weithin beobachtete Wirkung im Krater Cabeus abgeschlossen, während LRO derzeit in Betrieb ist und präzise Mondalmetrie und hochauflösende Bilder erhält. Im November 2011 ging die LRO über den großen und hellen Krater Aristarchus. Die NASA veröffentlichte am 25. Dezember 2011 Fotos des Kraters. Zwei NASA GRAIL Raumfahrzeuge begannen, den Mond um den 1. Januar 2012 zu kreisen, um mehr über die innere Struktur des Mondes zu erfahren. Die LADEE-Sonde der NASA, entworfen, um die Mondexosphäre zu studieren, erreichte Orbit am 6. Oktober 2013. Zu den zukünftigen Mondmissionen gehören Russlands Luna-Glob: ein ungeschraubter Lander mit einer Reihe von Seismometern und ein Orbiter basierend auf seiner gescheiterten Martian Fobos-Grunt Mission. Die privat finanzierte Mondexploration wurde durch den Google Lunar X Prize gefördert, der am 13. September 2007 bekannt gegeben wurde und jedem, der einen Roboter auf dem Mond landen kann, 20 Millionen US-Dollar bietet und andere Kriterien erfüllt. Die NASA begann, menschliche Missionen nach dem Aufruf des US-Präsidenten George W. Bush am 14. Januar 2004 für eine menschliche Mission zum Mond bis 2019 und den Bau einer Mondbasis bis 2024 wieder aufzunehmen. Das Constellation-Programm wurde finanziert und Bau- und Testarbeiten an einem bemannten Raumfahrzeug und Startfahrzeug sowie Designstudien für eine Mondbasis begonnen. Dieses Programm wurde jedoch im Jahr 2010 abgesagt und wurde schließlich durch das Donald Trump unterstützte Artemis-Programm ersetzt, das bis 2025 Menschen in den Mond zurückkehren will. Indien hatte auch seine Hoffnung geäußert, bis 2020 Menschen zum Mond zu schicken. Am 28. Februar 2018 kündigten SpaceX, Vodafone, Nokia und Audi eine Zusammenarbeit an, um ein 4G drahtloses Kommunikationsnetzwerk auf dem Mond zu installieren, mit dem Ziel, Live-Filme auf der Oberfläche zur Erde zu streamen.Die jüngsten Berichte zeigen auch, dass die NASA die Absicht hat, einen Frauen Astronaut in ihrer geplanten Mission Mitte der 2020er Jahre zum Mond zu schicken. Geplante kommerzielle Missionen 2007 startete die X-Preis-Stiftung zusammen mit Google den Google Lunar X-Preis, um kommerzielle Bemühungen zum Mond zu fördern. Ein Preis von 20 Millionen US-Dollar sollte dem ersten Privatunternehmen verliehen werden, um bis Ende März 2018 mit einem robotischen Lander zum Mond zu gelangen, mit zusätzlichen Preisen von 10 Millionen US-Dollar für weitere Meilensteine. Ab August 2016 wurden 16 Teams gemeldet, die am Wettbewerb teilnahmen. Im Januar 2018 gab die Stiftung bekannt, dass der Preis ungekündigt gehen würde, da keine der Finalisten bis zum Ende einen Startversuch machen könnten. Im August 2016 erteilte die US-Regierung dem US-amerikanischen Start-up Moon Express die Erlaubnis, auf dem Mond zu landen. Dies markierte zum ersten Mal, dass ein privates Unternehmen das Recht erhielt, dies zu tun. Die Entscheidung wird als Präzedenzfall angesehen, der dazu beiträgt, in Zukunft regulatorische Standards für die Geschäftstätigkeit im Tief- und Tiefraum zu definieren. Zuvor waren Privatunternehmen auf den Betrieb auf oder um die Erde beschränkt. Am 29. November 2018 kündigte die NASA an, dass neun kommerzielle Unternehmen konkurrieren würden, um einen Vertrag zu gewinnen, um kleine Lasten an den Mond zu senden, in dem, was als Commercial Lunar Payload Services bekannt ist. Laut NASA-Administrator Jim Bridenstine, "Wir bauen eine inländische amerikanische Fähigkeit, hin und her auf die Oberfläche des Mondes zu kommen." Menschliche Präsenz Menschliche Wirkung Neben den Spuren menschlicher Aktivität auf dem Mond gab es einige beabsichtigte dauerhafte Installationen wie das Moon Museum Kunststück, Apollo 11 Goodwill-Nachrichten, sechs Lunar Plaques, das Fallen Astronaut-Memorial und andere Artefakte. Infrastruktur Langzeitmissionen weiterhin aktiv sind einige Orbiter wie der 2009-launierte Lunar Reconnaissance Orbiter, der den Mond für zukünftige Missionen überlebt, sowie einige Lander wie der 2013-launierte Chang'e 3 mit seinem Lunar Ultraviolet Telescope noch funktionsfähig. Es gibt mehrere Missionen von verschiedenen Agenturen und Unternehmen geplant, eine langfristige menschliche Präsenz auf dem Mond zu etablieren, mit dem Lunar Gateway als das aktuell fortschrittlichste Projekt im Rahmen des Artemis-Programms. Astronomie aus dem Mond Seit vielen Jahren ist der Mond als ausgezeichneter Ort für Teleskope anerkannt. Es ist relativ in der Nähe; astronomisches Sehen ist keine Sorge; bestimmte Krater in der Nähe der Pole sind dauerhaft dunkel und kalt, und damit besonders nützlich für Infrarot-Teleskope; und Radioteleskope auf der Fernseite würden vor dem Radiochatter der Erde abgeschirmt. Der Mondboden, obwohl er ein Problem für bewegte Teile von Teleskopen darstellt, kann mit Kohlenstoff-Nanoröhren und Epoxiden gemischt und bei der Konstruktion von Spiegeln bis zu 50 Meter im Durchmesser eingesetzt werden. Ein Mondzenithteleskop kann mit einer ionischen Flüssigkeit günstig gemacht werden. Im April 1972, die Apollo 16 Mission aufgezeichnet verschiedene astronomische Fotos und Spektren in ultraviolett mit der Far Ultraviolet Kamera/Spectrograph. Leben auf dem Mond Menschen haben für Tage auf dem Mond, wie während Apollo 17. Eine besondere Herausforderung für das tägliche Leben der Astronauten während ihres Aufenthaltes auf der Oberfläche ist der Mondstaub, der an ihren Anzügen festhält und in ihr Quartier getragen wird. Anschließend wurde der Staub von den Astronauten gekostet und nannte ihn das "Apollo Aroma". Diese Verunreinigung stellt eine Gefahr dar, da der feine Mondstaub Gesundheitsprobleme verursachen kann. Im Jahr 2019 spornte mindestens ein Pflanzensamen in einem Experiment, getragen mit anderen kleinen Leben von der Erde auf dem Chang'e 4 Lander in seinem Lunar Micro Ecosystem. Rechtsstatus Obwohl Luna Lander die Pennants der Sowjetunion auf dem Mond verstreut, und US-Flags wurden symbolisch an ihren Landeplätzen von den Apollo-Astronauten gepflanzt, keine Nation behauptet Eigentum an jedem Teil der Mondoberfläche. Russland, China, Indien und die USA sind Partei des Outer Space-Vertrags von 1967, der den Mond und den ganzen Weltraum als "Provinz aller Menschheit" definiert. Dieser Vertrag schränkt auch die Nutzung des Mondes auf friedliche Zwecke ein und verbietet ausdrücklich militärische Installationen und Massenvernichtungswaffen. Das Mondabkommen von 1979 wurde geschaffen, um die Ausbeutung der Ressourcen des Mondes durch jede einzelne Nation zu beschränken, aber ab Januar 2020 wurde es von nur 18 Nationen unterzeichnet und ratifiziert, von denen keiner in die selbstlaunierte Erkundung des menschlichen Raumes eingreift. Obwohl mehrere Individuen Anspruch auf den Mond ganz oder teilweise gemacht haben, werden keine dieser als glaubwürdig angesehen. Im Jahr 2020 unterschrieb US-Präsident Donald Trump eine Executive Order mit dem Titel "Internationale Unterstützung für die Wiederherstellung und Nutzung von Space Resources".Die Ordnung betont, dass "die Vereinigten Staaten den Weltraum nicht als "globale Gemeinsamkeiten" betrachten und das Mondabkommen "ein gescheiterter Versuch, freie Unternehmen zu konsultieren". Die Erklärung der Rechte des Mondes wurde 2021 von einer Gruppe von "Rechtsanwälten, Raumarchäologen und betroffenen Bürgern" erstellt, die sich auf Präzedenzfälle in der Naturbewegung und auf das Konzept der Rechtspersönlichkeit für nichtmenschliche Wesen im Weltraum bezieht. Koordinierung In Anbetracht der zukünftigen Entwicklung auf dem Mond wurden einige internationale und multi-space-Agentur-Organisationen geschaffen: International Lunar Exploration Working Group (ILEWG)Moon Village Association (MVA) International Space Exploration Coordination Group (ISECG) In Kultur und Leben MythologieDer Kontrast zwischen dem helleren Hochland und der dunkleren Maria schafft die Muster, die von verschiedenen Kulturen wie dem Mann im Mond, dem Kaninchen und dem Büffel gesehen werden. In vielen prähistorischen und antiken Kulturen wurde der Mond als Gottheit oder andere übernatürliche Phänomene personifiziert, und astrologische Ansichten des Mondes werden weiterhin propagiert. In der proto-indo-europäischen Religion wurde der Mond als männlicher Gott verkörpert *Meh1not. Die alten Sumerer glaubten, dass der Mond der Gott Nanna war, der Vater von Inanna war, die Göttin des Planeten Venus, und Utu, der Gott der Sonne.Nanna wurde später als Sîn bekannt, und war besonders mit Magie und Zauberei verbunden. In der Greco-Roman-Mythologie sind die Sonne und der Mond als männlich bzw. weiblich dargestellt (Helios/Sol und Selene/Luna;) dies ist eine Entwicklung einzigartig im östlichen Mittelmeer und Spuren eines früheren männlichen Mondgottes in der griechischen Tradition erhalten in der Figur von Menelaus. In der Mesopotamischen Ikonographie war der Mondschein das Hauptsymbol von Nanna-Sîn. In der antiken griechischen Kunst war die Mondgöttin Selene in einer Anordnung, die an Hörnern erinnert, mit einer Steigung auf ihrem Kopf dargestellt. Die Stern- und Mondanordnung geht auch in die Bronzezeit zurück, die entweder die Sonne und den Mond oder den Mond und den Planeten Venus darstellt. Es kam, um die Göttin Artemis oder Hecate zu repräsentieren, und über die Schirmherrschaft von Hecate kam als Symbol von Byzantium verwendet werden. Eine ikonographische Tradition der Darstellung von Sonne und Mond mit Gesichtern in der späten mittelalterlichen Periode. Die Spaltung des Mondes (Arabicum: اندای الور ) ist ein Wunder, das Muhammad zugeschrieben wird. Ein Lied mit dem Titel 'Moon Anthem' wurde anlässlich der Landung von Indiens Chandrayan-II auf dem Mond veröffentlicht. Kalender Die regulären Phasen des Mondes machen es zu einem bequemen Zeitmesser, und die Perioden seines Wachsens und Aufwachens bilden die Grundlage vieler der ältesten Kalender. Tally Sticks, Kerbknochen aus bis zu 20–30.000 Jahren, werden von einigen geglaubt, um die Phasen des Mondes zu markieren. Der ~30-Tage-Monat ist eine Annäherung des Mondzyklus. Der englische Noun-Monat und seine Cognate in anderen germanischen Sprachen stammen aus der Proto-deutschen *mṓnîth-, die mit dem oben genannten proto-deutschen *mōnōn verbunden ist, was die Nutzung eines Mondkalenders unter den germanischen Völkern (deutscher Kalender) vor der Annahme eines Solarkalenders anzeigt. Die PIE-Route des Mondes, *méh1nōt, leitet sich von der PIE-Verbalwurzel *meh1-, "um zu messen", "indicat[ing] eine funktionelle Vorstellung des Mondes, d.h. Marker des Monats" (vgl. die englischen Wörter messen und menstrual,) und Echo der Bedeutung des Mondes für viele alte Kulturen in der Messzeit (siehe lateinische Mensisή und antiker griechischer μείς). Die meisten historischen Kalender sind lunisolar. Der Islamische Kalender aus dem 7. Jahrhundert ist ein Beispiel eines rein Mondkalenders, wo Monate traditionell durch die visuelle Sichtung des hilalen oder frühesten Mondes über den Horizont bestimmt werden. Lunareffekt Der Mondeffekt ist eine angeblich unbewiesene Korrelation zwischen bestimmten Stadien des etwa 29.5-Tage-L Mondzyklus und des Verhaltens und physiologischen Veränderungen in Lebewesen auf der Erde, einschließlich Menschen. Der Mond ist seit langem besonders mit Wahnsinn und Irrationalität verbunden; die Worte Verrücktheit und Verrücktheit (popular shortening loony) stammen aus dem lateinischen Namen für den Mond, Luna. Die Philosophen Aristoteles und Pliny der Ältere argumentierten, dass der Vollmond in anfälligen Individuen Unsanität induzierte, glaubend, dass das Gehirn, das meist Wasser ist, vom Mond und seiner Macht über die Gezeiten betroffen sein muss, aber die Schwerkraft des Mondes ist zu gering, um jede einzelne Person zu beeinflussen. Auch heute behaupten Menschen, die an einen Mondeffekt glauben, dass die Zulassungen in psychiatrische Krankenhäuser, Verkehrsunfälle, Morde oder Selbstmorde während eines Vollmonds zunehmen, aber Dutzende von Studien ungültig machen diese Behauptungen.Siehe auch Liste der natürlichen Satelliten Hinweis Referenzen Zitate Zitate Weiter lesen Externe Links NASA Bilder und Videos zu den Mond-Alben von Bildern und hochauflösenden Overflight-Videos von Seán Doran, basierend auf LROC-Daten, auf Flickr und YouTube Video (04:56) –Der Mond in 4K (NASA, April 2018) auf YouTube Video (04:47) – Der Mond in 3D (NASA, Juli 2018) Ein integrierter Kartenbrowser von Datensätzen und Karten für den Mond Der Mond auf Google Maps, eine 3-D-Wiedergabe des Mondes an Google Earth "Consolidated Lunar Atlas". Lunar und Planetarisches Institut. Erholt am 26. Februar 2012. Gazetteer of Planetary Nomenclature (USGS)Verzeichnis der Merkmalsnamen."Clementine Lunar Image Browser".U.S Navy.15 Oktober 2003.Retrieved 12 April 2007.3D zoomable Globen: "Google Moon".2007.Retrieved 12 April 2007."Moon". World Wind Central.NASA.2007.Retrieved 12. April 2007.Aeschliman, R. "Lunar Maps". Planetarische Kartographie und Grafik. Abgerufen am 12. April 2007. Karten und Panoramas auf Apollo Landeplätze Japan Aerospace Exploration Agency (JAXA)Kaguya (Selene) Bilder Lunar Earthside Chart (4497 x 3150px) Großes Bild der Nordpolfläche des Mondes Archiviert am 23. August 2016 auf der Wayback-Maschine Großes Bild der Südpolfläche des Mondes (1000x1000px) Beobachtungstools "NASA's SKYCAL – Sky Events Calendar". NASA. Archiviert aus dem Original am 20. August 2007. Erschienen am 27. August 2007. "Find moonrise, moonset and moonphase for a location." 2008.Retrieved 18. Februar 2008."HMNAO's Moon Watch".2005.Retrieved 24. Mai 2009. Sehen Sie, wann der nächste neue Mond für jeden Ort sichtbar ist. Allgemeines Lunar-Schutz (Gebäude einer Mondbasis mit 3D-Druck)