In diesem Artikel werden bedeutende Ereignisse, Forschungsergebnisse, Auswirkungen und Reaktionen im Zusammenhang mit der globalen Erwärmung und dem Klimawandel im Jahr 2021 dokumentiert. Zusammenfassungen 26 Februar: Der zusammenfassende Bericht der Vereinten Nationen über nationale Determinierte Beiträge im Rahmen des Pariser Übereinkommens hat ergeben, dass "die in den Nummern (über Treibhausgasemissionen) genannten Kürzungen weit hinter dem Maß zurückbleiben, was erforderlich ist, zeigt, dass die Vertragsparteien ihre Reduktionsverpflichtungen im Rahmen des Pariser Übereinkommens weiter ausbauen müssen."21 Juni: Die Welt Meteorologie-Organisation schrieb, dass "2021 ein Jahr für Klimamaßnahmen ist, mit dem Fenster, um die schlimmsten Auswirkungen des Klimawandels zu verhindern – was immer intensivere Dürre, und die Folgen eines Klima- oder Klimasystems für das Jahr 2019 zu erkennen sind. Messwerte und Statistiken 25 Januar: Ein in der Kryosphäre veröffentlichter Überprüfungsartikel berichtete, dass die Erde zwischen 1994 und 2017 28 Billionen Tonnen Eis verloren hat, 68% von der Luftschmelzung und 32 % durch die Meeresschmelze. Seit den 90er Jahren stieg der Eisverlust um 57 % – von 0,8 auf 1,2 Billionen Tonnen pro Jahr – auf das globale Meeresspiegel 34.6 ±3.1 mm in diesem Zeitraum.9 Februar: Eine in der Umweltforschung veröffentlichte Studie kam zu dem Schluss, dass Feinstaub (PM2,5) durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe jährlich 8,7 Millionen vorzeitige Todesfälle verursacht, darunter China (2,4 Millionen), Indien (2,5 Millionen) und Teile der östlichen USA, Europa und Südostasien.16 Februar: Studienergebnisse im PNAS (Zeitraum: 1990–2018) berichteten weit verbreiteten Vorschuss und Länge der Pollensaison (bis 20 Tage) und die Konzentrationen (bis zu 21 % des menschlichen Trends) um 50 % des menschlichen Klimas und um 50 % des Trends in Nordamerika. Atlantic meridional overturning Umlauf (AMOC)25 Februar: ein Naturwissenschaften-Artikel berichtete einen beispiellosen Rückgang (seit AD 400) im zwanzigsten Jahrhundert des atlantischen meridionalen Überlaufs (AMOC), der inzwischen in über 1000 Jahren in seinem ärmsten Zustand liegt. Die AMOC stellt Wärme auf dem Planeten um und hat einen großen Einfluss auf das Klima. Insbesondere die Schwäche im AMOC, einschließlich der Lage in Florida und dem Golf Stream, bekämpft seine mäßige Wirkung auf das Klima in Europa.5 August: Eine im Naturklima veröffentlichte Studie stellte "sehr konsistente empirische Beweise vor, die im Laufe des letzten Jahrhunderts von relativ stabilen Bedingungen bis zu einem Punkt in der Nähe eines kritischen Übergangs entwickelt werden können. Februar: Messungen von Mauna Loa Beobachtungsstelle zeigten, dass zum ersten Mal 417 Teile pro Million (ppm) eine Konzentration von 50% über dem vorindustriellen Niveau von 278ppm erreicht wurde. 8 März: Eine Studie, die im Natur-Klimawandel veröffentlicht wurde – die kombinierten Auswirkungen des durchschnittlichen weltweiten Anstiegs des Meeresspiegels und der natürlichen und menschlichen Subventionierung – wurde geschätzt, dass die Subventionierung der Küstenstandorte vor Ort bis zu viermal eher relativer Anstieg des Meeresspiegels als auf den weltweiten Anstieg des Meeresspiegels allein zurückzuführen sein könnte. 17 März: Eine Studie der Internationalen Föderation der Rotkreuz- und Rothalbmondgesellschaften ergab, dass weltweit zwischen September 2020 und Februar 2021 12,5 Millionen Menschen durch negative Auswirkungen des Klimawandels vertrieben wurden, der jährliche Durchschnitt über 20 Millionen. 17 März: Eine Studie, die in der Natur veröffentlicht wurde, wird geschätzt, dass die Störung von Kohlenstoff, die in Seebetten gespeichert sind, die Mineralisierung des Sediments in CO2-Werte um 15 bis 20 % des jährlich vom Meer aufgenommenen atmosphärischen CO2-Ausstoßes wiederaufnehmen kann und mit denen der terrestrischen Landwirtschaft vergleichbar ist. 18. März: Eine Studie, die für die Veröffentlichung in Umweltforschungsschreiben angenommen wurde, ergab, dass die Schwere der Hitzewellen- und Dürreauswirkungen auf die Pflanzenproduktion in Europa in den vorangegangenen 50 Jahren von –2.2 (1964-1990) auf -7.3% (1991-2015) verdreifacht hat.1 April: Eine Studie, die im Natur-Klimawandel veröffentlicht wurde, ergab, dass der anthropogene Klimawandel die globale landwirtschaftliche Gesamtfaktorproduktivität um etwa 21% seit 1961 verringert hat, und 26–34% in wärmeren Regionen wie Afrika, Lateinamerika und Karibik.7 April: NOAA berichtete Kohlendioxid-Werte in den letzten 3,6 Millionen Jahren, in der mittleren Mid-Plios Warmperiode, als der Meeresspiegel heute um etwa 24 m ( ft) höher war als heute, und die durchschnittliche Temperatur betrug ungefähr 4 °C (7 °C). durchschnittliche und normale Definition von NOAA: April NOAA's Climate Forecast Center (CPC) stellt fest, dass es 1991-2020 als neue Rekordzeit von 30 Jahren nutzen wird, wobei die durchschnittliche Zahl der benannten Atlantik-Stürme von 12 auf 14, Hurrikanen von 6 auf 7 ansteigen wird und die wichtigsten Hurrikanen, die auf 3 verbleiben; der Ostpazifik und der Zentralpazifik sind im Zeitraum 1981-2010 unverändert. Mai: NOAA's NCEI Supersedes Wetter und Klimadaten von 1981-2010 mit Daten von 1991-2020 zur Änderung seiner Bezeichnung "Climate Normal", was zu weniger Tage als "überwiegend" Temperatur führt. 28 April: Eine im Naturbereich veröffentlichte Studie, die 21±3 % des beobachteten Anstiegs des Meeresspiegels von 2000 bis2019 auf die Einschmelzung von Gletschern (267± 16 Gigatonnen pro Jahr) und einen Massenverlust von 48±16 Gigatonnen pro Jahr pro Jahr ermittelte. Mai: Eine Studie, die in der Naturkommunikation veröffentlicht wurde, ergab, dass sich die Landnutzungsänderungen von 1960 bis 2019 auf 32 % des weltweiten Landgebiets auswirken, etwa viermal höher als ursprünglich geschätzt. Mai: Laut dem Überwachungs- und Bewertungsprogramm für die Arktis stieg die durchschnittliche Temperatur in der Nähe der Luft um 3,1 °C, dreimal schneller als der globale Durchschnitt. Mai: Eine Studie, die in Geophysikalischen Forschungsschreiben veröffentlicht wurde, berichtete, dass die Tropen trotz einer größeren Rohstofferwärmung in hohen Breiten die normalisierte Erwärmung und tatsächlich mehr Rekordwärmeereignisse von 1960 bis 2019.24 Mai: Eine Studie, die in der Naturwissenschaften veröffentlicht wurde, berichtete, dass Quecksilber in grönländischen Eisblechen, die zwei Größenordnungen über den Arktischen Flüssen liegen, und dass etwa 10 % des geschätzten weltweiten Flusseinflusses auf weltweit signifikante Weise entfallen. Mai: Eine Studie, die im Natur-Klimawandel veröffentlicht wurde, kam zu dem Schluss, dass 37 % der wärmesaisonbedingten Todesfälle von 1991 bis 2018 auf anthropogene Klimaänderungen zurückzuführen sind und dass eine erhöhte Sterblichkeit auf allen Kontinenten erkennbar ist. Juni: Eine Studie in Science Advances kam zu dem Schluss, dass frühere Schätzungen der CO2-Emissionen, die durch den menschlichen Anbau von Torfgebieten verursacht wurden, von 1750 bis 2018 um 18 % erhöht werden sollten, um Emissionen aus landwirtschaftlichen nördlichen Torfgebieten bei der Berechnung des Kohlenstoffhaushalts zu berücksichtigen. Juni: Eine Studie, die für die Veröffentlichung in Geophysikalischen Forschungsschreiben angenommen wurde, berichtete, dass Satelliten- und In-situ-Beobachtungen unabhängig von einer ungefähren Verdoppelung der Energieungleichgewichte der Erde (EEI) von Mitte 2005 bis Mitte 2019.28 Juli: Eine Studie, die in Naturkommunikation veröffentlicht wurde, zeigte ein signifikant positives globales Energieungleichgewicht auf der Grundlage von Satellitenbeobachtungen aus dem Zeitraum 2001-2020 und kam zu dem Schluss, dass dieses Ungleichgewicht weniger als 1 % der Wahrscheinlichkeit von natürlichen Schwankungen des Klimasystems erklärt werden kann. Naturereignisse und Phänomene 7 Februar: Eine Stein-Avalanche im Bezirk Chamoli im Indischen Ozean wurde Dutzende getötet und Hunderte fehlen. Die Lebenserwartung stieg auf 204, mit 27 Millionen Kubikmetern von Stein und Eis. März: Eine wissenschaftliche Kurzbewertung der wissenschaftlichen wissenschaftlichen wissenschaftlichen wissenschaftlichen wissenschaftlichen Artikel berichtete, dass die Erwärmung der Ozeane aus menschlichem Klimawandel wahrscheinlich stärker tropische Zyklonen mit erhöhten Niederschlägen (durch erhöhte atmosphärische Feuchtigkeit) erzeugen wird, die zunehmende Kraft und der steigende Meeresspiegel verschärfen Überschwemmungen. Modelle Projekt, das einige Regionen erleben werden, erhöhen die rasche Intensivierung, eine enge Migration des Umfangs der maximalen Intensität oder eine Verlangsamung der Stürme. Das meiste Klimamodellstudienprojekt der jährlichen Anzahl tropischer Zyklonen, die sich am selben.5.März befinden: ein in der Wissenschaft veröffentlichter Artikel kam zu dem Schluss, dass die Multidecadal Oszillation des Atlantiks keine interne Multidecadal (40- bis 60-Jährige) Oszillation ist, die sich vom Klimalärm unterscheidet, sondern vielmehr eine Manifestation konkurrierender zeitaufwendiger Auswirkungen anthropogener Treibhausgase und Sulfate. 11 März: Ein Überprüfungsartikel, der in Grenzgebieten in Wäldern und im globalen Wandel veröffentlicht wurde, kam zu dem Schluss, dass die Erwärmung von Nicht-CO2-Beamten (vor allem CH4 und N2O) im Amazonasbecken weitgehend kompensiert – und die wahrscheinlichsten Überschreitungen – die Auswirkungen der CO2-Aufnahme der Region auf den Klimawandel. 22 März: Eine in Geophysikalischen Forschungsschreiben veröffentlichte Studie kam zu dem Schluss, dass nach den 90er Jahren ein beschleunigter Rückgang der terrestrischen Wasserspeicher (TWS) die wichtigste Triebkraft eines schnellen Oststroms des geografischen Nordpols war. 26 März: das vollständige Reibensdatum von Kirschen in Kyoto, Japan – wenn die Mehrheit der Bürger für den Skies geöffnet ist – früher als jede Zeit, da die Aufzeichnungen im Jahr 812 CE aufgenommen wurden; historischerweise findet der blühende Zeitpunkt am 17. April.9 April: Eine Studie, die in der Natur veröffentlicht wird, die mehrere ergänzenden Kommunikationslinien angibt, berichtete Methanisierungsbakterien (MOB) in der Bark von Melale quinquener (a Paper bark in Australien) sehr viel zu erwartende Arten von kritischen Pflanzenarten (CTL), die von 36 % aufgebracht werden. 16 April: Wissenschaft veröffentlichte Ergebnisse einer Studie über boreale Wälder, die zu dem Schluss kam, dass Waldbrände von langsam wachsenden schwarzen Sprotten auf schnell wachsende Laubbäume verlagert wurden, was zu einer Nettoerhöhung der Kohlenstoffspeicherung und einer möglichen Minderung der Reaktionswirkung von borealen Waldbränden auf die globale Erwärmung führt. 17 April: Winde von Typhoon Surigae schnell um 170 km/h (105 mph) in 36 Stunden zu erreichen, um 306 km/h (190 mph) zu den stärksten Taifunen, Radfahrern oder Hurrikanen zu werden, die jemals im Februar, März, April oder Mai beobachtet wurden. 18. Juni: Eine Studie, die in Naturkommunikation veröffentlicht wurde – Berücksichtigung des Anstiegs des Meeresspiegels, des Sturmaufkommens und des Wellengangs an exponierten offenen Küsten – hat gezeigt, dass die global zusammengefassten jährlichen Überfüllungszeiten in den vorausgegangenen zwei Jahrzehnten um fast 50% gestiegen sind. Ende Juni: Die Hitzewelle von West-Nordamerika im Jahr 2021 hat eine neue, allzeit kanadische Temperaturbilanz von 49,6°C (121.28 °F), World Weather Zuteilung, die zu dem Schluss kommt, dass Hitzewellen dieser Intensität mindestens 150 Mal seltener sein werden, ohne menschlicher Klimawandel. Juli: Eine in der Natur veröffentlichte Studie ergab, dass die Intensivierung der Trockensaison und eine Zunahme der Entwaldung im Osten des Amazonasgebiets im Einklang mit Studien, die eine Erhöhung der Baumsterblichkeit aufgrund von Klimaänderungen in Amazonia.10 August: Studium der Hitzewelle 2020 in Sibirien, eine in der PNAS veröffentlichte Studie, die darauf hindeuten, dass Gashydraten in Kohlenstoffbildungen unbeständig sind, möglicherweise „Zusatz“ unbekannte Mengen Methan in der Atmosphäre in der Nähe der Atmosphäre“ wurde, dass die biologische Materie schon lange nicht bekannt ist. 14 August: Der Spitzenwert des grönländischen Eisblechs hat Regen für die erste bekannte Zeit in der aufgezeichneten Geschichte erlebt, in einem der neun Fälle in den letzten 2000 Jahren, in denen die Temperatur den Gefrierpunkt überschritten hat. Maßnahmen und Zielvorgaben Wissenschaft und Technologie 8 Februar: LINGRize kündigte einen Wettbewerb an, um den größten Preis zu bestreiten, 100 Millionen Euro, die von Elon Musk im Jahr 2025 vergeben werden, für Technologie zur Entfernung von Kohlenstoff aus Luft oder Wasser. Künftige Einträge müssen eine Möglichkeit zeigen, bis Milliarden von metrischen Tonnen CO2-Ausstoß entfernt werden können. Februar: Porsche kündigte im Jahr 2022 Versuche an, synthetische Kraftstoffe zu entwickeln, die es behauptet, die gleiche "Habitwirkung" – CO2 produziert in der Herstellung und dem Verkauf – als Elektrofahrzeuge. Februar und früher: Aptera Motors erklärte, es würde im Jahr 2021 ein dreirädriges, hoch aerodynamisches Elektrofahrzeug mit 34 Quadratmetern Solarzellen herstellen, das ebenfalls wiederaufladbare Batterien aufweist. Ende Februar: Eine Cambridge University-Studie schätzte, dass der Energieverbrauch von Merck – in dieser Zeit auf der Bestellung von 100 terawatt-Stunden jährlich – einen CO2-Fußabdruck, der Argentiniens entspricht, zunimmt, eine Zahl, die wahrscheinlich Anfang 2021 von den großen Wall Street-Institutionen um das Interesse an einer Mahlzeit erhöht hat. März: Der Guardian berichtete über das Design von "Vortex Bladeless", einer gefälschten zylindrical turbinen, deren Hauptkörper mit der Windkraft resonant verbunden sind, um Strom zu erzeugen, das Design, das einen deutlich geringeren Fußdruck als fälschten Windturbinen aufwiegt. 18. März: Eine Machbarkeitsstudie, die in der Natur-Nachhaltigkeit veröffentlicht wurde, beschreibt, wie Solarpaneele nicht nur die Verdampfung verringern und die Landnutzung verringern, sondern die Effizienz der Panels aufgrund des Kälteeffekts des Wassers erhöhen. Reported 30 March: Nutzung der allgemein stärkeren Winde vom Land, dem ersten schwimmenden Windpark der Welt, einer 30 Megawatt-Anlage 15 mi (24 km) von Aberdeenshire, Schottland, brach Aufzeichnungen zur Energieerzeugung aus. 31 März: Eine im PNAS veröffentlichte Studie kam zu dem Schluss, dass Lebensmittelabfälle von Deponien verwässert werden, um Methanemissionen zu vermeiden, Lebensmittel-Abfall-derived n-paraffin volatile fettsäurehaltige Kraftstoffe für den Luftverkehr könnten bis zu 165% Verringerung der Treibhausgasemissionen im Vergleich zu fossilen Kraftstoffen ermöglichen. April: Das Weltwirtschaftsforum beschreibt, wie Unternehmen Mikroorganismen verwenden können, um CO2 in ein Proteinpulver für die Verwendung in Tierfutter zu verwandeln. Mai: Eine in Science Advances veröffentlichte Studie beschrieb ein verteiltes Temperatur-Sätzsystem (DTS), mit dem eine vertikale Auflösung von ~0,65m (~25 in.) eine Glasfaserkabel-Kabellänge, eine Zwei-Grenze-Verbesserung über diskretionierte Sensorregelungen, erreicht wurde. In der grönländischen Eisbleche entdeckte das optische Fasersystem eine starke räumliche Heterogenität bei der Verformung zwischen und innerhalb verschiedener Eisabschnitte. Juni: Eine im Umweltforschungsschreiben veröffentlichte Studie kam zu dem Schluss, dass künstliche Meeresalkalinisierung (AOA) bei ausreichender Größe und Dauer die derzeitige Technologie nutzen kann, um die Auswirkungen der weltweiten Versauerung auf die Great Barrier Reef bis zur atmosphärischen CO2-Konzentration auf die heutigen Werte – möglicherweise Jahrhunderte in der Zukunft – umzukehren. August berichtete: In der ersten Lieferung seiner Art in der Geschichte sagte das schwedische Unternehmen Hybrit, dass es "grüne Stahl" für LKW-Hersteller Volvo AB für Prototypfahrzeuge, den Stahl mit erneuerbaren Strom und Wasserstoff anstelle der Kokskohle lieferte. Politische, wirtschaftliche, rechtliche und kulturelle Maßnahmen vom 1. März 2019: Die Vereinten Nationen erklärten 2021, als Ausgangspunkt für die UN Decade zum Ökosystem-Umbau zu werden, indem sie "eine Unterstützung und Verschärfung der Bemühungen um die Vermeidung, Eindämmung und Umkehr der Verschlechterung der Ökosysteme weltweit und die Sensibilisierung für die Bedeutung einer erfolgreichen Wiederherstellung des Ökosystems"5. Januar 2021: Eine ablaufende Wahl im US-Bundesstaat Georgien hat die Demokratische Partei in enger Kontrolle sowohl der Kongresshäuser als auch in der Lage versetzt, die Aussichten des demokratischen Präsidenten auf die Umsetzung klimabezogener Maßnahmen zu verbessern. 15. Januar: Frankreichs Total –among Europes Top-Energieunternehmen, die die Pläne zur Emissionssenkung und zum Bau großer erneuerbarer Energieunternehmen beschleunigt hatten – die erste große globale Energiegesellschaft, um die Lobbygruppe des American Petroleum Institute zu vertreten, deren größte Mitglieder dem Anlegerdruck widerstehen, um erneuerbare Energien zu diversifizieren. Januar: Am Nachmittag seines Amtsantritts unterzeichneten die US-Präsident Joe Biden ein Schreiben, mit dem die Nation im Rahmen des Pariser Klimaübereinkommens 2015 wieder ins Leben gerufen wurde, um den Rückzug von Donald Trump, der am 4. November 2020 förmlich wirksam wurde (die USA waren das einzige Land der Welt, das der Vereinbarung nicht zustimmte).) Die Website des Weißen Hauses wurde rasch geändert, um zu bekräftigen, dass sich das Angebot „für eine schnelle Aktion zur Bewältigung der Klimasituation einsetzen wird“, so dass Trump auf seinem ersten Amtstag im Jahr 2017 den Hinweis auf Treibhausgasemissionen entfernen28. Januar: General Motors sagte, dass bis 2035 der Verkauf aller Personenkraftwagen und leichten Nutzfahrzeuge (ausgenommen mittel- und schwere Lastkraftwagen) beendet und rund 30 Elektrofahrzeuge verkauft und geplant ist, neue Öl- und Gasleasings auf Bundesflächen und Gewässern zu stoppen und zu überprüfen. Januar: neugewählt Kommissionspräsident Joe Biden hat versprochen, die 645.000 Fahrzeuge der Bundesregierung Elektro zu machen. Ende Januar: NRG Energie kündigte an, dass die einzige noch verbleibende Anlage für Kohlenstoffabscheidung und -speicherung (CCS), die in der Regel von der fossilen Brennstoffindustrie als "saubere Kohle"-Technologie dargestellt wird.1 Februar: ExxonMobil kündigte an, dass es bis 2025 3 Milliarden US-Dollar (rund 3 % bis 4 % der geplanten Jahreskapitalausgaben) für emissionsarme Energietechnologien, vor allem CO2-Abscheidungs- und -speicherprojekte – von BP und Royal Dutch Shell, die erneuerbare Energien verfolgen, investieren würde. Im Februar berichtete Mexikos Populist Präsident Andrés Manuel López Obrador: Absichten, Projekte für fossile Brennstoffe zu verfolgen und saubere Energie einzudämmen, die Energiehoheit mit staatlichen Stellen zu verfolgen und private saubere Energieunternehmen zu einer sekundären Rolle zu relegieren. 16 Februar: Mrd. Bill Gates veröffentlichte das Buch, wie man eine Klimakatastrophe vermeiden kann.17 Februar: Ford sagte, dass bis 2026 seine europäische Abteilung mit 5 % des Pkw-Marktes dieser Region nur Elektro- und Plug-in-Hybridmodelle anbieten wird, und bis 2030 werden alle Pkw-Fahrzeuge allein auf Batterien laufen. 2 März: Volvo sagte, dass es seine gesamte Linie bis 2030 auf Batteriekraft umwandeln wird und sie ausschließlich online verkaufen wird – nicht länger mit internen Verbrennungsmotoren einschließlich Hybriden. 25. März: Der Oberste Gerichtshof Kanadas hat Verfassung, das Greenhouse Gasverschmutzungspreisgesetz KPMG, das die Provinzen und Gebiete zur Einführung von CO2-Preissystemen oder zur Einführung eines von der Bundesregierung erlassenen Gesetzes verpflichtet. April: JPMorgan Chase hat ein Ziel gesetzt, in den folgenden 10 Jahren 2,5 Billionen $ für die Bekämpfung des Klimawandels und der nachhaltigen Entwicklung zu finanzieren, und Citigroup erklärte, dass es bis 2030 1 Billion $ ähnliche Anstrengungen zurückführen würde. Diese Ankündigung folgte einer ähnlichen, von der Bank of America.22-23 April: Beginn am Earth Day veranstaltete der US-Präsident Joe Biden einen virtuellen Leader-Gipfel zum Thema Klima, an dem 40 führende Politiker der Welt teilnahmen, um die USA in den weltweiten Bemühungen um eine Verringerung der Treibhausgasemissionen wiederzufinden, die CNN als "Ablauf" der Trump-Verwaltung bezeichnete. 29 April: Bundesverfassungsgericht Deutschland Gericht entschied einstimmig, dass die deutsche Regierung klare Ziele für die Verringerung der Treibhausgasemissionen über 2030 setzen muss, was darauf hinweist, dass die bestehenden Rechtsvorschriften zu viel Aufwand für künftige Generationen darstellen, um die Treibhausgasemissionen zu verringern. Mai: Die US-Regierung genehmigte die endgültige Genehmigung des ersten großen Offshore-Windparks um 15 Meilen vor der Küste von Martha's Reb, Massachusetts, die voraussichtlich 800 Megawatt (für die Macht rund 400.000 Häuser) erzeugen soll, mit dem Ziel, bis 2030 genügend Offshore-Windturbinen zu liefern, auf 10 Millionen Wohnungen. Juni 7 Artikel in der New York Times berichtete, dass Europa 5400 Offshore-Windturbinen im Vergleich zu 7 (7) in den Vereinigten Staaten hatte.28 Mai: Gericht und Aktionärsklagen konnten gegen Shell Oil (Dutch Court, das Shell zur Emissionsminderung um 45 % innerhalb von 10 Jahren ordnet), Exxon-Mobil (zwei Klimaschutzaktivisten, die eine Führungsposition einnehmen) und Chevron (Anteilseigner, die Emissionsziele vorschreiben)11-13 Juni: Führer auf dem 47. G7-Gipfel bekräftigten ihr Ziel, die globale Erwärmung auf 1,5% zu begrenzen. C und versprochen, die kollektiven Emissionen in der Hälfte bis 2030 zu senken, haben aber keinen Plan zur Anhebung von 100 Milliarden Euro pro Jahr für die ärmeren Länder für die Einführung sauberer Energie aufgestellt und sich nicht auf einen Zeitplan für die Endverwendung von Kohle für elektrische Energie geeinigt. Juni: Das Europäische Parlament billigte ein wegweisendes Gesetz, mit dem die Treibhausgasemissionensziele der EU rechtlich verbindlich gemacht werden, Ziele zur Reduzierung der Nettoemissionen in der EU bis 2030 um 55 % bis 2030 auf den Niveau von 1990 festgelegt und die Nettoemissionen bis 2050 abgeschafft werden sollen.15 Juli: Die Regierung Grönlands hat beschlossen, neue Lizenzen für die Öl- und Erdgasforschung "auf der Grundlage wirtschaftlicher Berechnungen, aber Überlegungen über die Auswirkungen auf Klima und Umwelt auch eine zentrale Rolle in der Entscheidung zu übernehmen". 18 August: Eine in der Natur veröffentlichte Studie, in der die Auswirkungen der ultravioletten Strahlung auf das Wachstum von Pflanzen, die als Kohlenstoffsenken dienen, berücksichtigt werden, dass das Ende der 80er Jahre verbotene Verbot von ozonabbauenden Chemikalien eine zusätzliche 115-235 Teile pro Million atmosphärischer CO2 verhindert haben könnte, was zu einer Erhöhung der globalen Durchschnittstemperatur um 2100.1-12 geführt hätte. November: Die geplante Klimakonferenz der Vereinten Nationen (COP26, Glasgow, Schottland) wurde wegen der COVID-19-Pandemie für ein Jahr verschoben. Zielvorgaben 27 Januar: neugewählt Kommissionspräsident Joe Biden hat Exekutivaufträge unterzeichnet, die darauf abzielen, das Land bis 2050 auf 100 % kohlenfreier Strom zu stellen. Februar: IBM verpflichtete sich, die Netto-Null-Emissionen bis 2030 (die Emissionen bis 2025 um 65% gegenüber dem Niveau von 2010) nach ähnlichen Zusagen von Microsoft (bis 2030 "kohlenstofffrei") und Amazon (Nettozero bis 2040) zu haben. 21 April: Ein vorläufiges Einvernehmen über das Europäische Klimagesetz, ein Schlüsselelement des europäischen Green Deal. Das Gesetz legt das Ziel der EU fest, die Klimaneutralität bis 2050 zu erreichen, und das Zwischenziel, die Emissionen bis 2030 um mindestens 55 % gegenüber dem Niveau von 1990 zu senken. 22 April: Der US-Präsident Joe Biden hat auf dem Klimagipfel der Staats- und Regierungschefs im Jahr 2021 ein neues Ziel für die USA angekündigt, mit dem die Emissionen bis 2030 um 50-52% gesenkt werden sollen. Mai: A Carbon Offenlegung Projekterhebung ergab, dass im Jahr 2020 rund 43 % der 800 befragten Städte (kombinierte Bevölkerung: 400 Millionen) keinen Klimaschutzplan haben. ConsensusIn Januar veröffentlichte das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen die Ergebnisse der Klimaabstimmung der Völker (1,2 Millionen Befragten in mehr als 50 Ländern), in der festgestellt wurde, dass 64 % der Befragten den Klimawandel als Notfall betrachten. Juni, das Programm für Kommunikation über Klimaänderungen und Facebook-Daten für Good gemeinsam veröffentlichte internationale öffentliche Stellungnahme zum Thema Klimawandel, in der Überzeugungen, Haltungen, politische Präferenzen und Verhalten von Facebook-Nutzern in 31 Ländern und Gebieten weltweit beschrieben werden, einschließlich Wissen und Überzeugungen, wahrgenommene Risiken, Unterstützung für staatliche Maßnahmen, wirtschaftliche Anliegen und Aktivierung. Projektionen im Januar, das Weltwirtschaftsforum börsennotierte Top 10 Risiken nach Wahrscheinlichkeit (extremes Wetter als #1, Klimaversagen wie #, menschlicher Umweltschaden als 3) und durch Schwere (Klimaversagen als #, menschliche Umweltschäden im Wert von 64, extremes Wetter bis 8,9). Februar: ein Artikel über die Erde und die Umwelt gelangte zu dem Schluss, dass die Emissionsreduktionen um 80 % über die von den Mitgliedstaaten festgelegten Beiträge (NDC) (von 1 % auf 1,8 % jährlich) ansteigen müssen, um das 2 °C-Ziel des Pariser Übereinkommens von 2015 zu erreichen.19 Februar: eine Studie, die in Geophysikalischen Forschungsschreiben veröffentlicht wurde, die 1952–2011 Daten über den Zeitpunkt der Saisonen und die projiziert, dass der Sommer in den nördlichen Mitten im letzten Halbjahr fast ein halbes und weniger als 2 Monate dauert. März: Eine in der Naturwissenschaften veröffentlichte Studie kam zu dem Schluss, dass "die Begrenzung der globalen Erwärmung auf 1,5 °C verhindern wird, dass die meisten der Tropen zwischen 2021 und 2050 ein TW von 35 °C (95 °F), die Begrenzung der menschlichen Anpassung, erreicht haben."16 März: Die Aussicht der Internationalen Erneuerbaren Energieagentur hat gezeigt, dass die Investitionen im Energietransformationsprozess um 30 % über geplante Investitionen auf insgesamt 131 Billionen US$ pro Jahr bis 2050 auf 4,4 Billionen USD/Jahres-4,4 Billionen/Jahre ansteigen müssen. 8 April: Eine Studie, die in Geophysikalischen Forschungsschreiben veröffentlicht wurde, die die Erwärmung des 21. Jahrhunderts auf 2° beschränken C wird die an der Antarktis angefesselte Eisfesselte Fläche halbieren, die geeignet ist, sich zusammenzuführen und zu entgratulieren, verglichen mit den 34 % des gesamten Eisstands in der Antarktis, der für 2°C Erwärmung projiziert wurde. April: Eine Studie in Science Advances nutzte höhere Resolutions-Klimamodelle, die Modellierung von Ozeanen enthalten, um zu projizieren, dass der weltweite Meeresspiegel am Ende dieses Jahrhunderts um etwa 25 % niedriger ist als frühere Modelle. April: Eine Studie, die für die Veröffentlichung in Umweltforschungsschreiben angenommen wurde, kam zu dem Schluss, dass die sofortige Verfolgung aller derzeit verfügbaren Maßnahmen zur Reduzierung der Methanemissionen 0,25° vermeiden könnte C zusätzliche globale Erwärmung bis Mitte des Jahrhunderts und schafft einen Weg, um mehr als 0,5° zu vermeiden. Erwärmung um 2100. 22 April: Swiss reinsurer Swiss Prognose, dass die Welt im Vergleich zu Wachstumsraten ohne Klimawandel bis 2050 11‐14% weniger Wirtschaftsleistung (etwa 23 Billionen $ weniger, jährlich) haben wird.30 April: Eine Studie, die in den wissenschaftlichen Fortschritten veröffentlicht wurde, hat gezeigt, dass die positive Reaktionswirkung von Schlaganschlägen als die westlichen Eisbleche der Antarktis eine 18 %ige Verbreiterung des globalen Niveaus des 21. Jahrhunderts (GMSL) und 1 Meter zusätzliche GMSL-Anhebung über das nächste Jahrtausend5 verursachen könnte. C würde den Land Eisbeitrag auf den Meeresspiegel um 2100 von 25cm auf 13cm (von 10 auf 6 Jahre) senken. mit Gletschern, die für die Hälfte des Meeresspiegels verantwortlich sind.5 Mai: Eine Studie, die in der Natur veröffentlicht wurde, verwendet ein beobachtungs kalibriertes Eisblech-Modell, um zuprojekt, dass mit 2°C globale Erwärmung, Antarktisverlust in ihrem derzeitigen Tempo fortgesetzt wird; die derzeitige Politik würde jedoch eine Erhitzung von 3°C Erwärmung ermöglichen und einen abrupten Anstieg um 2060 auf eine Größenordnung des Meeresspiegels (bis zu einem Anstieg des Meeresspiegels von 0,1 cm) führen können. K der globalen Erwärmung um 2045 und kann mit der Erhaltung der 1,5  be übereinstimmen. C-Ziel für das Jahrhundert. Mai: Bloomberg NEF projektierte, dass bis 2027 batteriebetriebene Elektrofahrzeugpreise Preisgleichheit mit Verbrennungsmotoren in allen Segmenten der leichten Fahrzeuge in Europa erreichen würden. Mai: Eine Studie, die in der Naturkommunikation veröffentlicht wurde, hat palaeoecologische Beweise (14,000 bis 3600 Jahre) angewandt, um zu dem Schluss zu gelangen, dass die alpinen Gebiete, die tatsächlich weniger Pflanzenvielfalt entwickelt haben, mit Blick auf den Anstieg der Waldbaumbestände einen erheblichen Rückgang der Pflanzenvielfalt erzielen. Mai: Das Überwachungs- und Bewertungsprogramm für die Arktis berichtete Klimamodelle, die zeigen, dass die Wahrscheinlichkeit eines Eisfreien Polarsommers 10mal höher ist als das globale Erwärmungsszenario von 2°C gegenüber 1,5%. C Szenario.26 Mai: ein Artikel, der in den Proceedings der National Academy of Sciences veröffentlicht wurde, der unter RCP 8,5 ("Business as usual"-Szenario), die Temperatur, die mit einem durchschnittlichen menschlichen Willen in den kommenden Jahrzehnten größer werden als in den letzten sechs Jahrtausenden; der menschliche Temperaturanstieg um 2070 wird auf schätzungsweise 7,5 °C - rund 2,3 mal der durchschnittliche Anstieg der globalen Temperatur ansteigen; 3,5 Milliarden Menschen werden in den kommenden Jahrzehnten ≥ 29,0 °C in der Weltfläche von 4,0 °C projiziert. In der Studie wurden nur Wärmebedingte Mortalitätseffekte und nicht indirekte Auswirkungen wie Überschwemmungen, Stürme und Pflanzenversagen berücksichtigt. 24 August: Eine Studie, die im PNAS veröffentlicht wurde, schätzt, dass die Klimaspitze die sozialen Kosten von Kohlenstoff (SCC) um etwa 25 % erhöhen und dass es etwa 10 % mehr als die Verdoppelung des SCC gibt. bedeutende Veröffentlichungen WGI AR6 (9 August 2021). " Klimawandel 2021 / The Physical Science Basis / Arbeitsgruppe I Beitrag zum Sechsten Bewertungsbericht der WGI des Zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen (PDF).IPCC.ch.Intergovernmental Panel on Climate Change. Archivd (PDF) vom Original am 9. August 2021.(Vollbericht: >250Mbyte; alle 3,949 Seiten) Link zur Zusammenfassung für Entscheidungsträger (41 Seiten)Fleming, Sean (19 Januar 2021). " Dies sind die weltweit größten Bedrohungen im Jahr 2021.“ WEforum.org Weltwirtschaftsforum. Archiviert vom Original am 20. Januar 2021. U.N Sekretariat (26 Februar 2021). "national festgelegte Beiträge im Rahmen des Pariser Übereinkommens - Synthesebericht (Advance Version)" (PDF).unfccc.int Vereinte Nationen. Archivd (PDF) vom Original am 26. Februar 2021. Amt des Direktors der National Intelligence (März 2021). " Globale Trends 2040 - A Mehr Wettbewerbed World" (PDF).DNI.gov. National Intelligence Council. Archivd (PDF) vom Original am 11. April 2021. Zarnetske, Phoebe L;. Gurevitch, Jessica; Franklin, Janet; Groffman, Peter M; Harrison, Cheryl S; J. Hellmann, J. Hoffman, Forrest M.; Bethari Kot, Shan; Robock, Alan; Tilmes, Simone; Visioni, Daniele (13 April 2021). mögliche Umweltauswirkungen des Klimainterventions, indem Sonnenlicht auf eine kühlen Erde reflektiert wird. Maßnahmen der National Academy of Sciences.118 (15): e1921854118.doi:10.1073/pnas.1921854118.ISSN 0027-8424.PMC 8053992.PMID 33876741." Global Methane Assessment / Zusammenfassung für Entscheidungsträger/Exzellenz (PDF). UNEP.org.United Nations Environment Programme.5 Mai 2021.Archived (PDF) vom ursprünglich am 10. August 2021."Die Rolle kritischer Mineralien in Clean Energy Transitions / World Energy Outlook Special Report (PDF).IEA.org.International Energy Agency. Mai 2021. Archived (PDF) vom Original am 7. Mai 2021. " Net Zero bis 2050 / Fahrplan für den globalen Energiesektor (PDF). IEA.org.International Energy Agency.18 Mai 2021.Archived (PDF) vom Original am 18. Mai 2021.(extract und Archiv davon) AMAP Sekretariat (20 Mai 2021). " Überblick über den Klimawandel 2021: Wichtigste Trends und Auswirkungen / Zusammenfassung für politische Entscheidungsträger. AMAP.no.Tromsø, Norwegen: Überwachung und Bewertung der Arktis. Archiviert vom Original am 20. Mai 2021. Sachs, Jeffrey D; Kroll, Christian; Lafortune, Guillaume; Volleer, Grayson; Woelm, Finn (Juni 2021). Bericht über nachhaltige Entwicklung 2021/The Decade of Action for the Sustainable Development Goals (PDF). Cambridge, U.K: Cambridge University Press.doi:10.1017/9781009106559.ISBNcad009106559.Archived (PDF) vom 23. Juni 2021. Ripple, William J; Wolf, Christopher; Newsome, Thomas M; Gregg, Jillian W. und al.(28 Juli 2021)."Weltwissenschaftliche Warnung eines Klima-Notfalles 2021. BioScience: biab079. doi:10.1093/biosci/biab079 Siehe auch 2021 in den Umwelt- und Umweltwissenschaften Klima Klimapolitik § Geschichte der Klimapolitik und Politik Geschichte der Politik im Bereich Klimawandel Wissenschaftspolitik im Bereich Klimawandel § Geschichte der nachhaltigen Energieforschung 2020 – aktuelle Hinweise zu externen Linksorganisationen Zwischenstaatlicher Ausschuss für Klimaänderungen (IPCC) Weltorganisation für Meteorologie (WMO)Climate-Indikatoren auf den Umfragen der US-Umweltschutzagentur, Zusammenfassungen und Berichtslisten, Justin (1 Januar 2021). "Nach 2021 könnte ein Wendepunkt für die Bekämpfung des Klimawandels sein". BBC. Archiviert vom Original am 4. Januar 2021.