Benjamin Aaron Shapiro (* 15. Januar 1984) ist ein amerikanischer konservativer politischer Kommentator und Medienwirt. Mit 17 Jahren wurde er der jüngste national syndizierte Kolumnist in den Vereinigten Staaten. Er schreibt Spalten für Creators Syndicate, Newsweek und Ami Magazine, dient als Editor emeritus für The Daily Wire, die er gründete, und beherbergt die Ben Shapiro Show, eine tägliche politische Podcast und Live-Radioshow. Zwischen 2012 und 2016 war er Chefredakteur der Breitbart News. Shapiro hat elf Bücher geschrieben. Shapiro wurde in Los Angeles, Kalifornien, zu einer konservativen jüdischen Familie der russisch-jüdischen und litauisch-jüdischen Vorfahren geboren. Im Alter von 9 Jahren wechselte er mit seiner Familie zum orthodoxen Judentum. Er begann in einem jungen Alter Violine zu spielen und spielte 1996 im Israel Bonds Bankett in zwölf Jahren. Seine Eltern arbeiteten beide in Hollywood. Seine Mutter war Leiter einer TV-Firma und sein Vater arbeitete als Komponist. In zwei Klassen (dritt und neunte,) ging Shapiro von Walter Reed Middle School in The Valley zu Yeshiva University High School of Los Angeles in Westside, Los Angeles, wo er im Jahr 2000 im Alter von 16. Er studierte 2004 an der University of California, Los Angeles, im Alter von 20 Jahren, mit einem Bachelor of Arts-Abschluss in der Politikwissenschaft, und dann an der Harvard Law School im Jahr 2007. Er arbeitete dann in den Anwaltsbüros von Goodwin Procter. Ab März 2012 leitete er ein unabhängiges Rechtsberatungsunternehmen Benjamin Shapiro Legal Consulting in Los Angeles. Karriere Autor Shapiro wurde Interesse an Politik in einem jungen Alter. Er begann eine national syndizierte Spalte, als er 17 war und zwei Bücher geschrieben hatte. In seinem ersten Buch Brainwashed: Wie Universitäten Amerikas Jugend (2004,) indoktrinieren Shapiro argumentiert, dass die American Left ideologische Dominanz gegenüber Universitäten hat, und Professoren tolerieren nicht-linke Meinungen. Im Jahr 2011 veröffentlichte HarperCollins Shapiros viertes Buch, Primetime Propaganda: The True Hollywood Story of How the Left Took Over Your TV, in dem Shapiro argumentiert, dass Hollywood eine linke Agenda hat, die es aktiv durch erstklassige Unterhaltungsprogramme fördert. In dem Buch sagen die Produzenten von Happy Days und M*A*S*H, dass sie eine pro-pacifistische Anti-Vietnam-War-Agenda in dieser Serie verfolgten. Shapiro wurde auch Fellow am David Horowitz Freedom Center. 2013 veröffentlichte Threshold Editions Shapiros fünftes Buch, Bullies: Wie die Linke Kultur der Angst- und Einschüchterungsschweigen Amerikaner. 2017 veröffentlichte er seinen ersten und bisher nur Fiktionsroman True Allegiance. 2019 veröffentlichte Shapiro das Buch The Right Side of History: How Reason and Moral Purpose Made the West Great, das sich auf die Bedeutung von jüdisch-christlichen Werten und Wertminderungen in modernem Amerika konzentriert. In einem Interview im Mai 2019 über BBC, in dem Shapiro sein Buch förderte, schlug der Interviewer Andrew Neil vor, dass Shapiros Geschichte der Bemerkungen mit der Botschaft des Buches unvereinbar war. Shapiro beleidigte die Befragung, beschuldigte Neil (ein prominenter britischer konservativer Journalist) mit einer linksbändigen Voreingenommenheit, sagte Neil versuchte, einen "schnellen Buck zu machen. aus der Tatsache, dass ich populär bin und niemand von Ihnen gehört hat", bevor Shapiro das Interview beendete. Shapiro gab später zu, dass er von Neil zerstört worden war, kommentierte auf Twitter, dass er seine eigene Regel gebrochen hatte und nicht richtig vorbereitet war". Im Jahr 2021 veröffentlichte Shapiro das Buch Der autoritäre Moment, der argumentiert, dass es keine drängende autoritäre Bedrohung in der US-Politik von der rechten Seite gibt. Vielmehr argumentiert er, dass die autoritäre Bedrohung von der linken Kontrolle der Wissenschaft, Hollywood, Journalismus und Corporate America stammt. Kolumnist Im Jahr 2012 wurde Shapiro Editor-at-large von Breitbart News, eine Website von Andrew Breitbart gegründet. Im März 2016 trat Shapiro von seiner Position als Editor-at-large von Breitbart News zurück, nach dem, was er als die mangelnde Unterstützung der Website für Reporter Michelle Fields in Reaktion auf ihren angeblichen Angriff von Corey Lewandowski, Donald Trumps ehemaliger Kampagnenmanager trotz Video- und Augenzeugen Beweis des Angriffs. In seiner Rücktrittserklärung sagte Shapiro, dass "Steve Bannon ein Stier ist", Donald Trump ein Stier ist, und dass Bannon "das Unternehmen in Trumps persönliche Pravda geformt hatte". Nach Shapiros Abreise veröffentlichte Breitbart ein Stück, das fälschlicherweise Shapiros Vaters Pseudonym zugeschrieben wurde und sagte: "Ben Shapiro verrät treue Breitbart-Leser bei der Verfolgung von Fox News-Beitrag", die Breitbart später gelöscht. Nach Breitbart News war Shapiro ein häufiges Ziel der antisemitischen Rhetorik von der rechten Seite. Laut einer 2016 Analyse der Anti-Defamation League war Shapiro das häufigste Ziel von antisemitischen Tweets gegen Journalisten. Am 7. Februar 2013 veröffentlichte Shapiro einen Artikel, der nicht spezifizierte Senatsquellen zitierte, dass eine Gruppe namens "Freunde der Hamas" unter ausländischen Beiträgen zur politischen Kampagne von Chuck Hagel, ein ehemaliger US-Senator erwartet Bestätigung als Verteidigungsminister als Nominierte von Präsident Barack Obama, aber Wochen später berichtete Slate Reporter David Weigel, dass es keine Beweise für eine solche Gruppe gab. Shapiro sagte Weigel, dass die Geschichte, die er veröffentlichte, "die Gesamtheit der Informationen [er] hatte."Am 7. Oktober 2013, Shapiro und Geschäftspartner Jeremy Boreing mitbegründet TruthRevolt, ein US-amerikanischer Medien-Beobachter und Aktivismus-Website, in Verbindung mit dem David Horowitz Freedom Center. TruthRevolt beendete die Operationen im März 2018. Am 14. Januar 2021 wurde Shapiro als Gastautor für Politicos Playbook-Newsletter vorgestellt, wo er House Republicans verteidigte, die gegen die zweite Impeachment von Donald Trump protestierten. Der Newsletter zog enorme Rückschläge von vielen Politico-Mitarbeitern, von denen einige argumentierten, dass Shapiro nicht erlaubt, den Artikel zu schreiben. Matthew Kaminski, Chefredakteur von Politico, weigerte sich, sich zu entschuldigen und verteidigte die Entscheidung, Shapiro zu erlauben, den Artikel zu schreiben, und sagte: "Wir gehen nicht zurück von etwas, weil einige Leute denken, dass es ein Fehler war, dies zu tun. " Laut dem Daily Beast unterzeichneten mehr als 100 Mitarbeiter von Politico einen Brief an den Verleger Robert Allbritton, der sowohl die Entscheidung von Politico kritisierte, Shapiros Artikel und die Antwort von Kaminski zu zeigen. Host Im Jahr 2012, Shapiro trat KRLA-AM 870 als Gastgeber auf ihrem Morgen-Radio-Programm neben Heidi Harris und Brian Whitman. Bis 2016 war er einer der Gastgeber für KRLA's The Morning Answer, eine konservative Radioshow. Interne E-Mails zeigten, dass Shapiro Druck von Salem Media Führungskräften hatte, dem Syndikat, das die Show besaß, während der Präsidentschaftswahl 2016 mehr Unterstützung von Donald Trump zu sein. Shapiro blieb jedoch bei der Wahl von Trump sehr kritisch. Shapiro und Boreing gründeten am 21. September 2015 The Daily Wire. Er dient als Redakteur emeritus sowie als Gastgeber seiner Online-Politik Podcast The Ben Shapiro Show, die jeden Wochentag ausgestrahlt wird. Ab März 2019 wurde die Podcast von Podtrac als die zweitbeliebteste Podcast in den USA.Westwood One begann, die Ben Shapiro Show Podcast zum Radio im April 2018 zu synchronisieren. Im Jahr 2018 beschreibt Politico den Podcast als "massiv populär". Im Januar 2019, Westwood Ein erweitertes Shapiro's einstündiges Podcast-to-Radio-Programm, fügte eine national syndizierte zweistündige Live-Radioshow hinzu, für drei Stunden Ben Shapiro-Programmierung täglich. Ab März 2019 wird die Ben Shapiro Show laut Westwood One von mehr als 200 Stationen getragen, darunter in neun der Top-Ten-Märkte. Im Juni 2020 trat Shapiro von seiner Rolle als Chefredakteur zurück, die er seit der Gründung der Website gehalten hatte, und nahm die Rolle des Editor emeritus. Im September 2018 startete Shapiro mit dem Ben Shapiro Election Special auf Fox News. Die limitierte Serie umfasste Neuigkeiten und Themen rund um die Halbzeitwahlen 2018. Shapiro hat auf PragerU häufige Auftritte mit Gesprächen über die Schnittlinie und Hollywood mit 4,900.000 bis 8.400.000 Ansichten zum Dezember 2018 gemacht. Sprecher Shapiro spricht bei College-Campuses in den Vereinigten Staaten. In seinen Reden präsentiert er oft einen konservativen Standpunkt zu kontroversen Themen. Zwischen Anfang 2016 und Ende 2017 sprach er bei 37 Campuses. Einige Studenten und Fakultätsmitglieder an der California State University, Los Angeles widersprach einer Rede, dass Shapiro, der damals Redakteur bei Breitbart News war, am 25. Februar 2016 an der Universität gehalten wurde, mit dem Titel "When Diversity Becomes a Problem". Der Universitätspräsident William Covino hat die Rede drei Tage vor seiner Veranstaltung abgesagt, mit der Absicht, sie neu zu gestalten, so dass die Veranstaltung verschiedene Standpunkte zum Thema Campus-Diversität aufweisen könnte. Covino wandte schließlich seine Entscheidung um, so dass die Rede weiter gehen, wie geplant. Der Tag der Rede, Studentenproteste bildeten menschliche Ketten, blockierten die Türen zu der Veranstaltung und inszenierten Sit-in Proteste. Als Shapiro seine Rede begann, zog ein Demonstrant den Feueralarm. Nachdem die Rede beendet war, wurde Shapiro von der Campus-Polizei begleitet. Die Young America's Foundation gab bekannt, dass sie eine Klage gegen die Universität (mit Shapiro als einer der Kläger) eingereicht hatte, in der behauptet wurde, dass die ersten und vierzehnten Änderungsrechte der Studenten durch Covinos versuchte Aufhebung der Veranstaltung verletzt wurden, sowie die physische Barrikading der Studenten aus dem Eintritt oder Verlassen der Veranstaltung. Im August 2016 hat die DePaul University eine Einladung für Shapiro widerrufen, Studenten an der Schule anzusprechen und ihn wegen "Sicherheitsbedenken" vom Eintritt in den Campus zu enthoben. " Am 14. September 2017 hielt Shapiro eine Rede auf Einladung der University of California, Berkeley, Studentenorganisation, Berkeley College Republicans, in der er die Identitätspolitik kritisierte. Die Veranstaltung beinhaltete eine große Polizeipräsenz, die von Berkeley Chancellor Carol T. Christ in ihrem Augustbrief versprochen worden war, der freie Rede unterstützte. Zusammen verbrachten die Universität und die Stadt Berkeley 600.000 Dollar auf die Polizei und die Sicherheit für die Veranstaltung, die mit neun Verhaftungen, aber keine großen Vorkommnisse übertraf. Ansichten 2016 Präsidentschaftswahl Shapiro unterstützte Ted Cruz bei der Präsidentschaftswahl 2016 und lehnte Donald Trumps Kandidatur ab. Er nannte Steve Bannon einen Stier, der "die Mission des Breitbart-Gründers Andrew Breitbart ausverkauft, um einen anderen Stier, Donald Trump, zurückzukehren." Nicht für Trump oder Clinton im Jahr 2016, Shapiro hat vorgeschlagen, dass die Wahl von Trump war mehr eine Stimme gegen Hillary Clinton als eine Stimme zugunsten von Trump. 2020 Präsidentschaftswahl Am 19. Oktober 2020 kündigte Shapiro an, dass er bei der Präsidentschaftswahl 2020 für Trump stimmen werde: "Es gibt drei Gründe, warum ich 2020 für Donald Trump stimmen werde, als ich vor nicht vier Jahren: Zuerst war ich einfach falsch an Donald Trump. Zweitens war ich nicht wirklich falsch über Donald Trump auf Charakter, aber was auch immer er tun wollte, ist schon erledigt, und es wird nicht helfen, wenn ich diesmal nicht für ihn stimmen würde. Und drittens und vor allem: Die Demokraten haben ihre verdammten Köpfe verloren. "Er rebuked Trump on Election Night, 3. November 2020, als Trump seinen Wahlsieg behauptete, als weder er noch sein Gegner Joe Biden die 270 Wahlstimmen erreichte, die für den Sieg der Präsidentschaft erforderlich waren. Er twitterte: "Nein, Trump hat die Wahl nicht schon gewonnen, und es ist zutiefst unverantwortlich für ihn, zu sagen, dass er es hat." Abortion Shapiro unterstützt ein Abtreibungsverbot, auch bei Vergewaltigung und Inzest, mit einer Ausnahme: Wenn die zuständige medizinische Behörde feststellt, dass das Leben der Mutter aufgrund der Schwangerschaft in Gefahr ist. Er hat weiter erklärt, dass dies extreme Fälle von psychischen Erkrankungen beinhaltet, in denen das Leben der Mutter durch Selbstmord gefährdet ist. Er glaubt auch, dass Ärzte, die Abtreibungen durchführen, verfolgt werden sollten. Er hat Frauen angesprochen, die Abtreibungen als "Baby Killer" haben. "Im Jahr 2019 behauptete Shapiro, dass "der Oberste Gerichtshof, der Roe v. Wade überforderte, "nicht passieren werde", und fügte hinzu, dass er "schwere Zweifel" über "ob der Oberste Gerichtshof, wie derzeit konstituiert, Roe v. Wade überfallen würde". 2019 sprach Shapiro am jährlichen März für das Leben in Washington, D.C., wo er sagte, Abtreibung sei ein "gewaltiger Akt". Alt-right Shapiro ist ein Kritiker der rechtsextremen Bewegung, in 2017, "Es ist eine Müllbewegung aus Müll Ideen. Es hat nichts mit dem konstitutionellen Konservatismus zu tun. " 2019 kritisierte Shapiro die Wochenzeitung Der Wirtschaftswissenschaftler, der ihn als Altrecht in seinem Interview mit ihm beschreibt; als Antwort gab der Ökonom eine Entschuldigung aus und änderte den Artikeltitel, um Shapiro stattdessen als "radical conservative" zu beschreiben. Facebook Im Jahr 2018 argumentierte Shapiro, dass Facebook konservative Websites anvisierte, nachdem die Plattform einen Algorithmus-Änderung implementierte, ihren Verkehr begrenzte, und dass sie nicht transparent genug sind. Nach dem Dezember 2012 Sandy Hook Elementary School Schießen, Shapiro erschien auf CNN Piers Morgan Tonight am 10. Januar 2013. Bei der Frage der Waffenkontrolle nannte Shapiro Piers Morgan einen Stier, der "die Menschen, die sich von Ihnen politisch unterscheiden, indem sie auf den Gräbern der Kinder von Sandy Hook stehen, demonisieren will, dass sie nicht genug für die toten Kinder sind." Videos der Begegnung erhielten schnell Millionen von Ansichten und gingen viral. Shapiro schrieb im Oktober 2017, in der Folge der Las Vegas Schießen, argumentierte, dass "das Verbot aller Waffen wäre unklug und unmoralisch", aber "wir müssen die Notwendigkeit und das Recht auf Schusswaffen mit öffentlichen politischen Bedenken, einschließlich der Gefahr, dass eine Maschinenpistole in der Öffentlichkeit verwendet werden. "Shapiro schlug vor, dass die politischen Entscheidungsträger "die Möglichkeiten der Durchsetzung von Bundesgesetzen untersuchen sollten, die den Verkauf von Waffen an die psychisch kranken Menschen verbieten." Israelischer Konflikt Shapiro zufolge war der Grund für den israelisch-palästinensischen Konflikt, dass "Israel existiert und die Hamas wünscht, es gäbe nicht". Im Jahr 2003 veröffentlichte Shapiro eine Kolumne in Townhall, die forderte, dass Israel "die Palästinenser und die Israelis-Araber aus Judäa, Samaria, Gaza und Israel korrekt überträgt. "Die Ausweisung der Deutschen nach dem Zweiten Weltkrieg als Präzedenzfall, Shapiro bestand darauf, dass "die Ausrottung einer feindlichen Bevölkerung ist eine allgemein genutzte und allgemein effektive Art, gewaltsame Verschränkungen zu verhindern. " In demselben Artikel sagte Shapiro: "Die Ideologie der palästinensischen Bevölkerung ist von der der terroristischen Führung nicht zu unterscheiden. " Jeffrey Goldberg war sehr kritisch über diese Kommentare und zitierte sie als Beispiel für Shapiros faschistisches Verhalten. Shapiro kehrte später seinen Standpunkt zum Thema Westbank zurück und sagte, es sei "sowohl unmenschlich und unpraktisch". Vox's Zack Beauchamp beschreibt Shapiro als polarisierende Figur, zum Teil aufgrund von Tweets wie einer gemacht im Jahr 2010, in dem er sagte "Israelis gerne bauen. Araber wollen Scheiße bombardieren und in offenem Abwasser leben." Shapiro unterstützte Israels Siedlungsgebäude in den besetzten palästinensischen Gebieten im Westjordanland. Shapiro ist ein langjähriger Gegner der Zwei-Staaten-Lösung. Im Jahr 2007 schrieb Shapiro einen Artikel, in dem er die "Palästinische arabische Bevölkerung" als "gedrosselt in den Kern" bezeichnete und die Schuld für den arabisch-israelischen Konflikt "mit den palästinensischen Arabern selbst". Er glaubt weiter, dass Israel und Amerika "den Preis im Blut und Schatz bezahlen" werden, wenn sie sich weigern, die "einfache Wahrheit" zu erkennen, dass die "Palästinische arabische Bevölkerung Terrorismus, Antisemitismus und Anti-Amerikanismus züchtet". Im Jahr 2019 sagte Shapiro, dass die demokratische Kongressabgeordnete Ilhan Omar, deren Kommentare über die amerikanische Unterstützung für Israel beschuldigt wurden, antisemitische Tropen zu evozieren, und der weiße supremacist San Diego Shooter, halten "eine Menge der gleichen Meinungen über Juden."Im Mai 2021, während der 2021 Israel-Palästina-Krise, Ben Shapiro sagte, dass Hamas Raketenangriffe mit einem antiide-Genossen zu einem Anti-Gedanken-Gedanken-Gedanken-Ge. "Shapiro argumentierte, dass die Hamas ihre Raketen in zivilen Gebieten positionierte und versuchte, Israel zu zwingen, palästinensische Zivilisten zu töten, damit die Hamas über angebliche israelische Menschenrechtsverletzungen propagandisieren kann. "Er sagte, dass die Hamas nicht nur Juden tötete, sondern auch israelische Araber und ausländische Arbeiter. Er kritisierte auch die Mediendeckung der Krise und markierte sie als absurd". Er kritisierte auch The Times für ihren Meinungsartikel mit einem palästinensischen Schriftsteller namens "The Myth of Coexistence in Israel", sagte, dass das Hauptbild für den Artikel, eine Karte von Israel, war "so schlecht, dass MSNBC, die das Bild im Jahr 2015 verwendet, musste es zurückziehen und zugeben, es war tatsächlich falsch." LGBT-Probleme Im Jahr 2010 argumentierte Shapiro, dass Homosexualität nicht als psychische Krankheit aus dem DSM entfernt worden sein sollte, weil Homosexuelle höhere Depressionsraten haben als Heterosexuelle und nicht reproduzieren. Shapiro lehnte das Urteil Obergefell gegen Hodges Supreme Court ab, dass Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe verfassungswidrig seien. Er lehnt jedoch die Beteiligung der Regierung an der Ehe ab und sagt: "Ich glaube, die Regierung stinkt dazu", und drückt die Besorgnis aus, dass die Regierung aufgrund des Urteils in Obergefell gegen Hodges irgendwann versuchen kann, religiöse Institutionen zu zwingen, gleichgeschlechtliche Hochzeiten gegen ihren Willen durchzuführen. Laut Slates Seth Stevenson hat Shapiro Homosexualität als Sünde beschrieben. Er sagte: "Ein Mann und eine Frau machen einen besseren Job als zwei Männer oder zwei Frauen." Er hat gesagt, dass er nicht das Gefühl hat, dass gleichgeschlechtliche Ehe an Studenten in Schulen gelehrt werden sollte und sagte: "In Kalifornien haben sie bereits Gesetze verabschiedet, die Sie in öffentlichen Schulen lehren müssen, zum Beispiel... Ich ging zur Schule für Grundschule und Junior High, ich weiß nicht, warum die Regierung mir etwas über dieses Zeug lehrt. Das ist, dass meine Eltern mir beibringen. Das ist eine Wertesache." Er sagt auch: "Ich bin sehr anti-schwulenreich im sozialen Sinne. Als religiöse Person denke ich, dass Homosexualität eine Sünde ist, ich denke, dass viele Dinge Sünden sind, die die Menschen involvieren, ich denke, sie sollten frei sein, in sie zu engagieren. "Im Jahr 2014 bestritten Heidi Beirich vom Southern Poverty Law Center Shapiro die Behauptung, dass die Vereinigten Staaten "nicht ein Land sind, das gegen Homosexuelle diskriminiert" und dass "Es gibt eine enorme Minute Diskriminierung gegen Homosexuelle in diesem Land. "Shapiro glaubt, dass transgender Menschen an psychischen Erkrankungen leiden. Shapiro hat gesagt: "Du kannst dein Geschlecht nicht magisch verändern. Du kannst deinen Sex nicht magisch verändern", und hast solche Veränderungen in der Vorstellung des Alterwechsels verglichen. Im Juli 2015 waren Shapiro und Transgender-Rechtsaktivist Zoey Tur auf Dr. Drew On Call, um Caitlyn Jenners Eingang des Arthur Ashe Courage Awards zu diskutieren. Nachdem Shapiro auf Tur Bezug genommen hat, die eine Transfrau ist, als Sir und ihre Genetik in Frage stellte, legte sie ihre Hand auf den Rücken seines Halses und drohte auf der Luft, ihm "Heimat in einem Krankenwagen" zu schicken. Shapiro antwortete: "Das scheint für eine politische Diskussion leicht unangebracht zu sein. " Später reichte er einen Polizeibericht gegen Tur.Shapiro ein, der Tur mit Batterie in Bezug auf den Vorfall aufgeladen hat und erklärte, dass er die Anklagen drücken wollte, um die Linke eine Lektion zu lehren. Tur sagte, der Bericht sei Shapiros Versuch, die Geschichte in den Nachrichten zu halten. Im Jahr 2019, als Reaktion auf 2020 demokratische Partei Präsidentschaftskandidat Beto O'Rourke für die Beseitigung des steuerbefreiten Status von religiösen Institutionen gegen die gleichgeschlechtliche Ehe forderte, sagte Shapiro, dass, wenn O'Rourke versuchen würde, seine Kinder in religiösen Schulen zu indoktrinieren, er gezwungen wäre, entweder "das Land zu entführen" oder "eine Waffe zu holen". Muslime In einem Artikel aus dem Jahr 2002 schrieb Shapiro: "Ich werde wirklich krank von Menschen, die über "zivilische Opfer" flüstern, wenn ich in den Zeitungen sehe, dass Zivilisten in Afghanistan oder der Westbank von amerikanischen oder israelischen Truppen getötet wurden, ist mir wirklich egal." Shapiro erklärte, dass "Ein amerikanischer Soldat weit mehr wert ist als ein afghanischer Zivilist", der afghanische Zivilisten beschuldigte, "fundamentalistische Muslime" zu sein, die Terroristen bedecken oder ihnen Geld geben.Shapiro entschuldigte sich später für diese Behauptungen. Er sagte, dass der Artikel von 2002 "nur ein schlechtes Stück, einfach und einfach, und etwas, was ich wünschte nie geschrieben". Er sagte, dass, während er noch teilweise mit dem Hauptpunkt seines Artikels vereinbarte – "dass wir das Risiko für amerikanische Dienste berechnen müssen, wenn wir Regeln des Engagements entwerfen" – er "ausgedrückt [dieser Punkt] in der schlimmsten Weise, und Simplifie[d] das Problem jenseits der Grenzen der Moral (insbesondere durch Zweifel an dem zivilen Status einiger Zivilisten)". In einem 2014 YouTube-Video mit dem Titel "The Myth of the Tiny Radical Muslim Minority", sagte Shapiro: "Wir sind über 800 Millionen Muslime, die radikalisiert sind – mehr als die Hälfte der Muslime auf der Erde. Das ist keine Minderheit... der Mythos der kleinen radikalen muslimischen Minderheit ist nur das: es ist ein Mythos". Die Fact-Checks von PolitiFact und Channel 4 News in Großbritannien lehnten seine Methodik ab und schloss, dass sein Antrag falsch war. Im Jahr 2018 zeigte ein Dokument der Royal Canadian Mounted Police (RCMP), das auf der versendeten Anhörung des Quebec Moschee-Shooters Alexandre Bissonnette präsentiert wurde, dass der Mörder auf Shapiros Twitter-Feed 93 mal im Monat bis zum Schießen überprüfte. Shapiro verurteilte den Angriff und nannte Bissonnette ein "böses Stück menschlicher Scheiße". Er argumentierte, dass Einwanderer aus islamischen Ländern die Vereinigten Staaten abbauen. Politische Ideologie Im Jahr 2016 beschrieb sich Shapiro als "basisch ein Bibliothekar". Im Jahr 2021 beschrieb er sich als "allgemein libertär" in Bezug auf die Rolle der Regierung und als Konservative in Bezug auf die Rolle der sozialen Strukturen. Die New Yorker, Haaretz und Vox haben Shapiro als rechtsdrehend beschrieben". Shapiros Ansichten wurden von The New York Times als "extrem konservativ" beschrieben. Eine Studie von 2020 News, Nationalismus und Hegemonie: Die Formation der konsistenten Frage, die im Laufe der US-Politikrechts-Untersuchung Thema Friaming von rechts podcasts verwendet Die Ben Shapiro Show als ein Beispiel, die "eine Mainstream konservative Perspektive, die Präsident Donald Trump und seine Friaming auf Fragen wie Nationalismus in einer zwei-by-two Matrix, die auch untersuchte ein Standard, an pod Shapiro beschuldigt die politische Linke des Glaubens an eine imaginäre "Hierarchie der Opferschaft", in der die Meinungen der Mitglieder der verfolgten Gruppen wie die LGBT-Gemeinschaft mehr Glauben schenken. Er hat argumentiert, dass die Linke amerikanische Kultur durch populäre Unterhaltung, Medien und Wissenschaft in einer Weise dominiert hat, die Konservativen unrechtmäßig fühlte, und half bei der Wahl von Donald Trump in der Präsidentschaftswahl 2016. Er sagte, "politische Korrektheit züchtet Wahnsinn". Shapiro unterstützte die Invasion von 2003 im Irak und argumentierte, dass "China eine Diktatur ist. Nordkorea ist eine Diktatur. Saudi-Arabien, Libyen, Syrien, Pakistan und Ägypten sind alle Diktaturen. Wir können all diese Regime nicht überstürzen, um ihre Bürger zu befreien. Wir müssen uns auf jene Regime konzentrieren, die die amerikanische Sicherheit gefährden. " 2006 forderte Shapiro die Wiedereinführung von Seditionsgesetzen. Er zitierte Reden kritisch von der George W. Bush Verwaltung von Demokraten Al Gore, John Kerry und Howard Dean als disloyal und seditious. Shapiro zog diese Ansichten anschließend in eine Spalte 2018 ein, in der er feststellte, dass seine Spalte 2006 "absolut bläst. Es ist Müll und fügte hinzu, dass die Idee der Seditionsgesetze "inherent idiotisch" war. Shapiro beschrieb später Präsident Barack Obamas Staatsansprache 2010 als "philosophisch faschistisch". "Shapiro hat gefordert, die Steuern auf die sehr wohlhabenden zu senken. Er hat auch die Privatisierung der sozialen Sicherheit und die Aufhebung des Affordable Care Act unterstützt. Der Klimawandel Shapiro hat erkannt, dass der Klimawandel eintritt, aber in Frage gestellt "was Prozent der globalen Erwärmung auf die menschliche Aktivität zurückzuführen ist. " Was den Anstieg des Meeresspiegels infolge des Klimawandels betrifft, der zu einer Überschwemmung des Küstengebietes führen wird, sagte Shapiro: "Sie glauben, dass die Menschen nicht nur ihre Häuser verkaufen und sich bewegen werden? "Er wurde dem Klimawandel angeklagt, der von Scientific American für ein Meinungsstück zu den 2020 kalifornischen Wildfeuern verleugnet wurde, mit dem sich der Klimawandel mehr zur Schwere der Brände als staatliche Politiken beigetragen hat, wie Shapiro behauptet hatte. Im Jahr 2021 sagte er, dass 4°C der globalen Erwärmung keinen Notfall darstellen würde. Rasse Shapiro hat argumentiert, dass Afroamerikaner historisch Opfer von Ungerechtigkeit in den Vereinigten Staaten waren, aber dass sie nicht Opfer von weit verbreiteten systemischen Ungerechtigkeit heute. Shapiro hat die Idee, dass die Vereinigten Staaten auf Sklaverei gegründet und argumentiert, dass Amerika "gegründet trotz Sklaverei. " Im Jahr 2017 sagte Shapiro, dass "die Idee, dass schwarze Menschen in den Vereinigten Staaten unverhältnismäßig arm sind, weil Amerika rassistisch ist; das ist einfach nicht wahr. "Shapiro ist kritisch gegenüber Black Lives Matter und hat argumentiert, dass "die Black Lives Matter Bewegung tatsächlich mit Protesten über Polizeibrutalität begann, aber schnell in breitere Debatten über die Gültigkeit von Plünderung und Rivierung, Zerreißen historischer Statuen, Sklaverei-Reparationen und Entfesselung der Polizei verwandelt. "Shapiro war einer von mehreren konservativen Kommentatoren, die Repräsentanten Steve King (R-IA) nach King's Januar 2019 kommentiert zur Verteidigung der Begriffe "weiße Überlegenheit" und "weißer Nationalismus". Shapiro forderte King auf, versichert zu werden, und unterstützte Kings 2020 primäre Herausforderer Randy Feenstra. Religion Shapiro praktiziert den orthodoxen Judentum, einen theologisch konservativen Strom der jüdischen Religion, der seine ideologischen Positionen informiert. Er ist von liberalen jüdischen Praktiken wie der Ordination weiblicher Rabbiner kritisch und hat spezifische theologisch liberale weibliche Rabbiner wie Tamara Kolton für ihre Interpretationen des Judentums kritisiert. In einem Tweet von 2011 behauptete Shapiro, dass das Judentum von "Bad Juden" geplagt sei, die "große Stimme Demokratie". Im selben Jahr schrieb er einen Artikel mit dem Titel "Juden in Name Nur", in dem er behauptete, "Juden, die für Obama stimmen, sind, von und großen, Juden In Name Nur (JINOs) und dass solche Juden "nicht kümmern sich um Israel" oder dass sie "Betreuung darüber weniger als Abtreibung, Homosexuelle Ehe und globale Erwärmung". Während der Präsidentschaftswahl 2016 schrieb er einen Artikel mit dem Titel "Nein, Es ist nicht wichtig, dass Bernie Sanders ist Ethnisch jüdisch. Er ist nur ein Jude." Sichere Räume Shapiro ist ein ausgesprochener Gegner von sicheren Räumen, vor allem diejenigen auf College-Campuses, argumentieren, dass sie gegen freie Rede. Die westliche Zivilisation Shapiro lobt häufig die "westliche Kultur" und die "westliche Zivilisation". 2019 sagte er: "Ich glaube, die westliche Zivilisation ist anderen Zivilisationen überlegen." Shapiro's Schwester ist Abigail Shapiro, eine Opernsängerin; sie wurde aufgrund des hohen öffentlichen Profils ihres Bruders einer Online-Antisemitik unterzogen. Shapiro ist ein Cousin von Schriftsteller und Schauspielerin Mara Wilson, obwohl die beiden wegen ihrer widersprüchlichen politischen Ansichten nicht sprechen. 2008 heiratete Shapiro Mor Toledano, ein israelischer Arzt der marokkanischen Abstammung, und sie lebten in Los Angeles. Das Paar hat drei Kinder: zwei Töchter und einen Sohn. Sie praktizieren den orthodoxen Judentum. Im Jahr 2019 verhaftete das FBI einen Mann aus Washington, weil er gegen Shapiro und seine Familie Todesdrohungen machte. Im September 2020 kündigte Shapiro an, dass er und seine Familie aus Kalifornien zogen. Shapiro verlegte den Hauptsitz seines Daily Wire-Unternehmens nach Nashville, Tennessee, aber er zog in South Florida zurück. Werke Gehirnwäsche: Wie Universitäten indoktrinieren Amerikas Jugend (ISBN 0-78526148-6).WND Bücher: 2004.Porn Generation: Wie der Soziale Liberalismus unsere Zukunft kollidiert (ISBN 0-89526016-6). Regnery: 2005.Projektpräsident: Bad Hair und Botox auf der Straße zum Weißen Haus (ISBN 1-59555100-X). Thomas Nelson: 2008.Preis Propaganda: Die wahre Hollywood-Geschichte, wie die Linke über Ihren Fernseher gerät (ISBN 0-06209210-3). Harper Collins: 2011.Bullies: Wie die Kultur der Linken von Angst und Einschüchterung Silences America (ISBN 1-47671001-5). Threshold Editions: 2013.The People vs. Barack Obama:The Criminal Case Against the Obama Administration (ISBN 1-47676513-8). Threshold Editions: 2014.A Moral Universe Torn Apart (ISBN 978-1945630941).Creator's Publishing: 2014.What's Fair and Other Short Stories (ASIN B016R28SLM; Amazon e-book only; nicht mehr verfügbar). Revolutionäre Publikation: 2015.True Allegiance (ISBN 1-68261077-2). Post Hill Press: 2017.Say It's So:Papa, Papa, Me and 2005 White Sox Championship Season (ISBN 978-1546751731).CreateSpace Independent Publishing Platform:May 2017 Die rechte Seite der Geschichte: Wie Grund und moralischen Zweck den Westen groß gemacht (ISBN 978-0062857903). Broadside Bücher: 2019.Facts kümmern sich nicht um Ihre Gefühle ISBN 978-1949673166. Autoren Verlag:November 2019 Wie man Amerika in drei einfachen Schritten zerstört. Beschreibung & Vorschau (über Pfeiltasten oder Scrolling) (ISBN 978-0063001879). Harper Collins: 2020.Catastrophisches Denken (ISBN 978-1949673265). Creators Publishing: Februar 2020. Fakten (Still) kümmern sich nicht um Ihre Gefühle (ISBN 978-1949673166). Creators Publishing: September 2020. Der autoritäre Moment: Wie die Linke Amerikas Institutionen gegen Dissent (ISBN 978-0063001824). Broadside Bücher: Juli 2021. Siehe auch Intellectual dark web, eine lose Sammlung von öffentlichen Persönlichkeiten, von denen Shapiro oft als Beispiel genannt wird Eigentümer der libs List of PhiBeta Kappa Mitglieder nach dem Jahr der Aufnahme Liste der Harvard Law School Alumni Liste der syndizierten Kolumnisten Liste der amerikanischen Konservativen Referenzen Externe Links The Daily Wire California Bar Profil Ben Shapiro bei IMDb Auftritte auf C-SPANIn Depth Die wichtigsten Kandidaten für die Kolonisierung im inneren Sonnensystem sind Mars und Venus. Andere mögliche Kandidaten für die Kolonisierung sind der Mond und sogar Merkur. Standorte Moon Die kurze Distanz zwischen der Erde und dem Mond macht sie zu einer natürlichen Expansion nach der Erde. Eine Reihe von Regierungsraumagenturen haben regelmäßige Mondpläne wie Russland (2014,) China (2012) und die USA haben Pläne zur Errichtung des ersten Mondaußenpostens gemacht. Die European Space Agency (ESA) Leiter Jan Woerner hat die Zusammenarbeit zwischen Ländern und Unternehmen auf Mondfähigkeiten vorgeschlagen, ein Konzept genannt Moon Village. In einer Richtlinie vom Dezember 2017 hat die Trump-Administration die NASA dazu veranlasst, eine Mondmission auf dem Weg zu anderen Zielen außerhalb der Erde (BEO) aufzunehmen. In einem Mai 2018 Interview, Blue CEO Jeff Bezos sagte, Blue würde den Blue Moon Mond Mond Lander auf eigene Faust bauen und fliegen, mit privater Finanzierung, aber dass sie es viel schneller bauen würde, und mehr erreichen, wenn es in einer Partnerschaft mit bestehenden Regierungsraumagenturen getan würde. Bezos erwähnte speziell die NASA-Richtung Dezember 2017 und die ESA Moon Village-Konzepte. Mars Die hypothetische Kolonisierung des Mars hat Interesse von öffentlichen Raumfahrtagenturen und privaten Unternehmen erhalten, und hat umfangreiche Behandlung in Science Fiction Schreiben, Film und Kunst erhalten. Zu den jüngsten Verpflichtungen zur Erforschung einer dauerhaften Siedlung gehören die von öffentlichen Raumfahrtagenturen – NASA, ESA, Roscosmos, ISRO und CNSA – und private Organisationen –SpaceX, Lockheed Martin und Boeing. Venusmuschel Die Kolonisierung der Venus ist seit vor der Morgendämmerung des Weltraumflights Gegenstand vieler Werke der Science-Fiction und wird immer noch von einem fiktiven und wissenschaftlichen Standpunkt diskutiert. Vorschläge für Die Venus konzentriert sich auf Kolonien, die in der Atmosphäre der oberen Mitte schweben und auf Terraforming. Zusätzlich zu den Aerostaten können wir auf der Erde, von allen bekannten Planeten und Monden im Sonnensystem verwenden, hat nur die Venus-Atmosphäre einen Lana-Koeffizienten, der die Verwendung von Vakuum-Luftschiffen aus einigen Composites (die bis zu einer Höhe von 15 km arbeiten) und Graphen (bis zu einer Höhe von 40 km) ermöglicht. Mit Entdeckungen ab 2020 Spuren des möglicherweise indigenen Lebens in der Atmosphäre der Venus sind Versuche einer Vermenschlichung der Venus zu einem erhöhten Thema des planetarischen Schutzes geworden, da unkontrollierte Auswirkungen der menschlichen Präsenz dieses Leben gefährden könnten. Quecksilber Einmal gedacht, ein flüchtiger, verarmter Körper wie unser Mond zu sein, ist Mercury jetzt bekannt, reich an Mineralien als jeder andere terrestrische Körper im inneren Sonnensystem zu sein. Der Planet empfängt auch fast das siebenfache des Sonnenflusses als Erd/Mond-System und hat auch eine Magnetosphäre, im Gegensatz zu Mars und Venus. Mercury ist ein idealer Ort, um Solar-Segel-Raumfahrzeug zu bauen und zu starten, die theoretisch als zusammengeklappt starten könnte, von einem Massentreiber von Mercury's Oberfläche. Dies könnte Mercury auch ein idealer Ort, um Materialien zu erwerben nützlich in Gebäude Hardware zu senden (und terraform) Venus. Da Merkur im Wesentlichen keine axiale Neigung hat, liegen Kraterböden in der Nähe seiner Pole in der ewigen Finsternis, nie die Sonne zu sehen. Sie fungieren als kalte Fallen, die für geologische Zeiträume flüchtig sind. Es wird geschätzt, dass die Pole des Merkurs 1014–1015 kg Wasser enthalten, wahrscheinlich von etwa 5,65 x 109 m3 Kohlenwasserstoffe bedeckt. Dies würde die Landwirtschaft ermöglichen. Es wurde vorgeschlagen, dass Pflanzensorten entwickelt werden können, um die hohe Lichtintensität und den langen Tag der Merkur zu nutzen. Die Pole erleben nicht die signifikanten Tages-Nacht-Variationen der Rest von Merkur tun, so dass sie der beste Ort auf dem Planeten zu beginnen eine Kolonie. Untergrundtemperaturen in einem Ring um Mercurys Pole können sogar Raumtemperatur auf der Erde erreichen, 22±1°C. Aus diesen Gründen Alexander Bolonkin und James Shifflett betrachten Mercury als den geeignetsten Planeten für die Kolonisierung, anstatt Mars. Weil Merkur sehr dicht ist, ist seine Oberflächengravitation 0,38g wie Mars, obwohl es ein kleinerer Planet ist. Siehe auch Kolonisierung der Marskolonisation der Venus Kolonisation der Mondkolonisation der Mercury O'Neill Zylinder Raumkolonisation Asteroid Bergbau Lagrange Punkt Kolonisation == Referenzen ==