Kernkraft im Weltraum ist die Nutzung der Kernenergie im Weltraum, in der Regel entweder kleine Fissionssysteme oder radioaktives Verfall für Strom oder Wärme. Ein weiterer Einsatz ist für wissenschaftliche Beobachtung, wie in einem Mösbauer-Spektrometer. Die häufigste Art ist ein Radioisotope Thermoelektrischer Generator, der auf vielen Feldversuchen und auf Besatzungsbesuchen verwendet wurde. Kleine Fissionsreaktoren für Erdbeobachtungsatelliten, wie den TOPAZ-Kernreaktor, wurden ebenfalls ins Leben gerufen. Eine Radioisotope Heizeinheit wird von radioaktivem Zerfall angetrieben und kann Bauteile von bis zu kalt halten, um zu funktionieren, möglicherweise über Jahrzehnte hinweg. Die Vereinigten Staaten haben den Kernreaktor SNAP-10A für 43 Tage im Jahr 1965 getestet, wobei die nächste Prüfung eines Kernreaktorkraftwerks, das am 13. September 2012 mit dem Demonstrationstest Flachtop Fission (DUFF) für den Kilostromreaktor durchgeführt wurde. Nach einer bodengestützten Prüfung des experimentellen Reaktors 1965 Romashka, der Uran und die direkte Thermoelektrische Umwandlung in Strom verwendet, hat die UdSSR rund 40 kernelektrische Satelliten in den Weltraum entsandt, hauptsächlich mit dem BES-5-Reaktor. Der leistungsfähigere TOPAZ-II-Reaktor produziert 10 Kilowatt Strom. Beispiele für Konzepte, die die Kernkraft für die Antriebssysteme für den Weltraum nutzen, sind die Kernstromrakete (KWK), die Radioisotope-Rakete und die Radioisotope-Elektroantrieb (REP). Eines der untersuchten Konzepte ist die Kernthermie, die im NERVA-Programm getestet wurde. Kern Pulsantrieb war Gegenstand von Projekt Orion. Verordnung und Gefahrenverhütung Nach dem Verbot von Kernwaffen im Weltraum durch den Outer Space-Vertrag im Jahr 1967 wurde die Kernenergie mindestens seit 1972 als empfindliche Frage der Staaten diskutiert. Insbesondere seine potenziellen Gefahren für die Umwelt der Erde und damit auch die Menschen haben die Staaten dazu veranlasst, in der Generalversammlung der Vereinigten Staaten die für die Nutzung von Kernenergiequellen in Outer Space (1992) relevanten Grundsätze zu übernehmen, insbesondere die Einführung von Sicherheitsgrundsätzen für Start- und Transporte. Vorteile Solarkraft wird viel häufiger genutzt, die Kernenergie kann in einigen Bereichen Vorteile bieten. Solarzellen, die zwar effizient sind, können aber nur Energie für Raumfahrzeuge in Umlaufbahnen liefern, in denen der Solarstrom ausreichend hoch ist, wie z.B. niedrige Erd- oderbit- und interviralen Destinationen nahe der Sun.Unlike Solarzellen, Kernkraftwerke unabhängig von Sonnenlicht, die für die Erforschung des Weltraums erforderlich sind. Kernenergiebasierte Systeme können weniger Masse haben als Solarzellen gleicher Energie, sodass mehr Kompaktraumfahrzeuge, die leichter orientierungsorientiert und direkt im Weltraum sind. Kernkraftkonzepte, die sowohl die Lebensunterstützung als auch die Antriebssysteme beeinflussen können, können Kosten und Flugzeit senken. Ausgewählte Anwendungen und/oder Raumfahrttechnologien umfassen: Radioisotope Thermoelektrischer Generator Radioisotope Heizeinheit Radioisotope-Spazoelektrischer Generator Radioisotope Kernthermie Kernantrieb Kernstromantrieb Typs Radioisotopesysteme Mehr als 50 Jahre sind Radioisotope Thermoelektrische Generatoren (RTGs) die wichtigste Kernenergiequelle der Vereinigten Staaten im Weltraum. RTG bieten viele Vorteile; sie sind relativ sicher und Wartungsarbeiten, sind unter harten Bedingungen widerstandsfähig und können seit Jahrzehnten funktionieren. RTGs sind besonders wünschenswert für die Nutzung in Teilen des Raums, in dem die Solarkraft keine rentable Energiequelle ist. Kraft 25 unterschiedliche US-Raumfahrtfahrzeuge, von denen einige seit mehr als 20 Jahren in Betrieb sind, wurden in Kraft gesetzt. Mehr als 40 Radioisotope Thermoelektrische Generatoren wurden weltweit (vorhergehend USA und UdSSR) für Raumfahrtmissionen eingesetzt. Die fortschrittliche Stirling Radioisotope Generator (ASRG, ein Modell von Stirling Radioisotope Generator (SRG) produziert rund viermal die elektrische Kraft einer RTG pro Kernbrennstoffeinheit, aber die auf der Stirling-Technologie basierenden Flugeinheiten werden bis 2028 nicht erwartet. NASA plant, zwei ASRGs zu nutzen, um Titan in Zukunft zu erkunden. Radioisotope Stromgeneratoren umfassen: SNAP-19, SNAP-27 (Systems for Nuclear A Assistance Power) MHW-RTG GPHS-RTG MMRTG ASRG (Advanced Stirling Radioisotope Generator) Radioisotope Heizeinheiten (RHUs) werden auch für Raumfahrzeuge genutzt, um wissenschaftliche Instrumente für die richtige Temperatur zu nutzen, damit sie effizient arbeiten. Ein größeres Modell von RHU, das als allgemeine Zweck Wärmequelle (GPHS) bezeichnet wird, wird für die FTE und die ASRG verwendet. extrem langsame Abschreckung von Radioisotopen wurde für die Verwendung von Interstellar-Untersuchungen mit multi-decade-Lebenen vorgeschlagen. 2011 war eine weitere Richtung für die Entwicklung eine RTG, die durch subkritische nukleare Reaktionen unterstützt wurde. Fissionssysteme Fission Power-Systeme können genutzt werden, um die Heiz- oder Antriebssysteme eines Raumfahrzeugs zu nutzen. In Bezug auf Heizanforderungen, wenn Raumfahrtfahrzeuge mehr als 100 kW für Strom benötigen, sind die Fissionssysteme viel kostengünstiger als RTG. In den letzten Jahrzehnten wurden mehrere Fissionsreaktoren vorgeschlagen, und die Sowjetunion hat 31 BES-5 Low Power-Fissionsreaktoren in ihren RORSAT-Satelliten eingeführt, die zwischen 1967 und 1988 Thermoelektrische Stromwandler verwenden. In den 1960er und 1970er Jahren entwickelte die Sowjetunion TOPAZ-Reaktoren, die die Fischer-Anwender anstelle verwenden, obwohl der erste Testflug nicht bis 1987 war. 1965 gründeten die USA einen Raumfahrtreaktor, das SNAP-10A, das von Atoms International entwickelt wurde, dann eine Abteilung des nordamerikanischen Luftverkehrs. 1983 begannen die NASA und andere US-Regierungsagenturen mit der Entwicklung eines Raumfahrtreaktors der nächsten Generation, des SP-100, dem General Electric und anderen. 1994 wurde das SP-100-Programm vor allem aus politischen Gründen annulliert, mit dem Ziel, den russischen TOPAZ-II-Reaktor zu überführen. Obwohl einige TOPAZ-II-Prototypen vor Ort getestet wurden, wurde das System nie für US-Raumfahrtmissionen eingesetzt. Im Jahr 2008 kündigte die NASA Pläne an, ein kleines Fissionssystem auf der Oberfläche des Monds und des Mars zu nutzen, und begann mit der Erprobung wichtiger Technologien, die sie zur Frucht bringen soll. Vorgeschlagene Kernkraftwerke und Explorationssysteme haben SP-100, JIMO-Kernkraftwerk und Fission Oberflächen Power einbezogen. Eine Reihe von Mikrokernreaktortypen wurden entwickelt oder werden für Raumanwendungen entwickelt: RAPID-L geschlossenen Kreislauf Magnetohydrodynamik (CCMHD) Stromerzeugungssystem SP-100 Alkali Metal Thermoelektrische iPhone (AMTEC)KilopowerNuclear thermische Antriebssysteme (NTR) basieren auf der Wärmeleistung eines Fissionsreaktors, das ein effizienteres Antriebssystem bietet als eine von chemischen Reaktionen. Laufende Forschungsarbeiten konzentrieren sich mehr auf Kernkraftwerke als Antriebsquelle, um Raumfahrtfahrzeuge zu propelieren, die bereits im Weltraum sind. Andere Reaktoren für den Einsatz von Raumfahrtfahrzeugen umfassen den SAFE-400 Reaktor und die HOMER-15. Im Jahr 2020 plant Roscosmos (der russischen Federal Space Agency) die Einführung eines Raumfahrzeugs, das kernbetriebene Antriebssysteme (entwickelt am Keldysh Research Center) nutzt, das einen kleinen gasgekühlten Fissionsreaktor mit 1 MWe umfasst. Im September 2020 stellten die NASA und das Energieministerium (DOE) eine förmliche Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen für ein lunares Kernkraftwerk vor, in dem bis Ende 2021 mehrere Auszeichnungen für vorläufige Entwürfe gewährt werden, während sie bis Anfang 2022 ein Unternehmen auswählen würden, um ein 10-ki-Fissionssystem für den Mond in 2027 zu entwickeln. Projekt Prometheus 2002 kündigte die NASA eine Initiative zur Entwicklung von Atomsystemen an, die später als Projekt Prometheus bekannt waren. Kernstück des Prometheus-Projekts war die Entwicklung des Stirling Radioisotope Generators und des Multi-Mission Thermoelektrischen Generators, beide Arten von RTG. Das Projekt zielte auch darauf ab, ein sicheres und langlebiges System für den Bereich der Weltraumspaltung für die Macht und Antriebskraft eines Raumfahrzeugs zu erstellen und die langfristig genutzten RTG zu ersetzen. Haushaltszwänge führten zu einer wirksamen Einstellung des Projekts, aber das Projekt Prometheus hat Erfolg bei der Erprobung neuer Systeme. Nach ihrer Gründung haben die Wissenschaftler erfolgreich einen High Power Electric Propulsion (HiPEP)-Antriebsmotor getestet, der erhebliche Vorteile in Bezug auf die Kraftstoffeffizienz, die Laufleistung und die Effizienz anderer Energiequellen bietet. Sehnen Bilder von Kernkraftwerken. Siehe auch die Liste der Kernkraftwerke in der Raumfahrt Radioisotope Thermoelektrischer Generator#Nuclear Power systems in Space Austere Human Missionen in Mars Nuclear Puls propulsion nukleion nukleare Elektro-Raketenbatterien in Weltraum Solarpaneele-Panels zu den externen Links KRUSTY - Kilopower ReactorUsing Stirling Small Fission Power System Feasibility-Studie Power in Space - Office of Nuclear Energy - U.S Department of Energy(.pdf)-400 Papier (Fissionsreaktor) Design Concept for a Nuclear Reactor-Powered Mars Rover David Poston, "Space Nuclear Power: Fission Reactors" Design and Testing of Small Nuclear (.pdf) Übersicht der NASA und der Kernenergie in der Raumfahrt NASA Seeks Nuclear Power for Mars (Dezember 2017) ist ein Video- und Video-Hosting Mobile App. Im Jahr 2014 wurde die App von Joya Communications erstellt. Joya Communications wurde von Vlada Bortnik und Michael Bortnik gegründet. Die App-Märkte selbst als Video-Fußie-Diskussion. Luxemburg Hinweis: