Digitale Goldwährung (oder DGC) ist eine Form von elektronischem Geld (oder digitaler Währung), basierend auf Masseneinheiten von Gold. Es ist eine Art repräsentatives Geld, wie ein US-Papier-Gold-Zertifikat zu der Zeit (von 1873 bis 1933), dass diese für Gold auf Anfrage austauschbar waren. Die typische Rechnungseinheit für diese Währung ist mit Gramm oder Unzen Gold verbunden, obwohl manchmal andere Einheiten wie der Gold-Dinar verwendet werden. Die DGCs werden durch unvermittelte oder zugewiesene Goldlager mit Gold unterstützt. Digitale Goldwährungen werden von einer Reihe von Unternehmen ausgegeben, von denen jede ein System bietet, das es den Benutzern ermöglicht, sich in Einheiten zu bezahlen, die den gleichen Wert wie Goldbarren haben. Diese konkurrierenden Anbieter stellen eine Art von unabhängiger Währung aus. Universal Currency Proponents behaupten, dass DGC ein wirklich globales und grenzenloses Weltwährungssystem bietet, das unabhängig von Wechselkursschwankungen und politischer Manipulation ist. Gold, Silber, Platin und Palladium haben jeweils internationale Währungscodes nach ISO 4217 erkannt. Im Gegensatz zum fraktionierten Bankgeschäft halten DGCs 100 % der Kundenmittel in Reserve als Gold, Silber und/oder Platin, die über digitale Zertifikate ausgetauscht werden können. Die Befürworter der DGC-Systeme sagen, dass Einlagen vor Inflation, Abwertung und anderen wirtschaftlichen Risiken geschützt sind, die in fiat-Währungen stecken. Zu diesen Risiken gehören die Geldpolitik von Ländern oder Gebieten, die von Befürwortern als schädlich für den Wert der Papierwährung erklärt werden. Investitionen von Bullion Alle anderen digitalen Gold-gebackten Währungssysteme können verwendet werden, um Edelmetalle zu kaufen, zu halten und zu verkaufen, aber nicht als Investition zu fördern, da dies eine erwartete Rendite impliziert. Einige Anbieter verkaufen die DGC nicht direkt an Kunden. Für diese DGCs muss die E-Währung über einen digitalen Währungsaustauscher gekauft und verkauft werden. Währungstauscher akzeptieren die Zahlung in nationalen Währungen durch eine Vielzahl von Methoden, einschließlich Bank Wire, Direkteinzahlung, Schecks, Geldauftrag. Einige Austauscher verkaufen und finanzieren auch vorbezahlte Debitkarten, um es ihren Kunden leichter zu machen, DGC in eine leicht ausführbare Form der nationalen Währung umzuwandeln. GDK sind als private Währung bekannt, da sie nicht von Regierungen ausgegeben werden. Nichtumkehrbare Transaktionen Im Gegensatz zu der Kreditkartenindustrie haben digitale Gold-Währungsemittenten in der Regel keine Dienstleistungen zu Streit- oder Rückkosten. Umgekehrte Transaktionen, auch im Falle eines legitimen Fehlers, einer nicht autorisierten Nutzung oder eines Versagens eines Verkäufers, Waren zu liefern, ist schwierig, wenn nicht unmöglich. Dies bedeutet, dass die Verwendung von digitaler Goldwährung eher einer Bargeldtransaktion entspricht, während beispielsweise PayPal-Transfers ähnlicher als Kreditkartentransaktionen angesehen werden könnten. Der Vorteil dieser Vereinbarung besteht darin, dass die Betriebskosten des digitalen Währungssystems aufgrund des Mangels an Zahlungsstreitigkeiten deutlich reduziert werden. Darüber hinaus ermöglicht es, digitale Gold-Währungstransaktionen sofort zu löschen und die Gelder sofort dem Empfänger zur Verfügung zu stellen. Im Gegensatz zu Kreditkarten, Schecks, ACH und anderen reversiblen Zahlungsmethoden gibt es in der Regel 72 Stunden oder mehr zu löschen. Risiken Wie bei allen Finanzmedien gibt es mehrere Arten von Risiken, die der Verwendung von DGCs innewohnen: Managementrisiko, politisches Risiko, Datensicherheit und Austauschrisiko. Management und politische Risiken Die GDK haben, wie alle Finanzinstitute und öffentliche Wertpapiere, ein Risiko in Form der Verwaltung des ausstellenden Instituts. Steuerungen zur Begrenzung des Managementrisikos werden als Governance bezeichnet". Alle anderen DGC-Anbieter arbeiten unter Selbstregulierung. DGC-Anbieter sind keine Banken und unterliegen daher nicht vielen Bankenvorschriften, die sich auf fraktionierte Reservekredite beziehen, da sie sich nicht an Darlehen beteiligen. Die DGCs stellen jedoch ein Verfahren zur Übertragung von Währungen von einer Person auf eine andere dar und können daher in den Vorschriften über Geldübertragungen in verschiedenen Zuständigkeiten fallen. Die im Jahr 2002 gegründete Global Digital Currency Association (GDCA) ist eine gemeinnützige Vereinigung von Online-Währungsunternehmen, Austauschern, Händlern und Nutzern. Die GDCA ist ein Beispiel für den Selbstregulierungsversuch der DGC-Industrie. Auf ihrer Website behaupten sie, dass ihr Ziel ist, "weiter die Interessen der Branche als Ganzes und helfen bei der Bekämpfung von Betrug und anderen illegalen Aktivitäten, Schieds Streitigkeiten und handeln als Escrow Agent, wenn und wo erforderlich. " Von den einstigen DGC-Anbietern Pecunix (siehe unten) Liberty Reserve (nach unten für Geldwäsche im Jahr 2013) und acht weitere wurden Mitglied des Vereins. Es kostet ein Gramm Gold, um eine Beschwerde einzureichen, wenn Sie nicht Mitglied sind, und die Liste der fehlbaren Beschwerden ist nicht erschöpfend. Ihr Domainname wird anonym durch Domains durch Proxy registriert, siehe whois. OS-Gold, Standard Reserve und INTGold Mehrere Unternehmen, die behaupten, Digital Gold Currencies zu sein, sprangen zwischen 1999 und 2004 aus, wie OS-Gold, Standard Reserve und INTGold. Alle diese Unternehmen scheiterten, weil die Rektoren Ablagerungen für andere Zwecke abzweigten, anstatt sie in Form von Gold zu halten. In jedem dieser Fälle verloren Kontoinhaber mehrere Millionen Dollar Gold, wenn die Institution versagt. e-gold e-gold war eine 1996 gegründete digitale Goldwährung. Im April 2007 wurde ein Rechtsstreit gegen E-Gold erhoben, der Verstöße gegen 18 US-Code § 1960 (Prohibition von unlizenzierten Geldtransfer-Unternehmen) e-gold energisch gegen die im April 2007 gegen sie erhobenen § 1960-Gebühren bestritten. Im Juli 2008, nach einem Urteil des Gerichts, das in der Rechtsprechung wirksam verankert, die Ausweitung der Definition von "Geldsender", e-gold in eine Beschwerdevereinbarung, dass detaillierte Maßnahmen erforderlich, um die Unternehmen in Übereinstimmung mit den Gesetzen und Vorschriften für den Betrieb eines Geldübertragungsgeschäfts zu bringen. Obwohl e-gold alle anderen Bedingungen seiner Plädoyer-Vereinbarung erfüllte, war es nicht in der Lage, geldübertragende Lizenzen aufgrund seines schuldigen Plädoyers zu erhalten. Da die Rückgabe von Werten an Kunden ohne Lizenz eine Geldübermittlung darstellen könnte, hat E-Gold 2010 mit der US-Regierung eine Vereinbarung geschlossen, um E-Gold-Kontoinhabern die Forderung nach dem "monetisierten Wert" ihrer Konten zu ermöglichen, die gemeinsam über 90 Millionen US-Dollar bewertet wurden. 1mdc 1mdc war eine digitale Goldwährung, die von E-Gold anstatt von physischem Gold unterstützt wurde. Am 27. April 2007 befahl ein US-Gericht E-Gold, die E-Gold-Konten 1mdc einzufrieren oder zu blockieren, um die von ihm ausgegebene digitale Goldwährung zu sichern. Vor Ablauf des Jahres war die 1mdc Website nicht mehr zugänglich. e-Bullion E-Bullion war ein digital-gold-Wechselkurs, der um 2008 angestiegen war und dann defunct wurde. Im August 2008 wurde James Fayed, der Eigentümer und Chief Executive Officer der E-Bullion Company, in die US-Bundesverwahrung übernommen, um streitige Anklagen gegen unlizenzierte Geldtransaktionen und den Mord an seinem Geschäftspartner zu stellen. Kurz darauf wurde die Website nicht mehr verfügbar. Als Folge dieser Gebühren hatte die US-Regierung bis Januar 2010 alle Vermögenswerte von e-Bullion beschlagnahmt, was zur vollständigen Schließung des Unternehmens führte. Im Juni 2011 fand eine kalifornische Jury Fayed wegen Mordes und verurteilte ihn zu Tode. Pecunix Pecunix war eine auf Gold basierende digitale Währung (oder E-Währung), in der die Konten Salden in GAU (Gold Gramm) hatten. Pecunix wurde 2002 von Simon Sidd Davis gegründet und wurde registriert und in Panama aufgenommen. Alle Goldbullen wurden ursprünglich bei der Mat Securitas Express AG in Zürich, Schweiz gelagert, aber 2008 übergaben die Pecunix-Direktoren den Stierkampf an einen unverschlossenen Ort. In einem 2012 Interview mit DGCMagazine beschrieb Herr Davis die Entwicklung des Voucher-Safe-Software- und Peer-to-Peer-Netzwerks für den Austausch digitaler Währungen. Anfang 2014 gab Pecunix bekannt, dass sie ihr Pecunix Payments System durch das Open Source Voucher-Safe System und PX-Gold ersetzen würden. Ende 2014 hatten alle legitimen digitalen Währungsaustauscher den Umgang mit Pecunix eingestellt. Anfang 2015 deaktivierte Pecunix das Login-Feature ihrer Website und verhindert so, dass alle Nutzer auf ihre Konten zugreifen. Eine Erklärung auf der Pecunix-Website behauptete, dass dies eine vorübergehende Änderung sei "durch neue Verwaltung und Umstrukturierung", aber der Zugang wurde nie wiederhergestellt. Das P2P Voucher Zahlungssystem wurde im August 2015 voll funktionsfähig, aber PX-Gold kam nie ins Leben. Kontoinhaber erholten nie ihre Gelder. Datensicherheit Digitale Goldsysteme sind vollständig von der elektronischen Speicherung und Übermittlung von Kontoinhaberinformationen abhängig. Daher ist die Sicherheit eines bestimmten digitalen Währungskontos abhängig von der Sicherheit des Emittenten sowie der Sicherheit des Computers des Kontoinhabers. Während die digitalen Gold-Emittenten Datensicherheitsexperten zum Schutz ihrer Systeme einsetzen, ist der durchschnittliche Computer des Kontoinhabers schlecht gegen Malware (trojans, Würmer und Viren) geschützt, die verwendet werden können, um Informationen zu erfassen, die für den Zugriff auf das DGC-Konto des Benutzers verwendet werden. Daher werden die häufigsten Angriffe auf digitale Währungssysteme durch die Verwendung von schädlichem Spam, Phishing und anderen Methoden gegen Computer der Buchhalter gerichtet. Emittenten haben ganz unterschiedliche Ansätze zu diesem Problem gemacht. E-gold legt im Grunde die gesamte Verantwortung auf den Benutzer, und verwendet ein Benutzer-Name und Passwort-Authentifizierungssystem, das schwach und sehr anfällig für die Wahrnehmung durch Malware ist.( Obwohl es die häufigste Authentifizierungsmethode ist, die von Online-Banken verwendet wird.) Der "nicht unser Problem"-Ansatz zur Benutzersicherheit hat negativer dazu beigetragen, das öffentliche Bild von e-gold, da nicht ein paar E-Gold-Konten von Angreifern gehackt und sauber geschwommen wurden.e-Bullion bietet Kontoinhabern einen Cryptocard Sicherheitstoken, der die Passphrase mit jedem Logo ändert, aber den Kontoinhaber US$99.50 für den Token berechnet. E-bullion erfordert nicht, dass Kunden die Cryptocard verwenden, so dass Kontoinhaber, die sich entscheiden, nicht zu erhalten, unter den gleichen Sicherheitsproblemen wie E-Gold-Kunden leiden können. Pecunix hat ein einzigartiges rotierendes Schlüsselsystem entwickelt, das viele der Vorteile eines Sicherheits-Tokens bietet, ohne dass der Benutzer eines kaufen muss. Pecunix unterstützt auch die Verwendung von PGP-Signaturen, um auf ein Konto zuzugreifen, das wahrscheinlich die stärksten aller Authentifizierungsmethoden ist. Exchange-Risiko Digitale Goldwährung ist eine Form von repräsentativem Geld, da es direkt Goldmetall an der Einzahlung oder in Gewahrsam darstellt. Das hängt vom Emittenten ab. Die meisten Emittenten haben das Gold auf Kaution - d.h. der Emittent wird die digitale Währungsverpflichtung mit physischem Metall einlösen. Ebenso wie die Wechselkurse der nationalen Währungen gegeneinander schwanken, schwanken die Wechselkurse der GDK gegen nationale Währungen, die sich durch den Goldpreis in einer bestimmten Währung widerspiegeln. Dies schafft Wechselkursrisiko für jeden Kontoinhaber, in der gleichen Weise würde man Wechselkursrisiko durch ein Bankkonto in einer Fremdwährung erfahren. Einige DGC-Besitzer nutzen die digitale Währung für tägliche Geldtransaktionen, obwohl die meisten ihrer normalen Einkommen und Ausgaben in der Landeswährung ihres Heimatlandes angegeben werden. Die Schwankungen im Wert von Gold gegen ihre nationale Währung können für neue Benutzer einige Verwirrung und Schwierigkeiten verursachen, da sie den Wert ihres DGC-Kontos in Bezug auf ihre native Währung schwanken. Im Gegensatz zum Börsenrisiko, das durch die Schwankungen des Goldes gegen die Landeswährung verursacht wird, wird die Kaufkraft des Goldes (und damit die GDK) durch seine Schwankungen gegenüber anderen Waren, Waren und Dienstleistungen gemessen. Da Gold in Zeiten der Inflation oder der wirtschaftlichen Härte historisch zur Wahl geflüchtet ist, wird die Kaufkraft des Goldes in Zeiten der negativen Einschätzung der Märkte stärker. Aufgrund dieser spekulativen Interferenz gibt es Zeiten, in denen Kaufkraft ebenfalls zurückgegangen ist. Zum Beispiel hat die Goldvolatilität 2007–2008 den Anstieg der Ölpreise genau verfolgt. Anbieter Vergleich der laufenden DGCs: Kritiken DGC-Anbieter und Austauscher wurden angeklagt, ein Medium für betrügerische High-Yield-Investitionsprogramme (HYIP) zu sein. Im Januar 2006 berichtete BusinessWeek, dass ShadowCrew, eine Online-Gang, das E-Gold-System in einem massiven Identitätsdiebstahl und Betrugssystem verwendet. Für solche Betrügereien werden häufig auch traditionelle Banken verwendet. Anschuldigungen, dass E-Gold ein sicheres Medium für Verbrechen und Betrug ist, werden von seinem Vorsitzenden und Gründer Dr. Douglas Jackson stark verweigert. Darüber hinaus kann argumentiert werden, dass solche Probleme mit der Quelle der Informationen oder Monies liegen, anstatt der Ort der Speicherung solcher nicht-gezeugten Gewinne. Mit anderen Worten, es wäre schwierig, die Bank als Schurke zu behaupten, wenn die kriminelle Tätigkeit von anderen Parteien außerhalb des Lagerortes aufgetreten ist. Viele DGC-Anbieter geben die gespeicherte Stiermenge (siehe Tabelle) nicht offen oder erlauben keine unabhängigen externen Stieraudits, erhöhen Bedenken, dass solche Unternehmen keine 100% Reserve-Verhältnis, oder dass ihre Währung vollständig virtuelle ist und nicht durch physisches Gold überhaupt unterstützt. Aufgrund der gestiegenen Compliance-Anforderungen für Zahlungsdienstleister entschied sich GoldMoney auf Jersey-Basis, ab 21. Januar 2012 seinen DGC-Service einzustellen. Der Roman Cryptonomicon von Neal Stephenson nutzt die Idee einer goldbasierten digitalen Währung in Kombination mit einer starken Kryptographie. Der Roman "Sideside Night" von J. Neil Schulman bietet verschiedene Arten von konkurrierenden DGCs. Der Roman Molon Labe!by Kenneth W. Royce verfügt über ein goldbasiertes digitales Buchhaltungssystem, das den DGCs sehr ähnlich ist. Der Roman Minerva von Robert P. Murphy zeigt DGCs prominent. Der Roman The Cryptographer von Tobias Hill dreht sich um Soft Gold, eine DGC. Der Roman The Way to Freedom von Carl Kyler geht um Goldgeld und digitale Goldwährungen. Siehe auch == Referenzen = Abtreibung in der Zentralafrikanischen Republik ist gesetzlich verboten, es sei denn, die Schwangerschaft ist das Ergebnis von Vergewaltigung. Nach allgemeiner medizinischer Praxis ist das medizinische Verfahren nur legal, wenn die Abtreibung das Leben der Frau retten wird, obwohl dies in keinem Gesetz ausdrücklich angegeben ist. Jeder, der eine Abtreibung durchführt, steht bis zu fünf Jahre im Gefängnis und eine Strafe, und Ärzte riskieren, ihre medizinischen Lizenzen für bis zu fünf Jahre zu verlieren. Vor 2006 hat das Gesetz in der Zentralafrikanischen Republik ausdrücklich die Abtreibung verboten. Im Jahr 2006 legalisierte die Nationalversammlung die Abtreibungsversorgung bei Vergewaltigungen, da Frauen regelmäßig sexuelle Gewalt, Vergewaltigung und Bandenvergewaltigung im kriegerischen Land ausgesetzt waren. Frauen gesundheitliche Auswirkungen Frauen mit unerwünschten Schwangerschaften in der Zentralafrikanischen Republik haben keinen rechtlichen Zugang zur medizinischen Versorgung. Sie suchen immer noch reproduktive Gesundheitsversorgung, aber Experten glauben, dass sie oft auf Bedingungen zurückgreifen, die nicht steril oder medizinisch sicher sind. = Referenzen = Plastic Bag ist ein kurzer Film von Ramin Bahrani. Der Film zeigt die Stimme des deutschen Filmemachers Werner Herzog und eine originelle Partitur von Kjartan Sveinsson der isländischen Rockband Sigur Rós. Plastic Bag uraufgeführt als Eröffnungsfilm von Corto Cortissimo im Filmfestival von Venedig. Später wurde es auf Telluride und dem New York Film Festival gezeigt. Der Film ist Teil der Independent Television Service (ITVS) Online-Serie Futurestates und wurde von Noruz Films und Gigantic Pictures produziert. Grundstück In einer nicht allzu fernen Zukunft geht eine Plastiktüte (Voice von Werner Herzog) auf eine epische Reise auf der Suche nach ihrem verlorenen Erbauer und fragt sich, ob es einen Punkt zum Leben ohne sie gibt. Die Tasche trifft auf seltsame Kreaturen, kurze Liebe am Himmel, eine Kolonie von prophetischen zerrissenen Taschen auf einem Zaun und dem Unbekannten. Um mit seiner eigenen Art zu sein, geht die Tasche tief unter den Ozeanen in 500 nautische Meilen (930 km) des Spinnen Mülls bekannt als der North Pacific Trash Vortex. Screenings Corto Cortissimo, Venice Film Festival, 2009 Offizielle Auswahl, New York Film Festival, 2009 Offizielle Auswahl, Telluride Film Festival, 2009 Offizielle Auswahl, South by Southwest Film Festival, 2010 Referenzen Externe Links Site darüber Plastic Bag bei IMDbBahrani findet eine neue Verwendung für die Plastic Bag 66. Venice Film Festival Corto Cortissimo Ramin Bahrani's Plastic Bag eröffnet Venedig Kurzfilm-News Network Gigantic Pictures Independent Television Service (ITVS)