Francis Paul Heylighen (geboren 27. September 1960) ist ein belgischer Kybernetiker, der die Entstehung und Entwicklung einer intelligenten Organisation untersucht. Derzeit arbeitet er als Forschungsprofessor an der Vrije Universiteit Brussel (der niederländischen Freien Universität Brüssel), wo er die transdisziplinäre Forschungsgruppe "Evolution, Komplexität und Kognition" und das Global Brain Institute leitet. Er ist am besten bekannt für seine Arbeit am Principia Cybernetica Project, sein Modell des Internets als globales Gehirn und seine Beiträge zu den Theorien der Memetik und Selbstorganisation. Er ist auch bekannt, wenn auch in geringerem Maße, für seine Arbeit an begabten Menschen und ihre Probleme. Biographie Francis Heylighen wurde am 27. September 1960 in Vilvoorde, Belgien geboren. Er erhielt seine High-School-Ausbildung vom "Koninklijk Atheneum Pitzemburg" in Mechelen, in der Sektion Latein-Mathematik. Er erhielt seinen MSc in der mathematischen Physik im Jahr 1982 von der Vrije Universiteit Brussel (VUB), wo er auch seine PhD Summa cum Laude in Sciences im Jahr 1987 für seine Dissertation, veröffentlicht im Jahr 1990, als "Representation and Change. Ein Metarepräsentationsrahmen für die Grundlagen der Physikalischen und kognitiven Wissenschaft. "1983 begann er als Forscher für den belgischen Nationalfonds für wissenschaftliche Forschung (NFWO). 1994 wurde er in der NFWO und 2001 Professor an der VUB. Seit 1995 ist er mit dem VUB-Zentrum Leo Apostel für interdisziplinäre Studien verbunden. 2004 gründete er die ECCO-Forschungsgruppe, die er derzeit leitet. Dank eines Zuschusses eines Privatsponsors gründete er 2012 zusätzlich das Global Brain Institute an der Vrije Universiteit Brussel und wurde zum ersten Direktor. 1989 gründeten Valentin Turchin und Cliff Joslyn das Projekt Principia Cybernetica, und Heylighen trat ein Jahr später bei. 1993 schuf er die enzyklopädische Seite des Projekts, eine der ersten komplexen Webseiten der Welt. Im Jahr 1996 gründete Heylighen die "Global Brain Group", ein internationales Diskussionsforum, das eine Arbeitsplattform für die meisten Wissenschaftler bietet, die am Konzept der aufstrebenden Internet-Intelligenz gearbeitet haben. Heylighen war auch einer der Gründer und ehemaliger Herausgeber des Journal of Memetics, der die Veröffentlichung im Jahr 2008 beendete. Heylighen ist Fellow der World Academy of Art and Science und Mitglied des Global Agenda Council on Complex Systems of the World Economic Forum. Seine Biographie ist seit 2002 in Marquis aufgeführt Wer auf der Welt ist. 2015 erhielt er vom Web Intelligence Consortium einen "Outstanding Technology Contribution Award" für seine Forschung zum Global Brain. Arbeit Seine Forschung konzentriert sich auf die Entstehung und Entwicklung komplexer, intelligenter Organisation. Zu den Anwendungen gehören der Ursprung des Lebens, die Entwicklung von multizellulären Organismen, Wissen, Kultur und Gesellschaften sowie die Auswirkungen von Informations- und Kommunikationstechnologien auf die gegenwärtige und zukünftige soziale Entwicklung. Die wissenschaftliche Arbeit von Heylighen umfasst eine äußerst breite Palette von Themen, die seine intellektuelle Neugier und grundlegend transdisziplinäre Denkweise zum Ausdruck bringen. Neben den oben genannten Themen umfassen seine Publikationen Themen wie die Grundlagen der Quantenmechanik, die Struktur der Raum-Zeit, Hypermedia-Schnittstellen, die Psychologie der Selbstaktualisierung und des Glücks, der Marktmechanismus, Formalität und Kontextalität in Sprache, Kausalität, die Messung des sozialen Fortschritts, der Mechanismus der Stigmergie und seine Anwendung im Internet. Grundideen Diese vielfältige Arbeit wird von zwei Grundprinzipien zusammengehalten. Das relationale Prinzip stellt fest, dass Phänomene nicht allein existieren, sondern nur in Relation (Verbindung oder Unterscheidung) zu anderen Phänomenen. Sie machen also nur im Rahmen eines umlaufenden Netzwerks oder Systems Sinn. Das evolutionäre Prinzip stellt fest, dass die Variation durch (Re)Kombination von Teilen und die natürliche Auswahl der Fitter-Kombinationen zu immer komplexeren und adaptiven Systemen führt. Dieses Prinzip ist eine direkte Anwendung des Universal Darwinismus, die Idee, dass Darwinische Mechanismen auf praktisch alle Disziplinen und Problembereiche erweitert werden können. Die beiden Prinzipien kommen in Heylighens Konzept einer Unterscheidungsdynamik zusammen. In seiner Analyse basiert die klassische wissenschaftliche Methodik auf gegebenen, sich nicht verändernden Unterschieden zwischen Elementen oder Staaten. Daher ist es in sich nicht in der Lage, kreativen Wandel zu modellieren. Aber das evolutionäre Prinzip unterscheidet die Dynamik, erklärt die Schaffung und Zerstörung von Beziehungen, Unterscheidungen und Verbindungen und hilft uns so zu verstehen, wie und warum komplexe Organisation entsteht. Darüber hinaus muss jedes System an seine Umwelt angepasst werden, was bedeutet, dass es in der Lage ist, angemessen auf Veränderungen in dieser Umgebung zu reagieren. Dies ist der Ursprung von Geist oder Intelligenz, da das System in der Lage sein sollte, die richtigen Aktionen für die gegebenen Bedingungen auszuwählen. Diese konditionierenden Beziehungen sind die Grundlage des Wissens. Als sich Systeme entwickeln, neigt ihre Anpassungsfähigkeit dazu, und damit auch ihr Wissen oder ihre Intelligenz zu erhöhen. So ist der allgemeine Trend der Evolution Selbstorganisation oder eine spontane Zunahme der intelligenten Organisation. Principia Cybernetica Gemeinsam mit Cliff Joslyn und dem verstorbenen Valentin Turchin ist Heylighen ein Gründerredakteur des Principia Cybernetica Project, das sich der kollaborativen Entwicklung einer evolutionär-systemischen Philosophie widmet. Er schuf 1993 seine Website, das Principia Cybernetica Web, als eines der ersten komplexen Webs der Welt. Es wird immer noch als einer der wichtigsten Websites auf Kybernetik, Systemtheorie und verwandten Ansätze angesehen. Die Global Brain 1996 gründete Heylighen die "Global Brain Group", ein internationales Diskussionsforum, das die meisten Wissenschaftler, die am Konzept der aufstrebenden Internet-Intelligenz gearbeitet haben, bündelt. Gemeinsam mit seinem Doktoranden Johan Bollen, Heylighen war der erste, der Algorithmen vorschlägt, die das weltweite Web in ein selbstorganisierendes, lernendes Netzwerk verwandeln könnten, das kollektive Intelligenz, d.h. ein globales Gehirn, zeigt. Im Artikel 2007 "The Global Superorganism: ein evolutionär-cybernetisches Modell der aufstrebenden Netzwerkgesellschaft" Heylighen gab eine ausführliche Darstellung des Superorganismus/globalen Gehirns der Gesellschaft und eine Untersuchung der zugrunde liegenden evolutionären Mechanismen, mit Anträgen auf die laufenden und zukünftigen Entwicklungen in einer globalisierenden Welt. Derzeit entwickelt er gemeinsam mit seinen Mitarbeitern im Global Brain Institute ein detailliertes mathematisches und Simulationsmodell des globalen Gehirns. Siehe auch Global Gehirn Valentin Turchin Cliff Joslyn Principia Cybernetica Publikationen Heylighen hat über 100 Papiere und ein Buch veröffentlicht. Eine Auswahl: 2016. Stigmergy als universeller Koordinationsmechanismus I: Definition und Komponenten. Kognitive Systeme Forschung, 38, 4–13. https://doi.org/10.1016/j.cogsys.2015.12.002 2015.Return to Eden? Versprechen und Perils auf der Straße zu einer globalen Superintelligenz. In B. Goertzel & T. Goertzel (Eds,.) Das Ende des Beginns: Leben, Gesellschaft und Wirtschaft am Rande der Singularität. Humanity+ Presse.2013. Selbstorganisation in Kommunikatorischen Gruppen: die Entstehung von Koordination, gemeinsamen Referenzen und kollektiver Intelligenz. In A. Massip-Bonet & A. Bastardas-Boada (Eds,.) Komplexitätsperspektiven zu Sprache, Kommunikation und Gesellschaft (S. 117–150). Springer.2008.Kulturelle Evolution und Memetik. Encyclopedia of Complexity and System Science, B. Meyers, ed.:Springer 2007. Der globale Superorganismus: ein evolutionär-zybernetisches Modell der aufstrebenden Netzwerkgesellschaft. In: Soziale Evolution & Geschichte. Band 6 Nr. 1, S. 58-119 – (2007)."Beschleunigende sozio-technologische Entwicklung: von der Ephemerisierung und Stigmergie bis zum Global Brain" (PDF.) In Modelski, George; Devezas, Tessaleno; Thompson, William (Hrsg.). Globalisierung als evolutionärer Prozess: Modellierung des globalen Wandels. Umdenkende Globalisierungen.London: Routledge.pp.284–335.ISBN 978-0-415-77361-4.ISBN 978-1-135-97764-1. 2007.Characteristics and Problems of the Gifted: neurale Ausbreitungstiefe und Fließmotivation als Modell der Intelligenz und Kreativität 2001. Die Wissenschaft der Selbstorganisation und Anpassungsfähigkeit. Die Encyclopedia of Life Support Systems 5 (3,) 253-280 2001. Cybernetik und Cybernetik zweiter Ordnung, mit C Joslyn. Encyclopedia of Physical Science & Technology 4, 155-170 1999.Collective Intelligence und seine Implementierung im Web: Algorithmen, um eine kollektive mentale Karte zu entwickeln. Computational & Mathematical Organization Theory 5 (3,) 253-280 1999. Das Wachstum der strukturellen und funktionalen Komplexität während der Evolution. Die Entwicklung der Komplexität, 17-44 1992. Eine kognitive systemische Rekonstruktion von Maslows Theorie der Selbstaktualisierung. Behavioral Science 37 (1,) 39-58 Referenzen Externe Links Francis Heylighens Homepage http://pespmc1.vub.ac.be Principia Cybernetica webpageYammer ( (listen) ist ein Unternehmen Social Networking-Service für private Kommunikation innerhalb von Organisationen verwendet. Der Zugriff auf ein Yammer-Netzwerk wird durch die Internet-Domäne eines Nutzers bestimmt, so dass nur Personen mit zugelassenen E-Mail-Adressen ihren jeweiligen Netzwerken beitreten können. Der Service begann als internes Kommunikationssystem für die Genealogie-Website Geni.com und wurde 2008 als eigenständiges Produkt gestartet. Microsoft hat später Yammer im Jahr 2012 für 1,2 Milliarden US-Dollar erworben. Derzeit ist Yammer in allen Unternehmensplänen von Office 365 und Microsoft 365 enthalten. Vorbeschaffung der Geschichte 2008 wurde Yammer als internes Feature für Geni von David O. Sacks gebaut. Nach 6 Monaten Einsatz bei Geni brachte Sacks Yammer zu TechCrunch50, um seine Fähigkeiten zu präsentieren und das Produkt als unabhängiger Service weg von Geni zu starten. Yammer gewann den Top-Preis bei TechCrunch50, der es ihnen erlaubte, mehr Geld in das Projekt zu säen. Es wurde frühzeitig festgestellt, dass eine Unternehmens-E-Mail-Adresse erforderlich wäre, um Yammer zu verwenden. 2009 ging Yammer durch seine erste Neugestaltung. Das Hauptmerkmal Set beinhaltete Profile, Profilfotos für Gruppen, folgende Vorschläge, und ein Produkt namens YammerFox, die eine Erweiterung für Firefox war, die eine Warnung an den Endbenutzer auftauchte, wenn eine Nachricht empfangen wurde. Im Jahr 2010 wurden neue Integrationen in die Anwendung eingeführt, wie Umfragen, Chat, Veranstaltungen, Links, Themen, Q&A und Ideen. Yammer startete auch einen eigenen App Store mit Crocodoc und Zendesk. Bis jetzt war Yammer auf über 1 Million Nutzer auf der Plattform gewachsen. Yammer veröffentlichte auch ihre SharePoint 2007 Integration und zog nach Scala für ihre Echtzeit-Arbeit. Im Jahr 2011 machte Yammer den Umzug von Scala zurück nach Java für ihre Echtzeit-Arbeit aufgrund der Komplexität des Ausrollens Scala. Yammer Notifications wurde als Ersatz für YammerFox veröffentlicht. Während dieser Zeit wuchs Yammer seine Userbase auf 4 Millionen Nutzer. 2012 kaufte Yammer OneDrum. Diese Akquisition ermöglichte es Yammer, Echtzeit-Dokumente bearbeiten, sowie Dokument bearbeiten Geschichte. Yammer wurde dann von Microsoft für 1,2 Milliarden US-Dollar gekauft. Microsoft kündigte an, dass das Yammer-Team in die Microsoft Office-Division integriert werden würde, aber würde Sacks weiterhin berichten. Nachbeschaffung Im Jahr 2013 hat Microsoft Yammer in Dynamics CRM integriert und das Yammer-Abonnement in ihre Office 365 Unternehmenspläne geschoben. Im Jahr 2014 kündigte Microsoft an, dass Yammer-Entwicklung in das Office 365-Entwicklungsteam umgezogen wurde, und Sacks kündigte an, dass er Microsoft und Yammer verließ. Yammer erlaubte auch die Anmeldung über Office 365, sowie Pläne, Yammer in der Office 365 Header für die Auswahl von Endbenutzern zu zeigen. Im Jahr 2015 entfernte Yammer mehrere Funktionen, die mit SharePoint zusammenhängen, einschließlich Unterstützung für SharePoint Server 2013. Es gab erneut den Fokus auf den Yammer Embed Feed. Im Jahr 2016 entfernte Yammer den Yammer Enterprise Plan, da die allgemeine Office 365-Abonnementstruktur geändert wurde. Sie gaben auch bekannt, dass Yammer mit Office 365 Groups integrieren und den Endbenutzern die Möglichkeit geben würde, Word-, PowerPoint- und Excel-Dokumente mit Office Online zu erstellen und zu bearbeiten. Im Jahr 2019 kündigte Microsoft den "neuen Yammer" an, der auf dem Fluent Design System von Microsoft basiert. Im November kündigten sie die vollständige Integration in Microsoft Teams, Microsofts Konkurrentenprodukt nach Slack an. Siehe auch Liste der Social Networking-Websites == Referenzen ==