Intelligenz wurde in vielerlei Hinsicht definiert: die Fähigkeit zur Abstraktion, Logik, Verständnis, Selbstbewusstsein, Lernen, emotionales Wissen, Denken, Planung, Kreativität, kritisches Denken und Problemlösung. Im Allgemeinen kann es als die Fähigkeit beschrieben werden, Informationen wahrzunehmen oder zu unterziehen, und es als Wissen zu halten, das auf adaptive Verhaltensweisen innerhalb einer Umgebung oder Kontext angewendet werden soll. Die Intelligenz wird am häufigsten bei Menschen untersucht, aber auch bei nichtmenschlichen Tieren und in Pflanzen beobachtet, trotz Kontroversen, ob einige dieser Lebensformen Intelligenz zeigen. Intelligenz in Computern oder anderen Maschinen wird künstliche Intelligenz genannt. Etymologie Das Wort Intelligenz leitet sich von der lateinischen Nouns intelligentia oder intellēctus, die wiederum vom Verb intelligere stammen, zu verstehen oder wahrzunehmen. Im Mittelalter wurde das Wort intellectus zum wissenschaftlichen technischen Begriff zum Verstehen und eine Übersetzung für den griechischen philosophischen Begriff nous. Dieser Begriff war jedoch stark mit den metaphysischen und kosmologischen Theorien des teleologischen Schilossismus verbunden, einschließlich Theorien der Unsterblichkeit der Seele, und dem Konzept des aktiven Intellekts (auch als aktive Intelligenz bekannt). Diese Herangehensweise an die Naturkunde wurde von den frühen modernen Philosophen wie Francis Bacon, Thomas Hobbes, John Locke und David Hume, die alle in ihren englischen philosophischen Werken das Verständnis (anstelle von intellectus oder Intelligenz) bevorzugen, stark zurückgewiesen. Hobbes zum Beispiel, in seinem lateinischen De Corpore, verwendet "intellectus intelligit", übersetzt in der englischen Version als "das Verständnis versteht", als typisches Beispiel einer logischen Absurdität. Die Intelligenz ist daher in der englischen Sprachphilosophie weniger verbreitet, aber sie wurde später (mit den scholastic Theorien, die sie jetzt impliziert) in der zeitgenössischen Psychologie aufgenommen. Begriffsbestimmungen Die Definition von Intelligenz ist kontrovers, in dem, was seine Fähigkeiten sind und ob es quantifizierbar ist. Einige Gruppen von Psychologen haben folgende Definitionen vorgeschlagen: Aus "Mainstream Science on Intelligence" (1994), einer op-ed-Anweisung im Wall Street Journal unterschrieben von fünfzig-zwei Forscher (von insgesamt 131 eingeladen, um zu unterzeichnen:) Eine sehr allgemeine geistige Fähigkeit, die unter anderem die Fähigkeit zur Vernunft, zu planen, Probleme zu lösen, abstrakt zu denken, komplexe Ideen zu verstehen, schnell zu lernen und von Erfahrung zu lernen. Es ist nicht nur Buch-Lernen, eine enge akademische Fähigkeit, oder Test-Lernen. Vielmehr spiegelt es eine breitere und tiefere Fähigkeit wider, unsere Umgebung zu verstehen – "Catching on", "Sense" von Dingen zu machen, oder "out" was zu tun ist. From Intelligence: Knowns and Unknowns (1995), ein Bericht des Board of Scientific Affairs der American Psychological Association: Individuen unterscheiden sich voneinander in ihrer Fähigkeit, komplexe Ideen zu verstehen, sich effektiv an die Umwelt anzupassen, von Erfahrung zu lernen, in verschiedenen Formen der Vernunft zu engagieren, Hindernisse zu überwinden, indem man Gedanken macht. Obwohl diese einzelnen Unterschiede beträchtlich sein können, sind sie nie vollständig konsistent: Die intellektuelle Leistung einer bestimmten Person wird bei verschiedenen Gelegenheiten, in verschiedenen Bereichen, wie von verschiedenen Kriterien beurteilt, variieren. Konzepte der Intelligenz sind Versuche, diesen komplexen Satz von Phänomenen zu klären und zu organisieren. Obwohl in einigen Bereichen eine beträchtliche Klarheit erreicht wurde, hat diese Konzeption noch nicht alle wichtigen Fragen beantwortet, und keiner befiehlt universelle Zustimmung. In der Tat, als zwei Dutzend prominente Theoretiker kürzlich gebeten wurden, Intelligenz zu definieren, gaben sie zwei Dutzend, etwas anders, Definitionen. Neben diesen Definitionen haben auch Psychologie- und Lernforscher Definitionen von Intelligenz vorgeschlagen, wie zum Beispiel: Die menschliche Intelligenz Die menschliche Intelligenz ist die intellektuelle Kraft des Menschen, die durch komplexe kognitive Föte und hohe Motivations- und Selbstbewusstseinsniveaus gekennzeichnet ist. Intelligenz ermöglicht es den Menschen, Beschreibungen von Dingen zu erinnern und diese Beschreibungen in zukünftigen Verhaltensweisen zu verwenden. Es ist ein kognitiver Prozess. Es gibt den Menschen die kognitiven Fähigkeiten zu lernen, Konzepte zu formen, zu verstehen und zu verdanken, einschließlich der Fähigkeiten, Muster zu erkennen, innovieren, zu planen, Probleme zu lösen und Sprache zu kommunizieren. Intelligenz ermöglicht es Menschen zu erfahren und zu denken. Intelligenz unterscheidet sich vom Lernen. Lernen bezieht sich auf den Akt des Haltens von Fakten und Informationen oder Fähigkeiten und in der Lage, sie für die zukünftige Nutzung zu erinnern, während Intelligenz ist die kognitive Fähigkeit von jemandem, diese und andere Prozesse durchzuführen. Es gab verschiedene Versuche, Intelligenz durch Tests zu quantifizieren, wie z.B. den Intelligence Quotient (IQ) Test. Viele Menschen sind jedoch nicht mit der Gültigkeit von IQ-Tests einverstanden, was darauf hindeutet, dass sie die Intelligenz nicht genau messen können. Es wird darüber diskutiert, ob die menschliche Intelligenz auf ideologischen Faktoren beruht oder auf Umweltfaktoren beruht. Erbliche Intelligenz ist die Theorie, dass Intelligenz bei der Geburt fixiert ist und nicht wachsen kann. Umweltintelligenz ist die Theorie, dass Intelligenz im Leben entwickelt wird, abhängig von der Umwelt um die Person. Eine Umgebung, die Intelligenz kultiviert, ist eine, die die kognitiven Fähigkeiten der Person herausfordert. Ein Großteil der obigen Definition gilt auch für die Intelligenz nichtmenschlicher Tiere. Emotionale Intelligenz Emotionale Intelligenz wird gedacht, die Fähigkeit zu sein, Emotionen anderen in einer verständlichen Weise zu vermitteln und die Emotionen anderer genau zu lesen. Einige Theorien bedeuten, dass eine erhöhte emotionale Intelligenz auch zu einer schnelleren Erzeugung und Verarbeitung von Emotionen zusätzlich zur Genauigkeit führen könnte. Darüber hinaus wird eine höhere emotionale Intelligenz gedacht, um uns zu helfen, Emotionen zu verwalten, was für unsere Problemlösungsfähigkeiten von Vorteil ist. Emotionale Intelligenz ist für unsere geistige Gesundheit wichtig und hat Verbindungen zu sozialer Intelligenz. Soziale Intelligenz Soziale Intelligenz ist die Fähigkeit, die sozialen Cues und Motivationen anderer und sich selbst in sozialen Situationen zu verstehen. Es wird gedacht, anders zu sein als andere Arten von Intelligenz, aber hat Beziehungen zu emotionaler Intelligenz. Die soziale Intelligenz hat mit anderen Studien zusammengetroffen, die sich darauf konzentrieren, wie wir andere beurteilen, die Genauigkeit, mit der wir dies tun, und warum die Menschen als positiv oder negativ betrachtet würden. Es wird diskutiert, ob diese Studien und soziale Intelligenz aus den gleichen Theorien kommen oder ob es eine Unterscheidung zwischen ihnen gibt, und sie werden im Allgemeinen von zwei verschiedenen Denkschulen betrachtet. Nichtmenschliche Tierinformationen Obwohl der Mensch der Hauptfokus von Geheimforschern war, haben Wissenschaftler auch versucht, Tierinformationen oder allgemeiner Tierkognition zu untersuchen. Diese Forscher sind daran interessiert, sowohl geistige Fähigkeiten in einer bestimmten Spezies zu studieren und Fähigkeiten zwischen Spezies zu vergleichen. Sie untersuchen verschiedene Maßnahmen der Problemlösung, sowie numerische und verbale Argumentationsfähigkeiten. Einige Herausforderungen in diesem Bereich sind die Definition von Intelligenz, so dass sie die gleiche Bedeutung über Arten hat (z.B. den Vergleich von Intelligenz zwischen buchstäblichen Menschen und krankhaften Tieren), und auch die Operationalisierung einer Maßnahme, die geistige Fähigkeiten über verschiedene Arten und Zusammenhänge genau vergleicht. Wolfgang Köhlers Forschung über die Intelligenz von Affen ist ein Beispiel für Forschung in diesem Bereich. Stanley Corens Buch, The Intelligence of Dogs ist ein bemerkenswertes Buch zum Thema Hundeinformationen. (Siehe auch: Dog Intelligence). Nicht-menschliche Tiere, die für ihre Intelligenz besonders angemerkt und untersucht wurden, gehören Schimpansen, Bonobos (insbesondere die sprachverwendenden Kanzi) und andere große Affen, Delfine, Elefanten und in gewissem Maße Papageien, Ratten und Raben. Cephalopod Intelligence bietet auch eine wichtige Vergleichsstudie. Cephalopods scheinen Eigenschaften von bedeutender Intelligenz zu zeigen, aber ihre Nervensysteme unterscheiden sich radikal von denen von Hinterbeintieren. Wirbeltiere wie Säugetiere, Vögel, Reptilien und Fische haben einen ziemlich hohen Grad an Intellekt gezeigt, der je nach Art variiert. Dasselbe gilt mit Arthropoden. g Faktor bei Nichtmenschen Der Nachweis eines allgemeinen Intelligenzfaktors wurde bei nichtmenschlichen Tieren beobachtet. Der allgemeine Intelligenzfaktor oder g-Faktor ist ein psychometrisches Konstrukt, das die zwischen den einzelnen Punkten beobachteten Korrelationen auf einer Vielzahl von kognitiven Fähigkeiten zusammenfasst. Der g-Faktor wurde seither in einer Reihe von nicht-menschlichen Spezies identifiziert. Kognitive Fähigkeiten und Intelligenz können nicht mit den gleichen, weitgehend verbal abhängigen, für den Menschen entwickelten Skalen gemessen werden. Stattdessen wird Intelligenz mit einer Vielzahl von interaktiven und Beobachtungsinstrumenten gemessen, die sich auf Innovation, Gewohnheitsumkehr, soziales Lernen und Reaktionen auf Neuheit konzentrieren. Studien haben gezeigt, dass g für 47% der individuellen Varianz bei kognitiven Fähigkeiten in Primaten und zwischen 55% und 60% der Varianz in Mäusen (Locurto, Locurto) verantwortlich ist. Diese Werte ähneln der angenommenen Varianz im IQ, die von g beim Menschen erklärt wurde (40–50%). Pflanzliche Intelligenz Es wurde argumentiert, dass Pflanzen auch als intelligent eingestuft werden sollten, basierend auf ihrer Fähigkeit, externe und interne Umgebungen zu erfassen und zu modellieren und ihre Morphologie, Physiologie und Phänotyp entsprechend anzupassen, um Selbsterhaltung und Reproduktion zu gewährleisten. Ein Gegenargument ist, dass Intelligenz allgemein verstanden wird, um die Schaffung und Verwendung von persistenten Erinnerungen im Gegensatz zu Berechnungen, die kein Lernen beinhalten. Wenn dies als endgültig von Intelligenz akzeptiert wird, enthält sie die künstliche Intelligenz von Robotern, die "Maschinenlernen" fähig sind, aber schließt diese rein autonomen Sinnesreaktionen aus, die in vielen Pflanzen beobachtet werden können. Pflanzen sind nicht auf automatisierte sensorisch-motorische Reaktionen beschränkt, sie sind jedoch in der Lage, positive und negative Erfahrungen und das Lernen (Registrieren von Erinnerungen) aus ihren bisherigen Erfahrungen zu diskriminieren. Sie sind auch in der Lage, ihre Umstände zu kommunizieren, genau zu berechnen, unter Verwendung einer ausgeklügelten Kosten-Nutzen-Analyse und streng kontrollierte Maßnahmen zur Minderung und Kontrolle der verschiedenen Umweltbelastungen. Künstliche Intelligenz Wissenschaftler, die künstliche Intelligenz studieren, haben Definitionen von Intelligenz vorgeschlagen, die die Intelligenz umfassen, die von Maschinen gezeigt. Einige dieser Definitionen sollen allgemein genug sein, um menschliche und andere Tierinformationen zu erfassen. Ein intelligenter Agent kann als ein System definiert werden, das seine Umgebung wahrnimmt und Aktionen durchführt, die seine Erfolgschancen maximieren. Kaplan und Haenlein definieren künstliche Intelligenz als "die Fähigkeit eines Systems, externe Daten richtig zu interpretieren, aus solchen Daten zu lernen und diese zu nutzen, um bestimmte Ziele und Aufgaben durch flexible Anpassung zu erreichen". Fortschritte in der künstlichen Intelligenz können in Benchmarks gezeigt werden, von Spielen bis zu praktischen Aufgaben wie Proteinfaltung. Die bestehende KI verzögert Menschen in Bezug auf allgemeine Intelligenz, die manchmal definiert ist als die "Kapazität zu lernen, wie man eine große Palette von Aufgaben ausführen kann". Singular Eliezer Yudkowsky bietet eine lose qualitative Definition von Intelligenz als "diese Art schlaues Zeug aus Gehirnen, die Schach spielen können, und Preisanleihen, und Menschen zu überzeugen, Anleihen zu kaufen, und Erfinder Waffen, und herauszufinden, Schwerkraft durch Blick auf wandernde Lichter im Himmel, und die, wenn eine Maschine Intelligenz hatte es in großen Mengen, könnte es molekulare Nanotechnologie erfinden; und so weiter". Mathematischer Olle Häggström definiert Intelligenz in Bezug auf "Optimierungsleistung", die Fähigkeit eines Agenten zur effizienten Cross-Domain-Optimierung der Welt nach den Vorlieben des Agenten, oder einfacher die Fähigkeit, "die Zukunft in Regionen der Möglichkeit zu lenken, hoch in einer Präferenzordnung platziert". In diesem Optimierungsrahmen hat Deep Blue die Macht, "die Zukunft eines Schachbretts in einen Subraum der Möglichkeit zu lenken, den es als Gewinn bezeichnet, trotz Versuche von Garry Kasparov, die Zukunft anderswo zu steuern". Hutter und Legg definieren nach der Literaturerhebung Intelligenz als "die Fähigkeit eines Agenten, Ziele in einer Vielzahl von Umgebungen zu erreichen". Während die kognitive Fähigkeit manchmal als eindimensionaler Parameter gemessen wird, könnte sie auch als "Hyperoberfläche in einem mehrdimensionalen Raum" dargestellt werden, um Systeme zu vergleichen, die bei unterschiedlichen intellektuellen Aufgaben gut sind. Einige Skeptiker glauben, dass es keinen sinnvollen Weg gibt, Intelligenz zu definieren, abgesehen von "nur auf uns zu zeigen". Siehe auch Referenzen weiterlesen Binet, Alfred; Simon, Th. (1916). Die Entwicklung von Intelligenz bei Kindern: Die Binet-Simon-Skala. Veröffentlichungen der Ausbildung an der Vineland New Jersey Abteilung für Forschung Nr. 11. E. S. Kite (Trans). Baltimore: Williams & Wilkins. p. 1. Retrieved 18. Juli 2010. Haier, Richard (2016). Die Neurowissenschaften der Intelligenz. Cambridge University Press. Terman, Lewis Madison; Merrill, Maude A. (1937). Messinformationen: Ein Leitfaden für die Verwaltung der neuen überarbeiteten Stanford-Binet-Tests von Intelligenz. Riverside Lehrbücher im Bildungswesen. Boston (MA:) Houghton Mifflin. OCLC 964301. Wolman, Benjamin B. ed. (1985). Handbuch der Intelligenz. Beratungsredakteure: Douglas K. Detterman, Alan S. Kaufman, Joseph D. Matarazzo. New York (NY:) Wiley. ISBN 978-0-471-89738-5. Dieses Handbuch enthält Kapitel von Paul B. Baltes, Ann E. Boehm, Thomas J. Bouchard Jr. Nathan Brody, Valerie J. Cook, Roger A. Dixon, Gerald E. Gruen, J. Lee P. Guilford, David O. Herman, John L. Segyn, Lloyd G. Humphreys, George W. Hynd, Randy W. Kamphaus, Robert M. Kaplan, Alan S. Wolman, Nadeen L. Kaufman, Deirdre A. Kramer, Roger T. Bock, Gregory; Goode, Jamie; Webb, Kate, eds. (2000). Die Natur der Intelligenz. Novartis Stiftung Symposium 233. Chichester: Wiley. doi:10.1002/0470870850 ISBN 978-0471494348. Lay Zusammenfassung (16. Mai 2013). Blakeslee, Sandra; Hawkins, Jeff (2004). Auf Intelligenz. New York: Times Books. ISBN 978-0-8050-7456-7. OCLC 55510125. Stanovich, Keith (2009). Was Intelligenz Tests Miss: The Psychology of Rational Thought. New Haven (CT:) Yale University Press. ISBN 978-0-300-12385-2. Lay Zusammenfassung (6. November 2013). Flynn, James R. (2009). Was ist Intelligenz: Jenseits des Flynn-Effekts (erweitert Paperback ed). Cambridge: Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-74147-7. Lay Zusammenfassung (18. Juli 2010). Mackintosh, N. J. (2011). IQ und Human Intelligence (zweite ed). Oxford: Oxford University Press. ISBN 978-0-19-958559-5. Lay Zusammenfassung (9. Februar 2012). Sternberg, Robert J;. Kaufman, Scott Barry, eds. (2011). Das Cambridge Handbook of Intelligence. Cambridge: Cambridge University Press. ISBN 9780521739115. Lay Zusammenfassung (22. Juli 2013). Das Cambridge Handbuch enthält Kapitel von N. J. Mackintosh, Susana Urbina, John O. Willis, Ron Dumont, Alan S. Kaufman, Janet E. Davidson, Iris A. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. C. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. Externe Links Intelligenz in unserer Zeit an der BBC-Geschichte der Einflüsse in der Entwicklung von Intelligenz Theorie und Testing – Entwickelt von Jonathan Plucker an der Indiana University Die Grenzen der Intelligenz: Die Gesetze der Physik können gut verhindern, dass sich das menschliche Gehirn zu einer immer mächtigeren Denkmaschine von Douglas Fox in Scientific American, 14. Juni 2011 entwickelt. Eine Sammlung von Definitionen von IntelligenceScholarly Zeitschriften und Gesellschaften Intelligenz (Journal Homepage) International Society for Intelligence Research (homepage)