Lagrange Punkte (auch Lagrangische Punkte, L-Punkte oder Librationspunkte) sind in der Nähe von zwei großen Stellen. In der Regel üben die beiden Gegenstände eine unausgewogene gravitatäre Kraft an einem Punkt aus, wodurch die Verlegung des oder deren Ablauf an diesem Punkt geändert wird. Auf den Lagrange-Punkten sind die erschwerenden Kräfte der beiden großen Gremien und die Zentrifugal-Truppen miteinander verbunden. Lagrange weist einen ausgezeichneten Standort für Satelliten auf, da nur wenige oderbit Korrekturen erforderlich sind, um den gewünschten Orbit beizubehalten. Kleine Gegenstände, die in Lagrange-Punkten in Umlaufbahn gebracht werden, sind in mindestens zwei Richtungen im Verhältnis zum Massenzentrum der großen Stellen in Gleichgesinnt. Es gibt fünf solche Punkte, die L1 bis L5 gekennzeichnet sind, die alle im Orbitalflugzeug der beiden großen Stellen für jede einzelne Kombination zweier oderbitaler Einrichtungen. Beispielsweise gibt es fünf Lagrangian Punkte L1 bis L5 für das Sun-Erdgassystem und in ähnlicher Weise gibt es fünf verschiedene Lagrangische Punkte für das Erd-Moon-System. L1, L2, L3 befinden sich in der Linie über die Zentren der beiden großen Gremien, während L4 und L5 jeweils als dritter Wirbel eines equilateralen Dreiecks fungieren, das mit den Zentren der beiden großen Gremien gebildet wird. L4 und L5 sind stabil, was bedeutet, dass Objekte in einem Rotationssystem, das an die beiden großen Stellen gebunden ist, in Umlaufbahn bringen können. L4 und L5 weisen stabile Punkte auf und haben eine Tendenz, Objekte in sie zu ziehen. Mehrere Planeten verfügen über trojanische Asteroide in der Nähe ihrer L4 und L5 Punkte in Bezug auf die Sun.Juni hat mehr als eine Million dieser Trojans. Künstliche Satelliten wurden in L1 und L2 in Bezug auf die Sonne und die Erde sowie in Bezug auf die Erde und den Mond platziert. Lagrangian Punkte wurden für die Nutzung in der Weltraumforschung vorgeschlagen. Geschichte Die drei kollinearen Lagrange Punkte (L1, L2, L3) wurden von Leonard Euler einige Jahre entdeckt, bevor Joseph-Louis Lagrange die beiden verbleibenden entdeckte. Lagrange hat in 1772 ein "Test on the drei-Körper-Problem" veröffentlicht. In dem ersten Kapitel betrachtete er das allgemeine dreifache Problem. Aus diesem Grund hat er im zweiten Kapitel zwei spezielle permanente Lösungen, die Kollineare und die equilaterale, für alle drei Massen, mit zirkulären oderbits demonstriert. Lagrange Punkte Die fünf Lagrange-Punkte werden wie folgt gekennzeichnet und definiert: L1 Punkt L1 Punkt liegt auf der Linie, die von den beiden großen Massen M1 und M2 und zwischen ihnen festgelegt ist. Es ist der Punkt, an dem die erschwerende Anziehungskraft von M2 und M1 kombiniert wird, um ein Gleichgewicht herzustellen. Ein Objekt, das die Sonne genauer als die Erde ablöst, wäre in der Regel eine kürzere oderbitale Periode als Erde, aber die Auswirkungen der eigenen erschwerenden Bewegung der Erde ignoriert. Wenn das Objekt direkt zwischen der Erde und der Sonne ist, wird die Erde mit einer gewissen Anziehungskraft der Sun auf den Gegenstand gekämpft und erhöht daher die Verfalldauer des Gegenstands. Je näher die Erde ist, desto größer ist dies. In der L1 Punkt wird der Versuchszeitraum des Objekts genau dem Erdumsatz entsprechen. L1 ist etwa 1,5 Millionen Kilometer von der Erde oder 0,01 au, 1/100. die Entfernung zum Sun. L2 Punkt liegt auf der Linie durch die beiden großen Massen über dem kleineren der beiden. In diesem Zusammenhang würden die erschwerenden Kräfte der beiden großen Massen die Zentrifugal-Effekte auf einem Körper auf L2. Auf der entgegengesetzten Seite der Erde aus der Sonne, die Verfallzeit eines Gegenstands in der Regel größer sein als die der Erde. Durch die zusätzliche Bewegung der Erde verringert sich der Versuchszeitraum des Objekts, und die L2 weisen darauf hin, dass die oderbitale Zeit mit der Erde gleichzusetzen ist. L2 ist wie L1 etwa 1,5 Millionen Kilometer oder 0,01 au der Erde. L3 Punkt L3 Punkt liegt auf der Linie, die von den beiden großen Massen bestimmt ist, über die Größe der beiden. Innerhalb des Sun–Erdgassystems gibt es auf der gegenüberliegenden Seite der Sun, ein wenig außerhalb der Erde und etwas näher an das Zentrum der Sonne als die Erde. Es kommt vor, dass die Sun auch von der Erde schwer betroffen ist und so um die Barycenter der beiden Organe herumgeht, die gut im Körper der Sonne liegt. Ein Objekt, der von der Sonne entfernt ist, wäre ein Jahr lang mit einem Orbital, wenn nur die Schwere von Sun berücksichtigt wird. Ein Objekt auf der entgegengesetzten Seite der Sonne von der Erde und direkt im Einklang mit beiden fühlt sich jedoch der Schwere der Erde, die etwas zu den Suns hinzufügt, und muss daher ein wenig weit von der Barycenter von Erde und Sun auslegen, um denselben Zeitraum von 1 Jahren zu haben. L3 weist darauf hin, dass der kombinierte Einsatz von Erde und Sun das Ziel mit dem gleichen Zeitraum wie Erde, in der Wirkung oder in der Durchfahrt einer Erd+S- Masse mit dem Earth-Sun-Barycenter an einem Schwerpunkt seiner Umlaufbahn verursacht. L4 und L5 Punkte L4 und L5 Punkte liegen in den dritten Ecken der beiden equilateralen Dreiecke im Flugzeug des Orbits, deren gemeinsame Basis die Linie zwischen den Zentren der beiden Massen ist, so dass der Punkt hinter (L5) oder vor (L4) der kleineren Masse im Hinblick auf seine Umlaufbahn um die größere Masse liegt. Stabilität Dreieckige Punkte (L4 und L5) sind stabil, sofern das Verhältnis von M1/M2 größer ist als 24.96. Dies ist der Fall für das Sun-Erdgas-System, das Sun-Juni-System und, durch eine kleinere Marge, das Erd-Moon-System. Liegt ein Körper an diesen Punkten ab, geht es vom Punkt weg, aber der Faktor, der durch die Perturbation (entweder Schwere oder angulare Geschwindigkeit) erhöht oder verringert wird, wird auch den Weg des Objekts zu einem stabilen, augenfälligen oder verkleinerten Tor um den Punkt (wie im co- rotierenden Bezugsrahmen gesehen) verbessern oder verringern. L1, L2, L3 und L3 befinden sich in instabilem Gleichgewicht. Gegenstand oder Umlauf von L1, L2, oder L3 werden in der Regel aus dem Verfall fallen; es ist daher selten, natürliche Gegenstände dort zu finden, und Raumfahrtfahrzeuge, die in diesen Gebieten wohnen, müssen die Station halten, um ihre Position zu erhalten. Naturgüter in Lagrange Aufgrund der natürlichen Stabilität von L4 und L5 ist es für natürliche Gegenstände üblich, die in den Lagrange-Points von Planetensystemen zu finden sind. Objekte, die diese Punkte inwohnen, werden allgemein als Trojans oder „trojan asteroids“ bezeichnet. Der Name der Namen der Asteroide, die auf der Sun–Ju trotzr L4 und L5 Punkte entdeckt wurden, die aus Mythologischen Zeichen in der Iliad von Homer genommen wurden, ein epidemiologisches Wildbuch, das während des Kimberkriegs festgelegt wurde. Asteroide am L4-Punkt, vor dem Vulkan, werden nach griechischen Zeichen im Iliad benannt und als „Greek-Lager“ bezeichnet. Personen, die auf dem L5 Punkt aufgeführt sind, werden nach den Sternen des Landes benannt und als "Frühlager" bezeichnet. Beide Lager gelten als Typen von Trojan-Gremien. Da die Sonne und der Sonne die beiden größten Objekte im Solarsystem sind, gibt es mehr Sun-Ju trotz Trojans als für jedes andere Paar von Einrichtungen. Kleinere Gegenstände sind jedoch auf den Langragepunkten anderer orbitaler Systeme bekannt: Sun–Erdgas L4 und L5 Punkte enthalten interviralen Staub und mindestens einen Asteroid, 2010 TK7. Die Erd-Moon L4 und L5 Punkte enthalten Konzentrationen von interessiblen Staub, bekannt als Kordylewski Wolken. Stabilität in diesen spezifischen Punkten ist sehr kompliziert durch Solarenergieverschlechterung. Sun–Neptune L4 und L5 Punkte enthalten mehrere Dutzend bekannte Objekte, die Neptune trojans. Mars hat vier akzeptiert Mars trojans: 5261 Eureka, 1999 UJ7, 1998 VF31 und 2007 NS2. Mond von Saturn Tethys hat zwei kleinere Monden in L4 und L5 Punkte, Telesto und Calypso. Des Weiteren verfügt Dione über zwei Lagrangian co-orbitals, Helene an seinem L4 Punkt und Polydeuces an L5. Die Monden wandern azimuthisch über die Lagrangian-Punkte, mit Polydeuces, die die größten Abweichungen beschreiben, bis zu 32° vom Saturn-Dione L5 Punkt. Eine Version der Riesen-Wirkungshypothesen, dass ein Gegenstand namens Theia auf dem Sun–Erdgas L4 oder L5 Punkt gebildet und nach seiner Debit-Destabilisierung in die Erde gestürzt wurde. In binären Sternen hat der Rochenspiegel seinen Sitz in L1; wenn eine der Sterne die Vergangenheit ausweiten Rocheklon, dann wird es in seinem Stern, der als Rochen-Überfluss bekannt ist, fallen. Objekte, die auf Pferdehoe oderbits liegen, werden manchmal falsch beschrieben als Trojans, aber nicht in Lagrange Punkte. Kennzeichnende Gegenstände auf Pferdehoe oderbits umfassen 3753 Rohithne mit der Erde und die Monden von Saturn Epimetheus und Janus. Mathematische Details Lagrangian Punkte sind die ständigen Lösungen des eingeschränkten Dreikörperproblems. Da beispielsweise zwei massive Stellen in Umlaufbahnen um ihre gemeinsame Barycenter herum angesiedelt sind, gibt es fünf Positionen im Raum, in dem ein drittes Organ, vergleichsweise vernachlässigbare Masse, in der Lage sein könnte, seine Position gegenüber den beiden massiven Stellen beizubehalten. Wie in einem rotierenden Bezugsrahmen, der der asymmetrischen Geschwindigkeit der beiden Ko-orbiting-Stellen entspricht, werden die erschwerenden Felder von zwei massiven Stellen kombiniert, die den Centripetal in den Lagrangischen Punkten bilden und den kleineren Dritten die Möglichkeit geben, in Bezug auf die ersten beiden relativ stationären Einrichtungen zu sein. L1Die Lage von L1 ist die Lösung der folgenden Gleichung, die Behebung der Zentrie-Truppe: M 1 (R - r ) 2 = M 2 r 2 + ( M 1 + M 2 R - r ) M 1 + M 2 R 3 {\displaystyle ggiofrac M_{1((R-r)^{2==ggiofrac M_{2^{2++\left(Getfrac) M_{1}}{M_{1}+M_{2}}}R-r\right) M_{1}+M_{2}}{R33, wo r die Entfernung des L1 Punkts vom kleineren Gegenstand ist, R ist die Entfernung zwischen den beiden Hauptobjekten, und M1 und M2 sind die Massen des großen und kleinen Gegenstands. () Die Menge in Klammern am Recht ist die Entfernung von L1 vom Massenzentrum.) Lösung dieses Problems ist die Lösung einer charakteristischen Funktion, aber wenn die Masse des kleineren Gegenstands (M2) deutlich kleiner ist als die Masse des größeren Gegenstands (M1), dann sind L1 und L2 mit ungefähr gleichen Entfernungen vom kleineren Objekt, gleich dem Radius des Hill-Bereichs, da: r  R R M 2 3 M 3 M 3 M 1 3 HANAdisplaystyle r\ca Rbonsqrt[3}] Wir können dies auch wie folgt schreiben: M 2 r 3  1 3 M 1 R 3 RARstyle Memefrac M_{2}}{r33approxca 39.5frac M_{1}}{R33 Da die Gezeitenwirkung eines Körpers proportional zu seiner Masse ist, die durch den Entfernungsfilter geteilt wird, bedeutet dies, dass die Gezeitenwirkung des kleineren Körpers auf der L1 oder am L2 Punkt etwa dreimal so groß ist wie der größere Körper. Wir können auch schreiben:  2 2 ( d 2 / r ) 3  3 3  1 1 ( d 1 / R ) 3 Memedisplaystyle \rho 2}(d_{2}/r)33 3ca 3\rho 1}(d_{1}/R)33, wo 11 und .2 die Durchschnittsdichten der beiden Organe und d 1 {1} und 2 d 7.8style d {1} sind ihre Durchmesser. Das Verhältnis des Durchmessers zur Entfernung gibt dem Körper, der zeigt, dass diese beiden Lagrange-Punkte gesehen werden, die offensichtliche Größe der beiden Organe wird ähnlich sein, insbesondere wenn die Dichte des kleineren ein ungefähr dreifach davon ausgeht, wie im Falle der Erde und der Sonne. Diese Entfernung kann als solche bezeichnet werden, dass die Umlaufbahn, die einem Rund- oder Umlauf mit dieser Entfernung entspricht, wie etwa M2 in Abwesenheit von M1, die M2 rund M1 beträgt, von  1.73  1.7 1.73: T s , M 2 ( r ) = T M 2 , M 1 ( R ) 3 . T_{s,M_{2)(r)=ggiofrac T_{M_{2},M_{1)(R))sqrt {3}. L2Die Lage von L2 ist die Lösung der folgenden Formel, die Behebung der Zenripetalkraft: M 1 ( R + r) 2 + M 2 r 2 = ( M 1 M 1 + M 2 R + r ) M 1 + M 2 R 3 {\displaystyle Memefrac M_{1)(R+r)^{2++Getfrac M_{2}}{r=2==\left(Sracfrac) M_{1}}{M_{1}+M_{2}}}R+r\right) M_{1}+M_{2}}{R33 mit Parametern, die für den Fall L1 definiert sind. Auch wenn die Masse des kleineren Gegenstands (M2) deutlich kleiner ist als die Masse des größeren Gegenstands (M1), dann ist L2 etwa der Radius des Hill-Bereichs, da: r  R R M 2 3 M 1 3 7.8displaystyle r\ca Rbonqrt[3}] Gleiches gilt für die L1-Punkte in Bezug auf den Einfluss von Gezeiten und die offensichtliche Größe. Beispielsweise ist der angulare Radius der Sonne, wie er von L2 angesehen wird, ein Bogen (695.5 x103/151.1×106) . 0,264°, während die Erde ein Bogen (6371/1,5 x106)  0.2 0,242° ist. Blick auf die Sonne von L2 ist ein unzulänglicher Schatten. Es ist notwendig, dass ein Raumfahrzeug, wie z.B. Seide, eine Lissajous oder einen halo- oderbit rund um L2 folgen soll, um seine Solarpaneele zu erhalten. L3Die Lage von L3 ist die Lösung für die folgende Formel, die Behebung der Zensur-Truppe: M 1 ( R ) 2 + M 2 ( 2 R - r ) 2 = (M 2 M 1 + M 2 R + R + R  – r ) M 1 + M 2 R 3 Memedisplaystyle Memefrac M_{1)(R-r\right)^{2{\+ ZARfrac M_{2)left(2R-r\right)^{2==\left(Getfrac) M_{2}}{M_{1}+M_{2}}}R+R-r\right) M_{1}+M_{2}}{R33 mit Parametern M1,2 und R, die für die L1 und L2-Fälle definiert sind, und r nähert die Entfernung von L3 aus der Position des kleineren Gegenstands, wenn sie 180 Grad über das größere Ziel gedreht wurde, während positiver R mit L3 dem größeren Gegenstand näher als dem kleineren Gegenstand ist.Liegt die Masse des kleineren Gegenstands (M2) deutlich kleiner als die Masse des größeren Gegenstands (M1)then: r  R R 7 M 2 12 M 1 Kaffeestyle r\ca Rissafrac 7M_{21212M_{1 L4 und L5Der Grund hierfür ist, dass bei L4 und L5 die Entfernungen zu den beiden Massen gleich sind. Infolgedessen sind die erschwerenden Kräfte der beiden massiven Stellen in der gleichen Höhe wie die Massen der beiden Organe, so dass die daraus resultierende Kraft durch die Barycenter des Systems handelt; darüber hinaus sorgt die Geometrie des Dreiecks dafür, dass die ergebnisführende Beschleunigung auf die Entfernung vom Barycenter im gleichen Verhältnis zu den beiden massiven Stellen zurückzuführen ist. Die Barycenter sind sowohl im Zentrum der Massen- als auch in der Mitte der Rotation des Dreikörpersystems, diese Ergebniskraft ist genau das, was erforderlich ist, um den kleineren Körper auf dem Lagrange Punkt in orbitalem Gleichgewicht mit den anderen beiden größeren Organen des Systems zu halten (d. h. das dritte Organ muss eine vernachlässigbare Masse haben). Lagrange, die auf dem drei-Körper-Problem arbeitet, wurde die allgemeine Dreiecksformation entdeckt. Radialbeschleunigung Die Radialbeschleunigung eines Gegenstands in einem Punkt entlang der Linie, die von beiden Organen geleitet wird, erfolgt durch: a = G M 1 r 2 sgn ) ( r ) + G M 2 ( R - r ) 2 sgn ⁡ ( R - r ) + G ( M 1 + M 2 ) r − M 2 R ) R 3 WELLdisplaystyle a=- GM_{1.r^{2 Gatorname sgn}(r)+Getfrac GM_{2}}{(R-r)^{2soperator sgn}(R-r)+ srac GONAbigl (M_{1}+M_{2})r-M_{2}R cubigr )R33, wo r die Entfernung vom Körper M1 und sgn(x) ist die Funktion x. Die Bedingungen in dieser Funktion sind: Kraft von M1; Kraft von M2 und Zentrifugal. L3, L1, L2 gibt es dort, wo die Beschleunigung null ist – siehe Karte zu Recht. Positive Beschleunigung beschleunigt sich auf das Recht der Grafik und die negative Beschleunigung ist auf dem linken Weg; deshalb ist die Beschleunigung entgegengesetzte Zeichen auf den entgegengesetzten Seiten der schweren Brunnen. Stabilität Obwohl die L1, L2, und L3 Punkte nominal instabil sind, gibt es in einem dreigliedrigen System quasi-stable periodische oderbits, die in einem dreistufigen System genannt werden. Ein voll n-Körper dynamisches System wie das Solarsystem enthält diese periodischen oderbits nicht, enthält aber quasi periodische (d. h. gebunden, aber nicht genau wiederholend) oderbits nach Lissajous-curve-Trakten. Diese quasi periodischen Lissajous orbits sind das, was die meisten von Lagrangian-point-Raummissionen bisher genutzt haben. Obwohl sie nicht vollkommen stabil sind, hält ein bescheidener Einsatz der Station ein Raumfahrzeug in einem gewünschten Lissajous oderbit für lange Zeit. Für Sun–Erdgas-L1-Missionen ist es vorzugsmäßig, dass die Raumfahrtfahrzeuge in einer Größenordnung von 100.000 bis 1000 km oder 62.000–124,000 stehen. mi) Lissajous oderbit um L1 als auf L1 zu bleiben, weil die Linie zwischen Sun und Erde die Solarenergieinterventionen auf der Erde-Satellitenkommunikation erhöht hat. In ähnlicher Weise führt eine große Lissajous oderbit um L2 eine Untersuchung aus dem Schatten der Erde und sorgt damit für eine kontinuierliche Beleuchtung ihrer Solarpaneele. L4 und L5 Punkte sind stabil, sofern die Masse des primären Körpers (z.B. die Erde) mindestens 25-mal so hoch ist wie die Masse des sekundären Körpers (z.B. des Monds), und die Masse der Sekundär beträgt mindestens zehnmal des tertiären (z.B. des Satelliten). Die Erde ist über 81 Mal die Masse des Monds (der Mond ist 1,23% der Masse der Erde). Obwohl die L4 und L5 Punkte an der Spitze eines Bergs liegen, wie in der oben genannten effektiven, potenziellen Umrissfläche, sind sie dennoch stabil. Der Grund für die Stabilität ist ein zweiter Ordnungseffekt: Als Körper geht weg von der genauen Lagrange-Position, der Coriolis-Beschleunigung (die von der Geschwindigkeit eines Orbiting- Gegenstands abhängt und nicht als Symbolkarte konzipiert werden kann) kurven die Richtung auf einen Pfad um (nicht weg von) Punkt. Da die Stabilitätsquelle die Coriolis-Truppe ist, können die daraus resultierenden Umlaufbahnen stabil sein, aber im Allgemeinen sind sie nicht planar, sondern dreidimensional: sie liegen auf einer gewarnten Oberfläche, die das ecliptische Flugzeug kreuzt. L4 und L5 sind in der Regel die Projektionen der Umlaufbahnen auf einem Flugzeug (z.B. der ecliptic) und nicht die vollen 3-D-Dibits. Solarsystem Werte In dieser Tabelle werden Stichprobenwerte von L1, L2, und L3 im Solarsystem aufgeführt. Berechnungen gehen davon aus, dass die beiden Organe in einem perfekten Kreis mit einer Trennung im Einklang mit der halben Achse stehen und keine anderen Stellen in der Nähe sind. Entfernungen werden aus dem Massenzentrum des größeren Körpers mit L3 gemessen, die einen negativen Standort aufweisen. Die prozentualen Spalten zeigen, wie die Entfernungen mit der halben Achse verglichen werden. L1 befindet sich 326400 km vom Erdzentrum entfernt, was 84,9 % der Erde-Moon- Entfernung oder 15,1 % vor dem Mond liegt; L2 ist 448900 km vom Erdzentrum entfernt, was 116,8 % der Entfernung von Erde –Moon oder 16,8 % über dem Mond liegt; L3 befindet sich ‐381700 km vom Erdzentrum entfernt, was 99,3 % der Erde –Moon Entfernung oder 0,74 % vor dem Mond liegt. Raumfahrtanwendungen Sun–Erdgas Sun-Erdgas L1 eignet sich für Beobachtungen des Sun-Erdgassystems. Objekte sind hier nie durch Erde oder Mond und, wenn sie die Erde beobachten, sehen immer die Sonnelit Hemisphäre. Die erste Mission dieser Art war die Mission International Sun Earth Explorer 3 von 1978 (ISEE-3), die als intervirale Frühwarnungs-Stürme für Solarstörungen verwendet wurde. DSCOVR hat seit Juni 2015 den L1 Punkt verwickelt. Umgekehrt ist es auch für weltraumgestützte Solarteleele nützlich, weil sie eine ununterbrochene Sicht der Sonne und jedes Weltraumwetter (einschließlich der Solarenergie- und korronalen Massenentladungen) L1 bis zu einer Stunde vor der Erde erreicht. Solar- und heliosphärische Missionen, die derzeit rund L1 angesiedelt sind, umfassen das Solar- und Heliospheric Observatory, Wind und das Advanced Zusammensetzung Explorer. Planierte Missionen umfassen die Interstellar Mapping und beschleunigte Probenahme (IMAP). Sun – Erd L2 ist ein guter Ort für weltraumgestützte Beobachtungsstellen. Da ein Gegenstand rund L2 die gleiche relative Position in Bezug auf die Sonne und die Erde beibehalten wird, sind die Abschirmung und Kalibrierung viel einfacher. Man ist jedoch leicht über die Reichweite der Erdumbra hinaus, so dass die Sonnenstrahlung nicht vollständig auf L2.Spacecraft in der Regel oder in der Umgebung von L2 blockiert ist, was eine teilweise Überflutung der Sonne verhindert. Von Orten in der Nähe von L2, dem Sun, der Erde und dem Mond sind relativ eng im Himmel; dies bedeutet, dass eine große Sonne mit dem Teleskop auf der dunklen Seite das Teleskop in die Lage versetzen kann, passiv bis zu 50 K zu kühlen – dies ist besonders hilfreich für Infrarot-Astronomie und Beobachtungen des kosmischen Hintergrunds. Das James Webb Space Teleskop ist auf L2.Sun-Erdgas L3 als populärer Ort für die Einführung eines Anti-Erdgass in Zellwissenschafts- und Comicbüchern zu sehen. Sobald die raumgestützte Beobachtung über Satelliten und Untersuchungen möglich wurde, wurde gezeigt, dass sie keinen solchen Gegenstand haben. Sun – Erd L3 ist instabil und konnte für sehr lange kein Naturobjekt, groß oder klein, enthalten. Dies ist, weil die erschwerenden Kräfte der anderen Planeten stärker sind als die der Erde (Venus, z.B. innerhalb von 0,3 AU dieser L3 alle 20 Monate). Ein Raumfahrzeug in der Nähe von Sun–Erdgas L3 wäre in der Lage, die Entwicklung aktiver Sonnenspot-Regionen aufmerksam zu verfolgen, bevor sie in eine geoeffektive Position verwandeln, so dass ein 7-tägiges Frühwarnung vom NOAA-Weltklima-Suchzentrum ausgestellt werden könnte. Darüber hinaus würde ein Satelliten in der Nähe von Sun–Erdgas L3 sehr wichtige Beobachtungen nicht nur für Erdprognosen, sondern auch für eine tiefe Weltraumunterstützung (Marsvorhersagen und für die bemannte Mission in der Nähe von Erdasteroiden) liefern. Im Jahr 2010 wurden die Transferwege von Raumfahrzeugen nach Sun-Erdgas L3 untersucht und mehrere Entwürfe berücksichtigt. Missionen nach Lagrangian weisen in der Regel die Punkte auf, anstatt sie direkt zu besetzen. Ein weiteres interessantes und nützliches Eigentum der kollinearen Lagrangian-Punkte und der zugehörigen Lissajous oderbits ist, dass sie als Toren dienen, um die chaotischen Trajekte des Interplanetary Transport Network zu kontrollieren. Erde–Moon Earth-Moon L1 ermöglicht einen vergleichsweise einfachen Zugang zu Lunar und Erdbits mit minimaler Geschwindigkeitsänderung und hat dadurch einen Vorteil, dass eine halbspurige bemannte Weltraumstation zur Beförderung von Fracht und Personal auf dem Mond und zurückgelegt wird. Erde–Moon L2 wurde für einen Kommunikations-Satellit verwendet, der die weite Seite des Monds abdeckt, zum Beispiel Queatha, die 2018 gestartet wurde, und wäre als Teil der vorgeschlagenen lagergestützten Raumtransportarchitektur „eine ideale Lage“ für ein Treibhaus. Sun-Venus-Wissenschafter auf der B612-Stiftung planen, die L3-Punkte der Venus zu verwenden, um ihren geplanten Sentinel-Teletel zu finden, der auf die Erde zurückblicken soll und einen Katalog von nahe gelegenen Asteroiden erstellen soll. Sun–Mars 2017 wurde auf einer NASA-Konferenz die Idee erörtert, ein Magnet-Dipole-Schutzschild auf dem Sun–Mars L1 Punkt für die Verwendung als künstliche Magnetosphäre für Mars einzurichten. Die Idee ist, dass dies die Atmosphäre des Planeten vor der Strahlung und den Sonnenwinden von Sun schützen würde. Lagrangian Spacecraft und Missionen Spacecraft bei Sun–Erdgas L1 International Sun Earth Explorer 3 (ISEE-3) begannen seine Mission auf der Sun–Erdgas L1, bevor sie 1982 einschlagen. Sun–Erdgas L1 ist auch der Punkt, an dem die Mission Reboot ISEE-3 versucht hatte, das Handwerk als erste Phase einer Rückforderungsmission zurückzugeben (wie vom 25. September 2014 wurden alle Anstrengungen versäumt und Kontakt verloren). Solar und Heliospheric Beobachtungsstelle (SOHO) wird in einem halo oderbit an L1 und dem Advanced Zusammensetzung Explorer (ACE) in einem Lissajous oderbit stationiert. WIND befindet sich auch in L1.Current für Start Ende 2024, die Interstellar Mapping und beschleunigte Probe wird in der Nähe der am 11. Februar 2015 gestarteten L1Deep Space Climate Observatory (DSCOVR) in der Nähe von L1 vom 8. Juni 2015 in Betrieb genommen, um die Sonnenwind und ihre Auswirkungen auf die Erde zu untersuchen. DSCOVR ist inoffiziell als GORESAT bekannt, weil sie eine Kamera führt, die immer auf die Erde ausgerichtet ist und die Bilder des gesamten Planeten, ähnlich dem Blauen Marmor, einschließt. Dieses Konzept wurde 1998 von dem damaligen Präsidenten der Vereinigten Staaten Al Gore vorgeschlagen und war ein zentrales Element seines Films An In Wahrheit 2006. LISA Pathfinder (LPF) wurde am 3. Dezember 2015 gestartet und am 22. Januar 2016 bei L1 eingetroffen, wo er unter anderem die von (e)LISA benötigte Technologie zur Erkennung von schwereren Wellen geprüft hat. LISA Pathfinder benutzte ein Instrument, das aus zwei kleinen Goldlegierungen besteht. Nach der Einschleppung der Lunar-Proben auf die Erde wurde das Transportmodul von Chang'e 5 mit seinem verbleibenden Brennstoff im Rahmen des chinesischen Lunar Explorationsprogramms am 16. Dezember 2020 an L1 geschickt, wo es dauerhaft für die Durchführung begrenzter Erdbeobachtungen ausgelegt ist. Spacecraft auf Sun–Erdgas L2 Spacecraft am Sun–Erdgas L2 Punkt befindet sich in einem Lissajous- oderbit, bis sie stillgelegt werden, wenn sie in einen heliozentrischen Grabhof oder einen Prozess geschickt werden. Oktober 2001 – Oktober 2010: Wilkinson Mikrowelle Anisotropy Probe November 2003 – April 2004: WIND, dann kehrte er nach Erd- oderbit zurück, bevor er noch im Juli 2009 – 29 April 2013:Herschel Spacetel 3 Juli 2009 – 21 Oktober 2013: Die Beobachtungsstelle für die Raumfahrt 25 August 2011 – April 2012: Chang'e 2, von wo er auf 4179 Toutatis reiste und dann in den tiefen Raum Januar 2014 eingetreten ist: KPMG Space Observatory 2019: Spektr-RG X-Ray Observatory 2021:James Webb Space Teleskop wird ein halo orbit 2022 verwenden: Euclid Spacetel 2024: Nancy Grace Roman Spacetel (WFIRST) wird einen halo oderbit 2031 verwenden: Advanced Teleskop for High-Energy Astrophysik (ATHENA) wird am 13. Januar 2015 ein halo orbit Spacecraft auf Earth–Moon L2 Chang'e 5-T1 Versuchsraumfahrzeuge DFH-3A "Service-Modul" an das Earth-Moon L2 lu Lissajous oderbit verwenden, wo es die restlichen 800 kg Brennstoff verwendet hat, um die wichtigsten Torf-Missionen zu testen. Quedong trat am 14. Juni 2018 in die Erde –Moon L2 ein. Es dient als Relais-Satellit für die 4 lunar weitseitige Lander, die nicht direkt mit der Erde kommunizieren können. Künftige und aktuelle Missionen Siehe auch Außenbeziehungen Joseph-Louis, Comte Lagrange, von Oeuvres Tome 6, "Essai sur le Problème des Trois Corps" –Essai (PDF); Quelle Tome 6 (Finder) "Essay on the Three-Body problem" von J-L Lagrange, übersetzt aus dem oben genannten, in merlyn.demon.co.uk. Überlegungen de motu korporum coelestium Wolfram Euler –Transkription und Übersetzung bei merlyn.demon.co.uk Was sind Lagrange Punkte? Seite der Europäischen Weltraumorganisation mit guten Animations-Ausschreibungen von Lagrange-Points –Prof. Neil J. Cornish A NASA Erklärung – auch auf Neil J. Cornish Explanation of Lagrange Points –Prof. John Baez Gemetrie und Berechnungen von Lagrange Points – Dr J R Stockton-Standorte von Lagrange, mit Annäherungen –Dr David Peter Stern Online-rechner zur Berechnung der genauen Positionen der 5 Lagrange Punkte für jedes 2-Körper-System – Tony Dunn Astro -Ep.76: Lagrange Points FRA Cain und Dr. Die fünf Lagrange-Punkte von Neil deGrasse Tyson Earth, ein lone-Syanien entdeckten die Unterabschnitte Lagrange Points und Halo Orbits unter dem Abschnitt Geosynchron Transfer Orbit in der NASA: Grundpfeiler der Raumfahrt 5Die Berufs- und Führungsklasse (PMC) bezieht sich auf eine soziale Klasse innerhalb des Kapitalismus, die durch die Kontrolle der Produktionsprozesse durch überlegene Management-Fähigkeiten weder prolet noch bürgerliche ist. Diese Gruppe von Fachkräften der mittleren Klasse ist von anderen Sozialklassen durch ihre Ausbildung und Bildung, in der Regel Berufsqualifikationen und Hochschulabschlüsse, mit Berufen, einschließlich Akademiker, Lehrer, Sozialarbeiter, Ingenieure, Manager, Krankenschwestern und Führungskräften auf mittlerer Ebene unterschieden. Die Berufs- und Führungsklasse liegt in der Regel über dem Durchschnitt ihres Landes. 1977 wurde der Begriff von John und Barbara Ehrenreich geprägt. In den späten 2010er Jahren wurde der Begriff im amerikanischen politischen Diskurs weit verbreitet, als kurzes Mittel, um auf Technokratische Liberalen oder wohlhabende demokratische Wähler zu verweisen. Catherine Liu, in Virtue Hoarders (2021), charakterisierte die PMC als Weiß-Collar linksliberale, die mit einem überlegenen Komplex in Bezug auf gewöhnliche Mitglieder der Arbeitsgruppe konfrontiert sind. Hans Magnus Enzensberger hatte auch die "characterless opportunism" seiner Mitglieder im Hinblick auf die ständige Verlagerung der Allegien, nicht nur zwischen den Freizeit- und Arbeitsklassen, sondern auch untereinander beobachtet. Schätzungen zufolge sind in den 30er Jahren in den Vereinigten Staaten Menschen in Berufs- und Führungsberufen weniger als 1 Prozent der Gesamtbeschäftigung. 1972 waren rund 24 Prozent der amerikanischen Arbeitsplätze in Berufs- und Führungspositionen. Bis 1983 stieg die Zahl auf 28 Prozent und 2006 auf 35 Prozent. James Burnham hatte das Bestehen einer ähnlichen Klasse in seinem Buch von 1941 vorgeschlagen, die Managerial Revolution, die sie zur neuen Entscheidungsklasse geworden waren. Die PMC Hypothesis trugen zu den libanesischen Debatten über die Klasse Fordismus bei und wurde als analytische Kategorie bei der Prüfung nicht-proletarischer Mitarbeiter verwendet. Siehe auch Kreative Klasse Neue Klasse Denkführerin: Externe Anmerkungen Links Professional-Managerial Chasm in n+1 Magazin Herkunft der Berufs- und Führungsklasse: An Interview mit Barbara Ehrenreich bei Dissent Magazine Radical America 11,02 mit Berufs- und Führungsklasse von Barbara und John Ehrenreich