Sprühlack ist eine Lackiertechnik, bei der ein Gerät Beschichtungsmaterial (Farbe, Tinte, Lack usw.) durch die Luft auf eine Oberfläche sprüht. Die häufigsten Typen verwenden komprimiertes Gas - üblicherweise Luft - um die Lackpartikel zu zerstäuben und zu leiten. Sprühpistolen entwickelten sich von Airbrushes, und die beiden zeichnen sich in der Regel durch ihre Größe und die Größe des von ihnen erzeugten Sprühmusters aus. Airbrushes werden handgehalten und anstelle einer Pinsel für detaillierte Arbeiten wie Foto-Retusching, Malnägel oder Kunst verwendet. Luftpistolenspritzen verwendet in der Regel größere Geräte. Es wird typischerweise zur Abdeckung großer Oberflächen mit einer gleichmäßigen Beschichtung von Flüssigkeit verwendet. Sprühpistolen können entweder automatisiert oder handgehalten werden und haben austauschbare Köpfe, um verschiedene Spritzmuster zu ermöglichen. Einfarbige Aerosol-Farbdosen sind tragbar und einfach zu speichern. Geschichte Sprühfarbe mit Druckluft kann auf seine Verwendung auf der Südpazifikbahn in den frühen 1880er Jahren zurückverfolgt werden. 1887 hat Joseph Binks, der Wartungsleiter im Chicagoer Marshall Field's Wholesale Store, eine handgepumpte Kaltwasser-Farbspritzmaschine entwickelt, um Whitewash auf die Untergeschosswände des Ladens anzuwenden. Francis Davis Millet, der Dekorationsleiter der Weltkolumbianischen Ausstellung in Chicago im Jahre 1893, nutzte Binks und sein Spray-Malereisystem, um Whitewash, bestehend aus einer Mischung aus Öl und Weiß, zu den Gebäuden in der Ausstellung zu verwenden, erheblich weniger Zeit als traditionelle Pinselmalerei und verwandelte es in das, was die White City genannt wurde. Im Jahr 1949 entwickelte Edward Seymour eine Art Spritzlack, Aerosolfarbe, die über ein komprimiertes Aerosol in einer Dose geliefert werden konnte. Arten Luftpistole Sprühen Dieser Vorgang tritt auf, wenn die Farbe durch Verwendung einer luftbeaufschlagten Spritzpistole auf ein Objekt aufgebracht wird. Die Luftpistole verfügt über eine Düse, Farbbecken und Luftverdichter. Wenn der Auslöser gedrückt wird, vermischt sich die Farbe mit dem Druckluftstrom und wird in einem feinen Spray freigegeben. Durch eine Vielzahl von Düsenformen und -größen kann die Konsistenz der Farbe variiert werden. Die Form des Werkstücks und die gewünschte Farbkonsistenz und das Muster sind wichtige Faktoren bei der Auswahl einer Düse. Die drei häufigsten Düsen sind der volle Kegel, der Hohlkegel und der flache Strom. Es gibt zwei Arten von Luftgewehr-Spritzverfahren. Bei einem manuellen Betriebsverfahren wird der Luftstrahler von einem Fachmann gehalten, etwa 6 bis 10 Zoll (15–25 cm) vom Objekt entfernt und über die Oberfläche hin und her bewegt, wobei jeder Hub den vorherigen überlappt, um eine kontinuierliche Beschichtung zu gewährleisten. In einem automatischen Prozess wird der Pistolenkopf an einem Montageblock befestigt und liefert den Farbstrom aus dieser Position. Das zu lackierende Objekt wird in der Regel auf Rollen oder einem Drehtisch platziert, um eine insgesamt gleiche Abdeckung aller Seiten zu gewährleisten. Hoher Volumen-Niederdruck (HVLP) ist ähnlich einer herkömmlichen Spritzpistole mit einem Kompressor, um die Luft zu versorgen, aber die Spritzpistole selbst erfordert einen geringeren Druck (LP). Ein höheres Luftvolumen (HV) wird verwendet, um die Farbe bei niedrigerem Luftdruck zu aerosolieren und zu fördern. Das Ergebnis ist ein höherer Anteil an Lack, der mit reduziertem Overspray, Materialverbrauch und Luftverschmutzung die Zieloberfläche erreicht. Oft ist ein Regler erforderlich, so dass der Luftdruck eines herkömmlichen Kompressors für die HVLP-Spritzpistole gesenkt werden kann. Alternativ kann eine Turbineneinheit (gemeinsam mit einem Staubsauger-Ableitungsmotor) verwendet werden, um die Luft zu fördern, ohne dass eine zum Verdichter laufende Fluggesellschaft erforderlich ist. Eine Faustregel setzt zwei Drittel der Beschichtung auf das Substrat und ein Drittel in die Luft. True HVLP-Geschütze verwenden 8–20 cfm (13.6–34 m3/h), und ein Industriekompressor mit mindestens 5 PS (3,7 kW) Leistung ist erforderlich. HVLP-Spray-Systeme werden in der Automobil-, Dekor-, Marine-, Architektur-Beschichtung, Möbelveredelung, malerische Malerei und Kosmetikindustrie verwendet. Niedriger Volumen-Niederdruck Wie HVLP arbeiten auch Niedervolumen-Niederdruck-Spritzpistolen (LVLP) mit einem niedrigeren Druck (LP), aber sie verwenden ein niedriges Volumen (LV) Luft im Vergleich zu herkömmlichen und HVLP-Geräten. Dies ist ein weiterer Aufwand bei der Erhöhung der Übertragungseffizienz (Anzahl der Beschichtung, die auf der Zielfläche endet) von Spritzpistolen unter Verringerung der Menge an Druckluftverbrauch. Elektrostatische Sprühlackierung Das elektrostatische Gemälde wurde erstmals in den USA von Harold Ransburg in den späten 1940er Jahren patentiert. Harold Ransburg gründete Ransburg Elektrostatische Ausrüstung und entdeckte, dass die elektrostatische Spritzlackierung ein sofortiger Erfolg war, da die Hersteller schnell die erheblichen Materialeinsparungen wahrnahmen, die erreicht werden konnten. Bei der elektrostatischen Spritzlackierung oder Pulverbeschichtung werden die zerstäubten Partikel elektrisch aufgeladen, so dass sich gegenseitig abstoßen und sich beim Austritt aus der Sprühdüse gleichmäßig ausbreiten. Das zu bemalende Objekt wird gegensätzlich oder geerdet. Die Farbe wird dann an das Objekt angezogen, das eine gleichmäßigere Beschichtung als nasse Spritzlackierung verleiht, und auch den Prozentsatz der Farbe, die an das Objekt haftet, stark erhöht. Diese Methode bedeutet auch, dass Farbe schwer zugängliche Bereiche abdeckt. Das Ganze kann dann gebacken werden, um die Farbe richtig zu befestigen: das Pulver verwandelt sich in eine Art Kunststoff. Karosserieplatten und Fahrradrahmen sind zwei Beispiele, bei denen die elektrostatische Spritzlackierung häufig verwendet wird. Es gibt drei Haupttechnologien zum Aufladen der Flüssigkeit (flüssig oder Pulver:) Direktaufladung: In das Farbversorgungsreservoir bzw. die Farbversorgungsleitung wird eine Elektrode eingetaucht. Tribo-Aufladung: Dies nutzt die Reibung des Fluids, das durch den Lauf der Lackpistole gedrückt wird. Es reibt sich an der Seite des Fasses und baut eine elektrostatische Ladung auf. Post-Atomisierungsladung: Das zerstäubte Fluid kommt mit einem elektrostatischen Feld nach der Austrittsdüse in Kontakt. Das elektrostatische Feld kann durch elektrostatische Induktion oder Corona oder durch eine oder mehrere Elektroden (Elektrodenring, Netz oder Gitter) erzeugt werden. Rotationsglocke Mit dieser Methode wird der Lack durch eine Spinnmetallscheibe (bell") in die Luft geflogen. Die Metallscheibe verleiht dem Beschichtungspartikel auch eine elektrische Ladung. ElektrolüfterEs gibt eine Vielzahl von Hand-Farbsprühern, die entweder die Farbe mit Luft kombinieren oder die Farbe in winzige Tröpfchen umwandeln und diese aus einer Düse beschleunigen. Heißes Spray Durch Erhitzen der vollmundigen Farbe auf 60-80 °C ist es möglich, einen dickeren Mantel aufzutragen. Ursprünglich wurde die Farbe rezirkuliert, aber wie dies verursachte Bodying up, das System wurde geändert, um direkte Heizung auf der Linie. Heißes Spritzen wurde auch mit Airless und Elektrostatisch Airless verwendet, um Bounce-back zu reduzieren. Zwei-Pack-Materialien hatten in der Regel Vormischung vor Spitzensystemen mit Doppelpumpen. Luftgeförderte luftlose Spritzpistolen Diese verwenden Luftdruck und Fluiddruck 300 bis 3000 Pfund pro Quadratzoll (2.100–20.700 kPa), um eine Zerstäubung der Beschichtung zu erreichen. Dieses Gerät bietet einen hohen Transfer und eine erhöhte Anwendungsgeschwindigkeit und wird am häufigsten mit Flachlinien-Anwendungen in Fabrik-Finish-Shops verwendet. Der Fluiddruck wird von einer luftlosen Pumpe bereitgestellt, die es ermöglicht, viel schwerere Materialien zu besprühen als mit einer Luftspritzpistole möglich ist. Über eine Luftdüse (manchmal Luftkappe genannt) wird ähnlich einer herkömmlichen Spritzpistole Druckluft in das Spray eingebracht. Durch den Zusatz von Druckluft wird die Zerstäubungsfeinheit verbessert. Im Gegensatz zu einer reinen Airless-Spritzpistole hat eine AA-Spritzpistole eine gewisse Kontrolle über Lüfterspray zum Rundspritzen. Einige elektrische luftlose Sprayer (Wagner und Graco) sind mit einem Kompressor ausgestattet, um die Verwendung einer luftgestützten luftlosen Pistole in Situationen zu ermöglichen, in denen die Portabilität wichtig ist. Airless Spritzpistolen Diese arbeiten mit einer Hochdruckpumpe verbunden, die üblicherweise unter Verwendung von 300 bis 7.500 Pfund pro Quadratzoll (2.100–51.700 kPa) Druck zur Zerstäubung der Beschichtung mit unterschiedlichen Spitzengrößen zur Erzielung der gewünschten Zerstäubung und Sprühmustergröße verwendet wird. Diese Art von System wird von Auftragmalern verwendet, um schwere industrielle, chemische und Meeresbeschichtungen und -auskleidungen zu lackieren. Vorteile des luftlosen Sprays sind: Die Beschichtung dringt besser in Gruben und Spalten ein. Es entsteht eine gleichmäßige dicke Beschichtung, die die Anzahl der benötigten Schichten reduziert. Es wird eine sehr nasse Beschichtung aufgebracht, die eine gute Haftung und Ausströmung gewährleistet. Die meisten Beschichtungen können mit sehr wenig dünner Zugabe besprüht werden, wodurch die Trocknungszeit reduziert und die Freisetzung von Lösungsmittel in die Umgebung verringert wird. Beim Betrieb muss Vorsicht geboten werden, da luftlose Spritzpistolen aufgrund des aus der Düse austretenden Lackes bei hohem Druck schwere Verletzungen, wie Spritzverletzungen, verursachen können. Luftlose Pumpen können durch verschiedene Motortypen angetrieben werden: elektrische, Druckluft (pneumatisch) oder hydraulisch. Die meisten haben eine Farbpumpe (auch als niedriger bezeichnet), die ein doppelwirkender Kolben ist, in dem der Kolben die Farbe sowohl im Nieder- als auch im Hochhub pumpt. Einige luftlose Pumpen haben eine Membran anstelle eines Kolbens, aber beide Typen haben Einlass- und Auslassventile. Die meisten elektrisch betriebenen luftlosen Pumpen verfügen über einen Elektromotor, der über ein Getriebe mit der Farbkolbenpumpe verbunden ist. Der Druck wird durch Anhalten und Anfahren des Motors über einen Drucksensor (auch Wandler genannt;) in fortgeschritteneren Einheiten erreicht, dies geschieht durch digitale Steuerung, bei der die Drehzahl des Motors mit der Anforderung und der Differenz vom Drucksollwert variiert, was zu einer sehr guten Druckregelung führt. Einige Direktantriebskolbenpumpen werden von einem Benzinmotor mit Drucksteuerung über eine elektrische Kupplung angetrieben. Bei elektrischen Membranpumpen treibt der Motor eine hydraulische Kolbenpumpe an, die das vom Kolben verdrängte Öl zur Bewegung der Membran überträgt. Hydraulische und luftbetriebene luftlose Pumpen weisen Linearmotoren auf, die eine Hydraulikpumpe oder einen Luftkompressor benötigen, der elektrisch oder Benzin betrieben werden kann, obwohl ein Luftkompressor üblicherweise für den mobilen Einsatz oder für feste Anlagen mit Diesel betrieben wird. Einige luftlose Einheiten haben die Hydraulikpumpe und ihren Motor, auf dem gleichen Chassis gebaut wie die Farbpumpe. Hydraulische oder luftbetriebene Luftlose sorgen für eine gleichmäßigere Druckregelung, da sich der Lackkolben mit konstanter Geschwindigkeit bewegt, außer wenn er die Richtung ändert. Bei den meisten Direktantriebskolbenpumpen ist der Kolben Kurbelwelle angetrieben, in der der Kolben ständig die Geschwindigkeit ändert. Die Linearmotoren von hydraulischen oder Druckluftantriebspumpen sind effizienter, um die Motorleistung auf die Materialleistung umzuwandeln, als Kurbelwellenantriebe. Alle Arten von Farben können mit einer luftlosen Methode lackiert werden. Automatisierte lineare Sprühsysteme Hersteller, die Holzprodukte massenproduzieren, verwenden automatisierte Sprühsysteme, so dass sie Materialien mit einem Minimum an Personal sehr hoch bemalen können. Automatisierte Sprühsysteme enthalten in der Regel ein Farbsparsystem, das Farbe nicht auf die Produkte aufgetragen erholt. Üblicherweise sind lineare Sprühsysteme für Produkte, die flach auf einem Förderband liegen und dann in eine lineare Sprühanlage eingespeist werden, wo oberhalb automatisierte Sprühpistolen stationiert werden. Wenn das Material direkt unter den Waffen liegt, beginnen die Waffen, das Material zu malen. Die Materialien bestehen aus linienförmigen Teilen, die in der Regel weniger als 12 Zoll (30 cm) breit sind, wie Fensterrahmen, Holzformteil, Grundplatte, Gehäuse, Trimmmaterial und jedes andere Material, das einfach im Design ist. Diese Maschinen werden häufig verwendet, um den Fleck, Siegel und Lack aufzubringen. Sie können wasser- oder lösungsmittelbasierte Beschichtungen aufbringen. In den letzten Jahren sind ultravioletten gehärtete Beschichtungen in der Profilveredelung üblich, und es gibt Maschinen, die sich besonders für diese Art der Beschichtung eignen. Automatisierte Flachstrahl-Spritzanlagen Massenproduziertes Material wird auf einem Förderband geladen, wo es in eine dieser Flachlinienmaschinen eingespeist wird. Flachlinienmaschinen sind dazu ausgelegt, spezifisch Material zu bemalen, das weniger als 4 Zoll (10 cm) dick und komplex in Form ist, beispielsweise eine Küchenschranktür oder Schubladenfront. Spritzpistolen sind über dem Material ausgerichtet und die Pistolen sind in Bewegung, um alle Rillen des Materials zu treffen. Die Pistolen können in einem Zyklus, Kreis bewegt werden oder können hin und her bewegt werden, um die Farbe gleichmäßig über das Material aufzubringen. Flatline Systeme sind typischerweise groß und können Türen, Küchenschränke und andere Kunststoff- oder Holzprodukte lackieren. Sprühkabine Eine Sprühkabine ist eine druckgesteuerte geschlossene Umgebung, die ursprünglich zur Lackierung von Fahrzeugen in einer Karosserie verwendet wird. Um die optimalen Arbeitsbedingungen (Temperatur, Luftstrom und Feuchtigkeit) zu gewährleisten, sind diese Umgebungen mit Lüftung ausgestattet, bestehend aus mechanischen Ventilatoren, die von Elektromotoren angetrieben werden, und optional Brennern, um die Luft auf die Lacktrocknung zu erwärmen. Giftige Lösungsmittel und Lackpartikel werden außerhalb, möglicherweise nach Filterung und Behandlung zur Verringerung der Luftverschmutzung erschöpft. Auch die Vermeidung von Brand- und Staubexplosionen ist eine hohe Priorität. Um bei der Entfernung des übergespritzten Lackes aus der Luft zu helfen und einen effizienten Betrieb der nach unten gerichteten, wassergewaschenen Lacksprühkabinen zu ermöglichen, verwenden sie Lackierchemikalien. Künstler können auch Spray-Standanlagen nutzen, um sie zu ermöglichen, Spray-Farben (einschließlich Automotive-Finishs) effizient und sicher zu verwenden. Sie können Raum und Zeit in Auto-Körpergeschäften mieten oder ihre Einrichtungen in Verbindung mit Schulen oder Künstlergenossenschaften einrichten. Sicherheits-Spray-Malerei stellt Gesundheitsgefahren, die die Atemwege, Nerven und Kreislaufsysteme beeinflussen. Ebenso kann die Verwendung von Lösungsmitteln zur Reinigung der Hände von Farbmarken und Rückständen zu Hautreizungen oder noch ernstere Probleme führen, da viele krebserregende oder neurotoxische sind. Es besteht die Gefahr, mit Substanzen wie Farbe und dünner zu arbeiten, die Verbindungen enthalten, die gesundheitsschädlich sind oder sogar tödlich sind. Eine angemessene Schulung für Personal, die für die Durchführung der Lackierverfahren verantwortlich sind, ist wichtig, was von einem professionellen Trainingsanbieter oder dem Produktlieferanten sein kann. Es gibt auch Gefahren im Zusammenhang mit der Entsorgung von Abfällen und Materialien, die mit potenziell schädlichen Chemikalien verunreinigt sind. Dekontaminationsverfahren und Materialsicherheitsdatenblätter für verschiedene Produkte sind wichtig. Sicherheit wird durch: Persönliche Schutzausrüstung (PPE): PPE muss bei der Handhabung von Spritzlacken verwendet werden, insbesondere PPE, die Schutz für die Haut bietet. Einige der wichtigsten persönlichen Schutzausrüstungen sind Overalls mit einer Kapuze, Schutzbrillen für die Augen, Halbmasken-Respiratoren und eingängige Nitrilhandschuhe. Eine der wichtigsten Arten von PPE ist Atemschutzausrüstung (RPE). Dennoch bietet Grund-RPE keinen ausreichenden Schutz vor den negativen Auswirkungen von Isocyanaten im menschlichen Gewebe. Lackprodukte, die Isocyanate enthalten, müssen während der Spende eines luftgefütterten RPE behandelt werden, der einen 20 oder höheren APF (zugeteilter Schutzfaktor) aufweist. Air-fed Atemschutzausrüstung braucht mehr Aufmerksamkeit, da sie dem Benutzer atmungsaktive Luft bieten. Bei der Anwendung müssen Maßnahmen getroffen werden, um eine Verschmutzung der Luftzufuhr zu verhindern, da die Gefahr besteht, dass Schadstoffe in das Ansaugventil gelangen, wenn es nicht außerhalb des Sprühbereichs positioniert ist. Gesundheitsüberwachung: Um die Entwicklung von Krankheiten, die mit der Exposition gegenüber Isocyanaten verbunden sind, zu vermeiden, empfehlen die Gesundheitsbehörden, dass Menschen, die Spraylackprodukte verwenden, die die Substanz enthalten, eine Urinprobe nach einer Arbeitsschicht mindestens einmal im Jahr liefern, mit hohen Frequenzen in den ersten Monaten auf dem Job. Eine Urinprobe mit festgestelltem Expositionsgrad, nicht das Vorhandensein von mit schädlichen Chemikalien verbundenen Krankheiten. Richtige Lagerung: Da Farben und Verdünner Brandgefahren sind, muss nicht nur während des Einsatzes eine zusätzliche Pflege genommen werden. Die Brandsicherheit sollte auch bei der Lagerung von Lackvorräten berücksichtigt werden. In den Vereinigten Staaten bietet die Arbeitsschutz- und Gesundheitsverwaltung (OSHA) Leitlinien für die ordnungsgemäße Lagerung von brennbaren Materialien. Viele Produkte, die in der Spritzfarbe verwendet werden, sind so brennbar, dass das Brandrisiko in einem Abstand von 15 cm von der Düse wahrscheinlich ist. Als solche müssen Zündquellen in einem sicheren Abstand angeordnet werden. Auch besteht die Gefahr von Staubexplosionen, wenn feinteilige Lackpartikel luftgetragen werden. Richtige Aufnahme: Eines der Grundprinzipien der Risikokontrolle ist die Aufrechterhaltung der aktualisierten Gesundheitsaufzeichnungen von Personal Handling Spraylackprodukten. Vertrauliche Daten zu biologischen Überwachungsergebnissen müssen entsprechend aufbewahrt werden. Es sollten auch Aufzeichnungen über den Zeitplan und das Ergebnis von Prüfverfahren aufbewahrt werden. Einige der wichtigsten regelmäßig durchzuführenden Tests sind Luftqualitätsprüfungen, Prüfung von Drucksystemen und elektrischen Systemen und Prüfung von Kompressor-Reservoir-Luftfiltern. Defekte Orangenschale, eine unerwünschte reife Textur Fisheye, Flecken durch Verunreinigungen wie Öl oder Wasser verursacht Andere Anwendungen Eine Anwendung der Spritzlackierung ist Graffiti. Die Einführung von kostengünstiger und tragbarer Aerosolfarbe war ein Vorwand zu dieser Kunstform, die sich auf der ganzen Welt verbreitet hat. Auch in der bildenden Kunst wurde Spraylack verwendet. Jules Olitski, Dan Christensen, Peter Reginato, Sir Anthony Caro und Jean-Michel Basquiat haben Airbrushes verwendet, sowohl für Malerei als auch Skulptur. Siehe auch Aerosolfarbe Airbrush – Kleines, luftbetriebenes Werkzeug, das verschiedene Medien zerstäubt und versprüht Frederick William Lawrence – Canadian Airbrush MalerHuffing Inhalant – Chemisch eingeatmet, um Betäubung Primer (Farbe)Spray Malkunst zu verursachen, auch bekannt als Graffiti ReferenzenMehr Spray Malerei Ressourcen "How to Buy a Paint Sprayer and Make it Pay." Gesundheitsgefahren und Sicherheitsvorkehrungen, die mit Sprühfarben verbunden sind - Wie man ein Auto Info