Ein Gyrokar ist ein Zweirad-Auto. Der Unterschied zwischen einem Fahrrad oder Motorrad und einem Gyrocar ist, dass in einem Fahrrad, dynamische Balance vom Fahrer, und in einigen Fällen durch die Geometrie und Massenverteilung des Fahrrads selbst, und die gyroskopischen Effekte von den Rädern. Das Lenken eines Motorrads erfolgt durch Vorgabe des Vorderrades. In einem Gyrokar wurde die Waage durch ein oder mehrere Gyroskope und in einem Beispiel mit zwei Pendeln durch ein Rack und Ritzel verbunden. Das Konzept wurde ursprünglich 1911 in der Fiktion "Zwei Jungen in einem Gyrocar: Die Geschichte eines New Yorker zu Paris Motor Race" von Kenneth Brown (Houghton Mifflin Co). Der erste Prototyp Gyrocar, The Shilovski Gyrocar, wurde 1912 von dem russischen Grafen Pyotr Shilovsky, einem Anwalt und Mitglied der russischen königlichen Familie in Auftrag gegeben. Er wurde 1914 von der Wolseley Tool and Motorcar Company in England nach seinem Design gefertigt und im selben Jahr in London demonstriert. Der Kreiswagen wurde von einem modifizierten Wolseley C5 Motor von 16–20 PS mit einer Bohrung von 90 mm und einem Hub von 121 mm angetrieben. Es wurde vor dem Strahler montiert, das Hinterrad durch eine herkömmliche Kupplung und Getriebe. Nach dem Getriebe wurde eine Getriebebremse montiert – es gab keine Bremsen auf den Rädern selbst. Das Gewicht des Fahrzeugs betrug 2,75 Tonnen und hatte einen sehr großen Wenderadius. Im Jahr 1927, Louis Brennan, finanziert auf die Melodie von £12,000 (plus £2000 pro Jahr) von John Cortauld baute eine eher erfolgreiche Gyrokar. Zwei gegenläufige Kreisel wurden unter den vorderen Sitzen untergebracht, in einer horizontalen Ebene mit 3500 U/min durch 24V Elektromotoren aus Standard-Autobatterien gesponnen. Dies war die größte mit den zur Verfügung stehenden Elektromotoren erhältliche Drehzahl, die bedeutete, dass jeder Rotor 200 lb (91 kg) wiegen musste, um ausreichende Kräfte zu erzeugen. Die Präzession war in der vertikalen Vorder- und Hinterebene. Das Auto hatte einen Morris Oxford Motor, Motorhalterungen und Getriebe. Zwei Seitenräder (leichte Flugzeug-Tailwheels wurden verwendet) wurden manuell beim Stoppen abgesenkt; wenn der Fahrer vergessen und ausgeschaltet die Kreisel und ging weg, das Auto würde sich weiterhin mit dem Kreisel-Moment für ein paar Minuten ausgleichen, und dann würden die Räder automatisch fallen, um zu stoppen Kippen. Siehe auch Ford Gyron Gyro Einschienenbahn Segway PT Fahrrad- und Motorraddynamik Bi-Autogo, ein weiteres 2-Rad Auto Selbststabilisierende Einrad Lit Motors Referenzen Externe Links Die Schilovski GyrocarThe Schilovski Gyrocar (bessere Auflösung Bild)The Schilovski Gyrocar (weitere Details Artikel)In Statistiken ist eine Bevölkerung eine Reihe von ähnlichen Gegenständen oder Ereignissen, die für einige Frage oder Experimente von Interesse ist. Eine statistische Bevölkerung kann eine Gruppe bestehender Objekte sein (z.B. das Set aller Sterne innerhalb der Milchstraßengalaxie) oder eine hypothetische und potentiell unendliche Gruppe von Objekten, die als Verallgemeinerung aus Erfahrung konzipiert wurden (z.B. das Set aller möglichen Hände in einem Pokerspiel). Ein gemeinsames Ziel der statistischen Analyse ist es, Informationen über bestimmte Bevölkerungsgruppen zu erstellen. In statistischer Hinsicht wird eine Untermenge der Bevölkerung (eine statistische Stichprobe) gewählt, um die Bevölkerung in einer statistischen Analyse darzustellen. Das Verhältnis der Größe dieser statistischen Probe zur Größe der Bevölkerung wird als Stichprobenfraktion bezeichnet. Es ist dann möglich, die Bevölkerungsparameter anhand der entsprechenden Stichprobenstatistik abzuschätzen. Bevölkerung Eine Teilmenge einer Population, die ein oder mehrere zusätzliche Eigenschaften teilt, wird als Teilpopulation bezeichnet. Zum Beispiel, wenn die Bevölkerung alle ägyptischen Menschen ist, ist eine Subpopulation alle ägyptischen Männer; wenn die Bevölkerung alle Apotheken in der Welt ist, ist eine Subpopulation alle Apotheken in Ägypten. Im Gegensatz dazu ist eine Stichprobe eine Untergruppe einer Bevölkerung, die nicht ausgewählt wird, um zusätzliches Eigentum zu teilen. Deskriptive Statistiken können für verschiedene Subpopulationen unterschiedliche Ergebnisse liefern. So kann beispielsweise ein bestimmtes Medikament unterschiedliche Auswirkungen auf verschiedene Subpopulationen haben, und diese Wirkungen können verdeckt oder abgewiesen werden, wenn solche speziellen Subpopulationen nicht isoliert identifiziert und untersucht werden. In ähnlicher Weise kann man oft die Parameter genauer abschätzen, wenn man die Subpopulationen trennt: die Verteilung der Höhen unter den Menschen wird besser modelliert, indem man beispielsweise Männer und Frauen als getrennte Subpopulationen betrachtet. Populationen, die aus Subpopulationen bestehen, können durch Mischungsmodelle modelliert werden, die die Verteilungen innerhalb der Subpopulationen zu einer Gesamtpopulationsverteilung kombinieren. Auch wenn Subpopulationen durch einfache Modelle gut modelliert werden, kann die Gesamtbevölkerung durch ein gegebenes einfaches Modell schlecht fit sein – schlecht fit kann Beweis für die Existenz von Subpopulationen sein. Bei zwei gleichen Teilpopulationen, beide normalerweise verteilt, wenn sie die gleiche Standardabweichung haben, aber verschiedene Mittel, wird die Gesamtverteilung eine geringe Kurtose gegenüber einer einzigen Normalverteilung aufweisen – die Mittel der Teilpopulationen fallen auf die Schultern der Gesamtverteilung. Wenn ausreichend getrennt, bilden diese eine bimodale Verteilung; andernfalls hat sie einfach einen breiten Peak. Ferner zeigt sie [Überdispersion] gegenüber einer einzigen Normalverteilung mit der gegebenen Variante. Bei zwei Subpopulationen mit gleichen mittleren, aber unterschiedlichen Standardabweichungen wird die Gesamtbevölkerung eine hohe Kurtose aufweisen, mit einem schärferen Spitzen- und schwereren Schwanz (und entsprechend flacheren Schultern) als eine einzige Verteilung. Siehe auch Sample (Statistik)Sampling (Statistik) Datenerfassungssystem Horvitz–Thompson-Schätzer Referenzen Externe Links Statistische Bedingungen Einfach gemacht