Cheondoism (spelled Chondoism in Nordkorean; wörtlich "Religion of thetusly Way" ist ein 20. Jahrhundert Koreanische Pantheistische Religion, die auf der vom Ch'oe Che-u gegründeten und kodifizierten Religionsbewegung aufbaut und unter Son Pyŏng-Hi.Cheondoism hat seine Ursprung in den Bauern Rebellen, die 1812 während der Dynamik von Joseon entstanden sind. Cheondoismus umfasst Elemente des koreanischen Zächtlingsismus. Sie legt den Schwerpunkt auf den persönlichen Anbau und den sozialen Schutz in der gegenwärtigen Welt. Splinterbewegungen umfassen Suwunismus und Bocheonismus. Name Cheondogyo übersetzt wörtlich bedeutet "Religion des walisischen Wegs", wo cheon bedeutet, dass es einen Weg gibt (schriftlich mit dem gleichen Charakter wie Chinese Tao), und gyo bedeutet Religion, Lehre, -ismus. Ruhe Im Laufe der Zeit hat Cheondoismus auch Elemente anderer koreanischer religiöser Traditionen angepasst, darunter Taoismus und Buddhismus. In Übereinstimmung mit seinen Wurzeln in Confucian dachten Cheondoism Furrates (Heaven) als oberster Grundsatz des guten und Gerechtigkeits, der durch den Ehrenbegriff Haneullim (하늘님) oder "Divine Master" bezeichnet wird. Laut der Kirchenlehre bedeutet der Begriff Haneul nicht nur den Himmel, sondern repräsentiert das ganze Universum. Dieser Titel bedeutet die Qualität des Himmels als Lehrer, das ist der Überzeugung, dass Menschen und Dinge nicht durch einen Super-natürlichen (von Natur)R entstehen, sondern durch einen Gott entstehen, der innen liegt. auch in Übereinstimmung mit dem Cheondoism betont den persönlichen Anbau in der Überzeugung, dass als eine die unzulängliche Natur verbessert, ein näher an den Himmel kommt und dass alle Dinge im Hinblick auf ihre unzulängliche Qualität gleich sind. Geschichte Tschondoismus stammt aus dem Donghak („Ostern Learning“)“, einer Religionsbewegung, die im 19. Jahrhundert Korea als Reaktion auf die Westencroachmente, insbesondere die Ausbreitung des katholischen Geistes, entstanden ist. Der Donghak-Bewegung begann mit Ch'oe Che-u 1860, aber sie wurde offiziell anerkannter Religion unter dem dritten Marktführer Son Byong-hi. Ch'oe Che-u formulierte die Donghak-ideideideideideideideideideideideideideideideideideideideideideideidee 1860 als Alternative zum Kathodenismus („Western Learning“), die in den unteren Klassen in Korea durch ihre Fähigkeit, ein Gefühl der Struktur und Stabilität jenseits der Familieneinheit zu schaffen. Aufgrund seiner Grundlage in etablierten Religionen – Confucianismus, Intellektuelle und Taoismus – und ihr Engagement, die östlichen Ideale zu vertreten, hat die Bewegung schnell eine breite Akzeptanz zwischen der Bauern erreicht. Cheondoismus als Religion in den frühen 1900er Jahren von der Donghak Bauernfreibewegung in den südlichen Provinzen Koreas, insbesondere dem erfolglosen, aber sich daraus ergebenden Rebellen von 1894. Folgen von Donghak wurden bis zur Errichtung des Protektionsvertrags von 1905, der die Religionsfreiheit garantiert, schwer verfolgt. Son Byong-hi hat daher am 1. Dezember 1905 beschlossen, die Religion zu modernisieren und uns in einer Zeit der Offenheit und Transparenz zu machen, um sie in den Augen des japanischen Volkes zu legitimieren, die sich zum Zeitpunkt stark auf Korea auswirken. Infolgedessen änderte er den Namen von Donghak an Cheondoismus („Religion of the Planetly Way“). Nach diesem Grund wurden eine Verfassung und ein zentrales Generalbüro für die Religion, die Zentralisierung und die Öffentlichkeit zugänglicher. Cheondoismus heute Cheondoismus hatte ab 2005 etwa 1,13 Millionen Anhänger und 280 Kirchen in Südkorea. Sehr wenig ist bekannt über die Aktivitäten von Tschetschenien in Nordkorea. Laut offiziellen Statistiken hatte Cheondoismus seit dem Jahr 2000 2,8 Millionen Anhänger in Nordkorea (12,9 % der Gesamtbevölkerung). Cheondoisten sind in der nordkoreanischen Politik von der minderjährigen Tschondoist Chongu Partei nominal vertreten. Laut der Volkszählung 2015 hatte Cheondoismus rund 65.000 Anhänger in Südkorea. Siehe auch Chondoist Chongu Party Donghak Peasant Revolution Sinism (Korean Shamanismus) Taoismus in Korea Yongdamjeong-Referenzen Dieser Artikel enthält Text von Korea Web Weekly. Verwendung mit Genehmigung. Korea Web Weekly ist keine unabhängige Informationsquelle, sondern ist stattdessen mit verschiedenen nordkoreanischen Regierungsquellen verbunden. Quellen Lee Chi-ran. Leiter der Haedong Younghan Academy. Menschenrechte in Korea. Junge, Carl F. Associate Professor, Western University. Eastern Learning und the Planetly Way: The Tonghak and Chondogyo Movements and the Twilight of Korea Unabhängigkeit. Außenbeziehungen  