Die Mortal Kombat Serie der Kampfspiele, die Ed Boon und John Tobias geschaffen haben, ist seit ihrer Gründung 1992 Gegenstand verschiedener Kontroversen. Insbesondere Mortal Kombat wurde oft von einem breiten Spektrum von Politikern und anderen Kritikern wegen seiner ununterbrochenen Verwendung von grafischer und blutiger Gewalt kritisiert (sowohl in den regulären Kampfszenen des Spiels als auch in den Fatalities), um Bewegungen zu vervollständigen, die dem Spieler erlauben, gegensätzliche Charaktere zu töten oder sonst zu maimieren). Die gewalttätige Natur der Serie, eine der frühesten ihrer Art, hat zur Schaffung und weiterhin Präsenz der Entertainment Software Rating Board und andere Rating-Boards für Videospiele geführt. Verschiedene Mortal Kombat-Spiele wurden in mehreren Ländern zensiert oder verboten, und die Franchise war Gegenstand mehrerer Gerichtsverfahren. In Deutschland wurde jedes Mortal Kombat-Spiel seit zehn Jahren von seiner Veröffentlichung bis 2015 verboten. Mortal Kombat (2011) ist auch in Brasilien und Südkorea verboten und wurde bis Februar 2013 in Australien verboten. MK11 ist auch in Indonesien, Japan, China und der Ukraine verboten. Kontroversen und Zensur Die Gewalt der Mortal Kombat-Serie, vor allem ihre Fatalities, war 1993 eine Quelle großer Kontroversen. Eine moralische Panik über die Serie, die durch Ausschreitungen aus den Massenmedien, führte zu einer Kongress-Hörung und half, den Weg für die Schaffung des Entertainment Software Rating Board (ESRB) Spiel-Rating-Systems im Jahr 1994. Im Jahr 2010, Mortal Kombat Ko-Karrator und langjähriger Produzent Ed Boon ergab, dass er tatsächlich mit viel der Empörung sympathisiert hatte und zugegeben, "Ich würde nicht wollen, dass mein zehnjähriges Kind ein Spiel wie das spielt." Während des Kongresses in den USA versuchte der Senator der Demokratischen Partei Herb Kohl, mit Senator Joe Lieberman zusammenzuarbeiten, zu veranschaulichen, warum die Regierungsregelung von Videospielen durch Clips von 1992 Mortal Kombat und Night Trap (ein anderes Spiel mit digitalisierten Schauspielern) benötigt wurde. Prof. Eugene F. Provenzo sagte als Experte, dass solche Spiele "mit fast TV-Qualität Grafiken [aber] überwältigend gewalttätig, sexistisch und rassistisch sind."Nintendo, die eine Politik der Screening Spiele für Inhalte wie Blut hatte, hatte sich geweigert, in Mortal Kombats Freilassung für ihr Heimsystem zuzulassen. In der Zwischenzeit, ihre Rivale, Sega, veröffentlichte das Spiel mit ihrer MA-13 Bewertung, was zu einem großen kommerziellen Erfolg für sie, wenn Millionen von Verbrauchern ihre Version über Nintendo's gewählt. Nintendos Vertreter versuchten, diese Tatsache zu nutzen, um Sega während der Anhörungen anzugreifen. Als Reaktion auf diese Entwicklungen, Segas spanische Division stornierte die Veröffentlichung ihrer Version von Mortal Kombat in Spanien, Angst, das Spiel würde auf so viel Kontroversen dort wie in den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich. Lieberman war 1993 einer der ersten Politiker, um Bedenken über Mortal Kombat zu äußern, und war weiterhin einer der begeistertsten Kritiker von gewalttätigen Videospielen. Er referierte später die Serie und DOOM in einer Erklärung von 1996, als er Kohl und der Psychologe David Walsh in einer Kampagne, um den Kongress über die neue Welle von gewalttätigen Spielen wie Resident Evil zu informieren. Mortal Kombat Ko-Kreator John Tobias erinnerte sich daran, dass "pretty pissed off" darüber, weil er fühlte, dass "die Leute wie Lieberman" "trivializing real Probleme mit ihrem Videospiel Unsinn. "In den 2000er Jahren hatte sich die Kontroverse um die Serie jedoch deutlich verwundet. Im Jahr 2006 schrieb AP-Schriftsteller Lou Kesten, dass, während Lieberman blieb "einer der hartnäckigsten Kritiker der Videospielindustrie [s,] Mortal Kombat ist nicht mehr der Flashpoint der Spielgewalt Debatte. Die Marke des Mano-a-mano-Brawlings wird heute als altmodisch angesehen, jetzt, da die Likes von Grand Theft Auto die unbeschreibliche Schlachtung unschuldiger Zivilisten aufopfern. " TIME kommentierte 2012, dass "der Grund, warum der Klassiker von 1992 bleibt, ist, weil es ein implizites Tabu über das gebrochen hat, was in einem Spiel gut war." Spielbewertungen, Verbote und Zensur Wie beim ersten Mortal Kombat-Spiel wurde der extrem blutige Inhalt von Mortal Kombat II Gegenstand einer großen Kontroverse über gewalttätige Videospiele. 1994, Mortal Kombat II. wurde dem Index der Arbeiten hinzugefügt, die für junge Menschen als schädlich angesehen werden. Im nächsten Jahr wurden alle Versionen des Spiels, mit Ausnahme von Game Boy's, vom deutschen Markt für die Verletzung des §131 des Landes Strafgesetzbuches beschlagnahmt, das es untersagte, grausame Gewalt gegen Menschen zu zeigen (das Verbot endete 2005, aufgrund der zehnjährigen Beschränkung auf Beschlagnahmen). Moral Kombat II wurde in seiner ursprünglichen Version in Japan zensiert, wo Nintendo darauf bestand, das im Spiel gezeigte Blut von Rot zu Grün zu verändern, sowie den Bildschirm schwarz-weiß für alle charakterspezifischen tödlichen Fatalität bewegt. Der Kampf, den Nintendo von Amerika für ihre eigene ähnliche Zensur des ersten Mortal Kombat erhalten hatte, informierte jedoch die zukünftigen Geschäftspraktiken des Unternehmens, so dass die Fortsetzung und die folgenden Spiele in der Serie von ihnen unzensiert veröffentlicht wurden. Im Jahr 2009 wurde Mortal Kombat-Entwickler und Verleger Midway Games gezwungen, den letzten Schritt des Jokers zur Sicherung des ESRB-T-Ratings für Mortal Kombat gegen DC Universe zu verkürzen.Im Jahr 2010 hat sich der schweizerische sozialdemokratische Politiker Evi Allemann erfolglos dazu eingesetzt, Mortal Kombat, Manhunt und Videospiele zu verbieten, die interaktive "Kre Gewaltakte" in der Schweiz darstellen. Das Neustart-Spiel Mortal Kombat wurde 2011 in einer Reihe von Ländern, einschließlich vollständig in Australien und Südkorea, und teilweise in Deutschland (prohibiting jeglicher Art von Werbung und öffentlicher Exposition) verboten. Der australische Minister für innere Angelegenheiten, Brendan O'Connor, bat, über die Entscheidung informiert zu werden, indem er "öffentliche Missachtung über die Frage" zitiert, und das Spiel wurde schließlich im Lande im Jahr 2013 erlaubt, als die R18+ Bewertung in Kraft kam. Aufgrund der Unannehmlichkeit des Spiels mit den lokalen Gesetzen wurden die bisher geplanten regionalen Freilassungen des Mortal Kombat 11 2019 in Indonesien, Japan und der Ukraine (in der Ukraine wegen der Gesetze, die Nazis und kommunistische Symbole verbieten, in Indonesien wegen der Gesetze über kommunistische Symbole) aufgehoben. Das Spiel ist auch in der Volksrepublik China nicht verfügbar. Rechtsvorschriften Der australische Senat hatte eine Untersuchung in Reaktion auf den ursprünglichen Mortal Kombat, Time Killers und Night Trap und die umliegende Medienabdeckung eingerichtet; die Untersuchung des Senats führte zum Commonwealth-Klassifikationsgesetz, das am 1. März 1995 in Kraft trat, und führte das australische Klassifikationskomitee ein. Fast genau 18 Jahre später verbannte der Vorstand das Mortal Kombat-Spiel 2011 für seine "expliziten Darstellungen von Verzweiflung, Enthauptung, Enttäuschung und anderen brutalen Formen der Schlachtung". Der Verleger des Spiels, Warner Bros. Interaktiv, appelliert, aber die Beschwerde wurde abgelehnt. Nach der Einführung eines Erwachsenen-nur-Rating-Systems im Jahr 2013 wurde das Verbot jedoch in Australien umgedreht und das Spiel R18+ unzensiert. 1998 wurde das Florida House of Representatives' Barry Silver sponserte eine Rechnung zur Regulierung der Videospielgewalt, die er erklärte, die moralische Faser unserer Jugend beeinflusste." Die anfänglichen Befürworter der Rechnung waren Floridas demokratischer Gouverneur, Lawton Chiles (der behauptete, dass gewalttätige Videospiele "ein Bedienungsanleitung für Mord und Chaos" werden können) und Florida State University Professor Murray Krantz, ein Spezialist für Kinderentwicklung. Schließlich hat die Rechnung Unterstützung von mehr als 50 Gesetzgebern und verschiedenen Gruppen von der Florida Parent-Teacher Association bis zur Christian Coalition of America. Nach einem Videoband von Gameplay aus einem der Mortal Kombat-Spiele, das Parlament Regierungsregeln und Verordnung Ausschuss verabschiedete die Rechnung einstimmig. Gegner wie der Gründer und Präsident der Interactive Digital Software Association, Doug Lowenstein, betrachteten die Rechnung als verfassungswidrig und verletzten die Meinungsfreiheit des Ersten Änderungsantrags mit potenziell weitreichenden Konsequenzen. Im Jahr 2002 entschied der US-Bezirksrichter Stephen N. Limbaugh Sr., dass Videospiele überhaupt keine Rede sind und somit nicht den Ersten Änderungsschutz verdienen. Limbaugh basierte seine Meinung zum Teil auf seiner Bewertung von vier Spielen, darunter Mortal Kombat, in Gerichtsdokumenten als "Mortal Combat". 2005 verabschiedete Kalifornien ein staatsweites Verbot, gewalttätige Videospiele an Minderjährige zu verkaufen, das von dem ehemaligen Gouverneur von Kalifornien Arnold Schwarzenegger vorgeschlagen und gemeistert wurde. Allerdings wurde das Verbot schließlich von einer 7-2 Stimme im Obersten Gerichtshof Fall Brown gegen Entertainment Merchants Association im Jahr 2011 getroffen. Der Gerichtshof hat entschieden, dass "Videospiele für den ersten Änderungsschutz qualifizieren", wodurch das Verbot verfassungswidrig ist. Die Mehrheitsmeinung der Justiz erklärte: "Das Lesen von Dante ist zweifellos kultivierter und intellektueller als das Spielen von Mortal Kombat. Aber diese kulturellen und intellektuellen Unterschiede sind keine verfassungsrechtlichen. Grausam gewalttätige Videospiele, Tawdry-TV-Shows und billige Romane und Zeitschriften sind nicht weniger Formen der Rede als die Göttliche Komödie, und Einschränkungen auf sie müssen strenge Kontrolle überstehen. "Justice Elena Kagan wurde als Mortal Kombat zitiert "ein ikonisches Spiel, das ich bin sicher, die Hälfte der Angestellten, die für uns arbeiten, verbrachte erhebliche Zeit in ihrem Jugendspiel." Werbung Zensur Mortal Kombats Werbeanzeigen erhielten auch Kritik. 1993 argumentierte Senator Lieberman, der eine der Fernsehwerbungen von Segas für das Spiel anführte, dass die Anzeige selbst Gewalt förderte. Einige Anzeigen wurden Zensur ausgesetzt. Die 2011 Ausgabe von Guinness World Records Gamer's Edition verlieh der Mortal Kombat-Serie den Weltrekord für den frühesten Videospielposter, der zensiert werden soll: "Am 22. April 2003 hat die britische Werbestandards Authority (ASA) den damals beispiellosen Schritt zur Verurteilung der Posterkampagne zur Förderung von Mortal Kombat: Deadly Alliance gemacht. " Die ASA behauptete, dass das Poster, das einen Kapuzenpullover mit einer blutbefleckten Hand zeigte, unverantwortlich und "gespendete Gewalt" sei; das Poster wurde entfernt. Blut auf dem Teppich, ein TV-Geschäft für 2005 Mortal Kombat: Shaolin Mönche, die von der in London ansässigen Firma Maverick Media geschaffen wurden, wurden von der ASA auch als "Verschwörung und Verherrlichung von Gewalt" bezeichnet. Studien zu Videospiel Gewalt Im Jahr 2000 führten Psychologen Craig A. Anderson und Karen Dill zwei verwandte Studien über die Auswirkungen von Mediengewalt durch. Die Studien betrafen insbesondere gewalttätige Spiele, darunter Mortal Kombat und Wolfenstein 3D. Sie kamen zu dem Schluss, dass das Spielen solcher Spiele Spieler, vor allem Männer, aggressiver wirken lässt. Nach der Veröffentlichung des Studiums wurde ein jährlicher "Fluss neuer Kontrolle" von US-Gesetzgebern und Medien an Mortal Kombat gerichtet. Ein Experiment 2008 von Richard J. Barlett, Christopher P. Harris und Callie Bruey untersuchten auch, wie man Mortal Kombat spielt: Deadly Alliance beeinflusste die Feindseligkeit und Herzfrequenz der Subjekte. Sie interpretierten ihre Ergebnisse als Beweis, dass die Spieler " aggressivere Gedanken in semantischem Gedächtnis aktiviert" zeigten. In einem 2010-Experiment von Psychologen Brad Bushman und Bryan Gibson unter Verwendung von Mortal Kombat gegen DC Universe und zwei anderen gewalttätigen Spielen (Resistance: Fall of Man and Resident Evil 5,) die Autoren schlossen "dass die Aggression stimulierende Wirkungen eines gewalttätigen Videospiels lange nach dem Abschalten des Spiels bestehen kann, wenn die Menschen über die gewalttätigen Inhalte im Spiel streiten. " Im darauffolgenden Jahr führte Dr. Brock Bastian von der School of Psychology der Universität Queensland ein Experiment durch, in dem die Teilnehmer Mortal Kombat spielten, gegeneinander kämpften und gegen künstliche Intelligenz kontrollierte Gegner. Die Studie, die im Journal of Experimental Social Psychology veröffentlicht wurde, behauptete, "begründete Beweise zu haben, dass das Spielen von gewalttätigen Videospielen die Spieler dazu führt, sich selbst zu sehen, und ihre Gegner, wie Mangel an Kernmenschen wie Wärme, Offenheit und Intelligenz. " Bastian kam zu dem Schluss, dass "die Ergebnisse dieser Studie auf die potenziellen langfristigen Auswirkungen von gewalttätigem Videospiel hinweisen und darauf hindeuten, dass eine wiederholte Exposition gegenüber diesen dehumanisierenden Erfahrungen zu chronischen Veränderungen der Selbstwahrnehmung führen kann. " Bruce D. Bartholow, ein Psychologie-Professor an der Universität von Missouri, sagte, dass es eine Angst gibt, dass diese simulierte Gewalt in reale Gewalt übersetzen kann, als "das Ausmaß, dass ein Spieler lernt, bestimmte oder gewalttätige Reaktionen im Kontext des Spiels zu machen, diese gleichen Fähigkeiten könnten auf ähnliche Szenarien außerhalb des Spiels übertragen, potenziell zunehmende Aggression in nicht gewinnenden Situationen." Gewalt im realen Leben Im Anschluss an das Kolumbine High School Massaker im Jahr 1999 kehrten die Themen von DOOM und Mortal Kombat zu Kongressverhandlungen über die angeblichen Auswirkungen auf Kinder zurück. US-Präsident Bill Clinton sagte, dass "Videospiele wie Mortal Kombat, Killer Instinct und DOOM, das Spiel gespielt obsessiv von den beiden jungen Männern, die so viele Leben in Littleton beendeten, machen unsere Kinder aktiver Teilnehmer an simulierten Gewalt." Staatsanwalt Jack Thompson, ein christlicher konservativer Aktivist gegen sexuelle Themen und Gewalt in Videospielen und anderen Unterhaltungsmedien, repräsentierte die Familien von drei Kolumbinenopfern in erfolglosem Versuch, die Produzenten von DOOM und Mortal Kombat zu verklagen. Einige Kritiker haben behauptet, dass die Mortal Kombat-Serie bestimmte Fälle von realen tödlichen tödlichen Gewalt außer dem Kolumbine-Massaker beeinflusste: Im Jahr 1999 verbietete Brasilien Mortal Kombat, Postal, Carmageddon und vier First-Person-Shooter-Spiele für angeblich inspirierende vierundzwanzig Jahre alte medizinische Studenten Mateus da Costa Meiras tödliche Schießampage bei Morumbi Shopping in São Paulo, die vor allem auf Duke Nukem 3D verantwortlich war. Im Jahr 2007 nutzte der zwanzigjährige Patrick Morris eine Schrotflinte, um den fünfzehnjährigen Diego Aguilar in Klamath Falls, Oregon, zu töten, in dem die Staatsanwälte behaupteten, ein Drogendealer-Töten sei. Morris' Verteidigungsanwalt behauptete jedoch, dass gewalttätige Videospiele wie Mortal Kombat "kann Morris die Fähigkeit verwischt haben, die Realität und die Konsequenzen seiner Handlungen zu unterscheiden. "Im Jahr 2008 wurden im so genannten Mordfall "Mortal Kombat" der siebzehnjährige Lamar Roberts und sechzehnjährige Heather Trujillo vorgeworfen, Trujillos siebenjähriger Halbschwester Zoe Garcia tödlich zu schlagen. Das Paar erzählte den Ermittlern, dass sie aus einem Mortal Kombat-Spiel zogen. Der Staatsanwalt Robert Miller erklärte in einer vorläufigen Anhörung: "Zoe Garcia war das Objekt des Missbrauchs von Heather Trujillo und Lamar Roberts, die diese Verletzungen mit Mortal Kombat verursachten. " Roberts und Trujillo wurden wegen Mord verurteilt. Die Eltern des Opfers sagten, sie seien überzeugt, dass die Mortal Kombat-Geschichte von den Mördern hergestellt wurde. Im Anschluss an die 2012 Sandy Hook Elementary School Schießen, Wayne LaPierre, Executive Vice President der National Rifle Association (NRA), benannte vier gewalttätige Videospiele, einschließlich Mortal Kombat, als Beitrag zu der verstärkten Zahl von Tötungskränzen in den Vereinigten Staaten. Viele Kommentatoren betrachteten LaPierres Wahl von Mortal Kombat als eine seltsame und veraltete Popkultur Referenz. Im Jahr 2015 beschrieb CNNs Ashleigh Banfield die Charleston-Kirche, die als "Mortal Kombat Morde" erschossen wurde. Feministische und rassische Perspektiven Einige Kritiker haben die Mortal Kombat Serie als sexistisch und/oder rassistisch verurteilt, vor allem in Bezug auf ihre vielen asiatischen Charaktere. Guy Aoki, der Präsident der Advocacy-Gruppe Medien-Action-Netzwerk für asiatische Amerikaner, rebuked Mortal Kombat II im Jahr 1994 für angeblich anhaltend vorhandene Stereotypen von Asiaten als Kampfkunst-Experten, mit der Darstellung des Spiels von Zeichen wie Kung Lao, Liu Kang, Raiden, Scorpion, Shang Tsung, Li Mei und Sub-Zero. Allyne Mills, Publizist für den Spielverleger Acclaim Entertainment, antwortete: "Dies ist ein Fantasy-Spiel, mit allen verschiedenen Charakteren. Dies ist ein Kampfsport-Spiel, das aus Asien kommt. Das Spiel wurde nicht geschaffen, um Stereotypen zu fördern." Die rassische Vielfalt der Charaktere und die Einbeziehung weiblicher Charaktere wurden auch von den Psychologen Patricia Marks Greenfield und Rodney R. Cocking in ihrem 1996 Buch Interacting with Video kritisiert, sie "kann nicht davon ausgehen, dass diese größere Vielfalt eine fortschrittlichere Identitätspolitik darstellt, denn man könnte argumentieren, dass sie lediglich das rassistische und sexistische Potential der einzelnen Kämpfe erhöht. " Im Jahr 1995 verurteilte der kritische Studienprofessor Marsha Kinder Mortal Kombat II und Mortal Kombat 3 dafür, dass es den Spielern angeblich erlaubte, das zu haben, was sie als "ein misogynistischer Aspekt des Kampfes" bezeichnete. " In einem 1999 Buch mit dem Titel Von Barbie zu Mortal Kombat, geschrieben von Medienwissenschaftlern Justine Cassell und Henry Jenkins, wurde die Serie verwendet, um "die grundlegende Jungen Cyberwelt von Aggression, Action und Leichen zu repräsentieren. "Kritiker behaupten, die Mortal Kombat-Serie sei sexistisch und unvereinbar mit Frauen, beinhaltete liberale Journalist Ellen Goodman, unter anderem. Auf der anderen Seite, U.S Berufungsgericht Richter Richard Posner betrachtet Ultimate Mortal Kombat 3 als "ein feministisches gewalttätiges Videospiel". In der Erkenntnis, dass Indianapolis versucht, Ultimate Mortal Kombat 3 gegen den ersten Änderungsantrag zu verbieten, schrieb Richter Posner: "Das Spiel ist feministisch in der Darstellung einer Frau, die in der Lage ist, ihre eigenen in gewaltsamen Kampf mit schwer bewaffneten Männern zu halten. Es hat also eine Botschaft, sogar eine Ideologie wie Bücher und Filme. "Jidge Posner wunderte weiter, dass "die Frau gewinnt alle Duelle. Sie ist so stark wie die Männer, sie ist geschickter, entschlossener, und sie flinch nicht vor Augen des Blutes." Harm zu Spielentwicklern Im Jahr 2019 wurden Mortal Kombat 11 Entwickler mit PTSD diagnostiziert, nachdem sie lange Zeit mit den gewalttätigen Visuals im Videospiel gearbeitet hatten, wobei ein Arbeiter das Schlafen durch gewaltsame Träume während des Schlafes verhinderte. Das Entwicklungsunternehmen wurde auch wegen mangelnder formaler Verfahren, Standardverfahren oder Beratung für Arbeitnehmer kritisiert, die von den gewalttätigen Inhalten zurücktreten mussten, oder dass diese Arbeit begonnen hatte, sie negativ zu beeinflussen. Gerichtsverfahren Daniel Pesina v.Midway Manufacturing Co.In 1996, Schauspieler Daniel Pesina (der Johnny Cage, Sub-Zero, Scorpion, Reptile, Smoke und Noob Saibot in den ersten beiden Spielen porträtiert hatte) verklagt Midway Games, Williams Electronics Games, Acclaim Entertainment, Nintendo und Sega. Er behauptete, "dass alle Angeklagten seine Persona, seinen Namen und seine Gleichheit ohne Genehmigung in der Heimatversion von Mortal Kombat und Mortal Kombat II und den damit verbundenen Produkten verwendet." Der Fall wurde im Bezirksgericht der Vereinigten Staaten für den nördlichen Bezirk Illinois mit Richter Elaine E. Bucklo presidiert versucht. Das Gericht kam zu dem Schluss, dass "die Nutzung des Namens des Kriegskünstlers, Gleichheit oder Persona in einem Kampfkunst-Videospiel nicht gegen sein allgemeines Recht der Öffentlichkeit verstoßen hat." Philip Ahn, Elizabeth Malecki und Katalin Zamiar v. Midway Manufacturing, et al. Im Jahr 1997 verklagten Mortal Kombat und Mortal Kombat II Schauspieler Philip Ahn (Shang Tsung), Elizabeth Malecki (Sonya Blade) und Katalin Zamiar (Kitana, Mileena und Jade) gemeinsam Midway Games, Williams Electronics Games, Acclaim, Nintendo und Sega, um ihre Ähnlichkeiten in unerlaubter Weise zu nutzen. Sie suchten "ein konstruktives Vertrauen auf alle empfangenen monies Angeklagten und erhielten weiterhin von ihrer angeblichen Verletzung ihrer Pflichten an [die] Kläger." Ahn, Zamiar und Malecki behaupteten, "dass sie nur Modellierung für das koennenbetriebene Videospiel waren, nicht das spätere Heimvideo, Heimcomputer und handgeführte Versionen des Spiels. "Mit Richter Robert William Gettleman, der im nördlichen Bezirk des Illinois-Gerichtshofs lebte, verloren die Kläger in allen Punkten, weil sie alle dem Video zugestimmt hatten, und weil die Choreographie und die Wahl der Bewegungen, die im Spiel verwendet wurden, nicht gemeinsam von den Individuen autorisiert wurden." Wilson v. Midway Games,Inc.In 1997, dreizehnjährige Noah Wilson wurde von Yancy Salazar getötet, auch dreizehn. Salazar stieß Wilson mit einem Küchenmesser in die Brust und zerbrach seine Aorta und ließ Wilson nach einer Stunde massiven Blutverlust sterben.Die Mutter des Opfers, Andrea Wilson, behauptete, ihr Sohn sei wegen Salazars starkem Interesse an Mortal Kombat getötet worden. Sie behauptete, dass Salazar so besessen sei mit dem Spiel, dass er dachte, er sei eigentlich der Mortal Kombat Charakter Cyrax, der sie behauptete, eine Fatalität, in der er den Gegner in einer Kopfschleuse packte und seinen Gegner in der Brust sticht. Tatsächlich existierte diese Fatalität nicht und wurde nie vom Charakter Cyrax aufgeführt. Mit Richter Janet Bond Arterton, der Präsident, wurde der Fall im United States District Court für den District of Connecticut versucht. Das Gericht entschied, dass "Wilsons Beschwerde scheiterte, einen Anspruch zu erklären, auf den Entlastung gewährt werden kann." Im Jahr 2009, Lawrence Kasanoff, Produzent der Mortal Kombat Filme, TV-Serie, Soundtracks und Live-Tour, und sein Unternehmen, Threshold Entertainment, verklagte Midway im Konkurs Gericht über das, was er behauptete, sein eigenes geistiges Eigentum (IP) Teile der Franchise. In dem Versuch, die Urheberrechte an bestimmte Mortal Kombat-Zeichen zu bewahren und das Recht zu behalten, abgeleitete Film- und Fernsehprojekte auf der Grundlage der Franchise zu erstellen, versuchte Kasanoff, ein $33-Millionen-Gebot für Mortal Kombat-Aktiva von Time Warner zu blockieren, dessen New Line Cinema die 1990er-Jahre Filmanpassungen der Spiele entwickelte. In den Zeiträumen 2000-2004 und 2005-2008 wurden zwei andere Klagen auf Millionen von Dollar unbezahlter Lizenzgebühren eingereicht. 2011, Los Angeles County Superior Court Richter Ronald M. Sohigian vergeben Kasanoff nur $14,981 und entlassen seine anderen Ansprüche. Er befahl Threshold auch, Time Warner, Inc. $25,412 in Rechtsgebühren zu zahlen, nachdem er festgestellt hatte, dass Time Warner, Inc. die "prevailing party. " Kasanoff appellierte an das Urteil und die Ablehnung eines Juryverfahrens. Anmerkungen == Referenzen ==