Fit for Life ist eine Diät- und Lebensstilreihe, die sich aus den Grundsätzen der Orthopathie ergibt. Sie wird hauptsächlich von den amerikanischen Schriftstellern Dave und Marilyn Diamond gefördert. Die Fit für Life Book-Reihe beschreibt eine erschütterte Diät, die nur Obst am Morgen enthält, überwiegend lebend und hochwassergefährdete Lebensmittel zu essen und, wenn tierisches Protein essen wird, um es mit komplexen Kohlenhydraten zu kombinieren. Obwohl die Ernährung für die Förderung des Konsums von Rohobst und Gemüse gelobt wurde, wurden mehrere andere Aspekte der Ernährung durch Ernährung und Ernährung sowie die American Dietetic Association und die American Academy of Family Medicals list als erdächtige Ernährung bestritten. Beschreibung Die Ernährung basiert auf der Erforschung von Herbert M. Shelton Theorien von Lebensmitteln, die kombiniert werden. Beide Autoren behaupteten, dass sie in der Lage sein könnten, einen Gewichtsverlust ohne die Notwendigkeit, Kalorien zu zählen oder etwas mehr als ein vernünftiges Übungsprogramm durchzuführen. In der ersten Version des Programms behauptete die Diamanten, dass wenn ein Lebensmittel in der falschen Kombination, die sie "Vergärung" im Magen essen, essen würde. Dies führt zu der Zerstörung wertvoller Enzyme und Nährstoffe. Diamanten kategorisiert Lebensmittel in zwei Gruppen: "Dead-Food", die den Körper und "lebende Lebensmittel", die ihn reinigen. Laut Fit für Lebensprinzipien sind tote Lebensmittel diejenigen, die sehr raffinierte oder hochverarbeitete Ursprungs haben; während Lebensnahrung und Gemüse leben. Kernpunkte von Fit for Life sind: Obst sind am besten frische und roh. Wo möglich sollten sie allein essen. Carbohydre und Proteine sollten nie in derselben Mahlzeit kombiniert werden. Wasser verdünnt Magen-Darmsaft und sollte niemals in Mahlzeiten getrunken werden. Milcherzeugnisse gelten als begrenzter Wert und wegen ihrer allergischen Kapazität sollte selten, wenn immer, essen. In den 2000er Jahren fügte das Fit for Life System das persönliche Fit for Life Gewicht Management-Programm hinzu, das urheberrechtliche Protokolle wie Biochemie Analyzation, Metabolic Typing und genetische Vordispositionen umfasst. Laut den Diamanten können diese Protokolle die persönliche Erfassung der Diät ermöglichen, die somit nur für einen einzelnen wirksam ist und für das gesamte Leben dieser Person verwendet werden kann. In dieser Version der Ernährung wird auch weniger Gewicht auf Lebens- und tote Lebensmittel gelegt und stattdessen über "enzyme ungenügende Lebensmittel". Enzyme, die Proteine verdauen, beeinflussen Enzyme, die Kohlenhydrate verdauen, und rechtfertigen einige der oben genannten Vorschriften. Sie begannen auch, Nahrungsergänzungsmittel zu verkaufen, die als Enzymzusätze bekannt sind, von denen viele in der neuesten Version von Fit for Life stark empfohlen werden. Veröffentlichungen und Marketing Mitte der 80er Jahre wurde die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit mit der Veröffentlichung von Fit for Life, einem New York Times besten Verkäufer, der Millionen von Kopien verkaufte, über 12 Millionen nach der Marke von Wood. Math Diamond ist auch auf Dutzenden von Fernsehgesprächen erschienen, die seine Theorien fördern. In Fit for Life II (1989) warnten die Diamanten vor dem Verzehr künstlicher Lebensmittelzusatzstoffe wie hydriertes Pflanzenöl, die zum Zeitpunkt von der Lebensmittelindustrie als gesunde Alternative zu gesättigten Fetten gefördert wurden. Tony Robbins förderte die Fit für Lebensgrundsätze und den Nährboden, um die Energie in seinem Buch unbeschränkte Macht zu erhöhen. Buchreihe von Fit (1985) - von Austin und Marilyn Diamond ISBN 0-446-30015-2 Living Health (1987) - von Austin und Marilyn Diamond ISBN 0-446-51281-8 Fit for Life II - von Austin und Marilyn Diamond ISBN 0-446-35875-4 Fit for Life: Ein neues Starting (2001) - von Austin Diamond ISBN 1-57566-718-5 Fit for Life Not Fat (2003) - von Wood Diamond ISBN: 0,40-7573-0113-1 ohne Schmerz (2007) - von Johnson Diamond 0-69-96-6997-961-0 Mehr Bücher von Marilyn DiamondA New Way of Eating aus der Fit for Life Kitchen (1987)The American App von der Fit for Life Kitchen (1990)The Fit for Life Cookbook (1991) Fitonics for Life (1996) mit Donald Burton Schnell Rezepte for Life (1998) mit Lisa Neurith Young For Life (2013) mit Donald Burton Schnell Controversy Scientific Aufnahme Health Experts und Wissenschaftsjournalisten haben das Buch als Steinmann abgewiesen. Credentials The rigor of Study base of Dave Diamond's Skills wurde bestreitet, was Fragen über seine Kompetenz zur Erlangung der Ernährung hat, weil sein Doktorgrad aus dem American College of Life Science stammt, eine im Jahr 1982 von T.C Fry gegründete nicht akkreditierte Korrespondenzschule, die weder eine hohe Schule noch einen formalen Akkreditierungsprozess durchlaufen hat. Fit für das persönliche Ernährungsprogramm des Lebens wurde kritisiert für die Bereitstellung eines "Clinical"-Handbuchs, das in hohem Maße mit alternativen Medizinansprüchen über die Funktionsweise des Körpers verwechselt wird, von denen einige wissenschaftlich unzutreffend oder von der konventionellen Medizin nicht akzeptiert werden können. Klinische Prüfungen trotz der Tatsache, dass die Fit for Life-Website "klinische Prüfungen" genannt wird, werden viele der vorgeschlagenen Grundsätze und Vorteile der Fit for Life Diät nicht durch Hinweise auf eine wissenschaftliche Forschung unterstützt, und einige der Forderungen wurden tatsächlich direkt durch wissenschaftliche Forschung refugiert. Zum Beispiel ist eine uneinheitliche Ernährung, die von Fit für Life beworben wird, genauso wirksam wie Gewichtsverlust als kalresistente Ernährung. Ben. Hay Diätt Alkaline Diät Liste der Diäten Linke Außenbeziehungen Math Diamond's offizielle Website Criticism von James J. Kenney, Ph.D, R.D.(schrift 1986) ChaseFreedoms Kritik von DiättitischEndocannabinoid-Reuptake-Inhibitoren (eCBRIs), auch als Cannabinoid-Reuptake-Inhibitoren (CBRIs) bezeichnet, sind Medikamente, die die Reabsorption endocannabinoider Neurotransmitter durch das Leasing neuron beschränken. Pharmakologie Die Methode des Transports von endokannabinoiden über die Zellmembran und Zytoplasm zu ihren jeweiligen Abbau-Enzyme wurde seit fast zwei Jahrzehnten rigoros diskutiert und ein endokannabinoider Membrantransporter wurde vorgeschlagen. Lipophile Moleküle endokannabinoide lassen sich jedoch leicht über die Zweischicht der Zelle ohne Hilfe übertragen und würden wahrscheinlich durch den Zytoplasm zu dem endoplasmic reticulum benötigen, wo das Enzym FAAH liegt. Mehr kürzlich fettsäurehaltige Proteine (FABPs) und Wärmeschockproteine (Hsp70s) wurden als solche chaperones beschrieben und überprüft, und ihre Hemmstoffe wurden synthetisiert. Die Hemmung der Endocannabinoid-Reuptakeion erhöht die Menge derjenigen Neurotransmitter, die in der synaptischen cleft verfügbar sind, und erhöht daher die Neurotransmission. Nach der Zunahme der neurotransmission im Endosocannabinoid-System ist die Stimulierung seiner Funktionen, die im Menschen unter anderem Folgendes umfassen: Unterdrückung der Schmerzwahrnehmung (analgesia), gesteigerter Appetit, Stimmungserhöhung und Hemmung des kurzfristigen Gedächtnisses. Beispiele für eCBRIs AM404 - ein aktiver Metabolit von Paracetamol.AM1172 LY-2183240 O-2093 OMDM-2 UCM-707 VDM-11 Guineensine WOBE437 und Sprint-055 Siehe auch Endocannabinoid verstärkter Endocannabinoid-System Reuptake-Inhibitor Cannabinoidrezeptor antagonist Endocannabinoid Transporters FAAH-Hemmer MAGL-Inhibitor = #