Bis zum Jahresende 2015 war Spanien der weltweit fünftgrößte Hersteller von Windenergie mit 23,031 MW installierte Kapazität (einschließlich 11 MW von Wind-Wasser-Kapazität), die 48,118 GWh Strom und 19% der gesamten Stromproduktion des Landes in diesem Jahr lieferte. Im Jahr 2014 entfielen 20,2% der gesamten Stromerzeugung in Spanien auf das Rekordjahr für die Stromerzeugung aus erneuerbaren Energiequellen (22%) und vor der Kohleleistung (16,5%). In früheren Perioden belief sich die Windenergie auf 16% der Nachfrage im Jahr 2010, 13,8% im Jahr 2009 und 11,5% im Jahr 2008. Nach dem Sturz aus der Finanzkrise im Jahr 2008 und den Schmutzschichten der spanischen Wirtschaft in der darauffolgenden Periode neue Anlagen von neuen Windenergieanlagen alle, aber zwischen 2012 und 2015 stagniert blieb bei knapp 23.000 MW installiert Kapazität für den gesamten Zeitraum. Während Spanien die Expansion auf Eis setzte, bauten die anderen weltweit führenden Länder weiterhin neue Windenergieanlagen aus und bis 2015 war Indien in Gesamtanlagen vor Spanien umgezogen. Ab Ende 2015 Platz 5 in der Welt durch Windkraft installiert Kapazität. An windigen Tagen hat die Windenergieerzeugung alle anderen Stromquellen in Spanien übertroffen; Am 21. November 2015 um 4:50 Uhr wurden 70,4% des Stromverbrauchs in Peninsular Spanien mit Windenergie abgedeckt. Am 6. Februar 2013 erreichte die Windenergie einen früheren Rekord in der Stromerzeugung und erreichte einen momentanen Spitzenwert von 17,056 MWh und eine stündliche Produktion von 16,918 MWh. Im November 2011 wurde ein Kapazitätsmaximum von 59 % des Strombedarfs erreicht, der durch Windkraft erzeugt wird. Die Stromspitzen von 14,960 GW wurden im November 2010 erreicht, und im November 2009 verursachte ein Windsturm Windparks einen Spitzenwert von 53 % des gesamten Strombedarfs (11,546 GW). Im Jahr 2009 war der größte Hersteller von Windkraft in Spanien Iberdrola, mit 25.5% Kapazität, gefolgt von Acciona mit 20,9% und NEO Energia (EDP Renewables) mit 8,3% Wachstum in der installierten Kapazität und Erzeugung Regionale TrendsA 2006 Artikel erklärte, dass die beabsichtigte Windenergiekapazität in den autonomen Regionen bis 2010–2011 bei 20.000 MW installiert werden soll. Navarra Die US-Ratingagentur Standard & Poors, in einer 2006 Untersuchung des Standards des Lebens in Europa, rangierte Navarra, deren primäre Quelle für erneuerbare Energie war Windkraft, vor allem unter den 17 autonomen Regionen Spaniens. Zu dieser Zeit erlitt Navarra rund 70 Prozent seines Strombedarfs aus erneuerbaren Energiequellen, wobei Windparks am umfangreichsten genutzt werden und eine 900-Megawatt-Kapazität installierter Windenergie besaßen. Navarra fehlt an thermischen, nuklearen, Kohlen, Öl, Gasfeldern oder hässlichen Wasserkraftwerken, besitzt aber erhebliche winderneuerbare Ressourcen, die die Regierung von Navarra versuchte, ihre externe Energieabhängigkeit zu verringern. Navarra war bis zur Entwicklung und Nutzung der Windkraft 1996 völlig auf importierte Energie angewiesen. Galicien 2007 Galizien führen Spanien in der Windkraftentwicklung unter den autonomen Regionen für das dritte Jahr in Folge mit einer Zunahme der Windkraft von 264 MW, gefolgt von Castilla La Mancha (die sein Entwicklungsziel von 1.000 MW überschritten) Kastilien und León, Aaragon und Navarra, und die restlichen autonomen Regionen. Forschung Das Institut für Energieeinsparung und Diversifizierung (IDAE) beschäftigt sich mit der fortschreitenden Energieeffizienznutzung in Spanien auch mit der Erweiterung erneuerbarer Energiequellen und Energien. Die Forschung über die Produktion von Wasserstoff aus der Elektrolyse von Wasser durch einen Windpark begann im Jahr 2004 in einem neu installierten Labor in der Universidad Pública de Navarra unter einer Vereinbarung zwischen Energía Hidroeléctrica de Navarra, Stuart Energy Systems of Canada und Statkraft von Norwegen. Das Labor replizierte die Energieerzeugungsumgebung eines Windparks und untersuchte die Auswirkungen eines Elektrolyseurs. Konzentrierte Forschung findet in der Region Albacete in Higueruela statt. Die WindenergieindustrieEin Bericht von 2005 zeigte den spanischen Windenergiesektor, der die Beteiligung von über 500 Unternehmen mit rund 150 Windenergieanlagen und ihren Maschinen in den spanischen Regionen beherbergt. Die Vermögenswerte der spanischen Industrie wurden von Finanzanalysten wahrgenommen und gehandelt, wie die Vereinigten Staaten Ernst und Young im Jahr 2005 den Windmarkt in Spanien unter den obersten in seinem Index der "Langfristigen Land Attraktivität". Einschließlich der indirekt bei der Lieferung von Komponenten und Dienstleistungen Beschäftigten hatte die Gesamtzahl der von der spanischen Windindustrie unterstützten Arbeitsplätze mehr als 30 000 erreicht und wurde bis 2010 auf 60 000 geschätzt" (2005). Gamesa Eólica Gamesa, mit Sitz im Baskenland, ist ein großer globaler Windenergieanlagenhersteller mit einem Anteil von 13 % an installierter Leistung im Jahr 2005. Das Unternehmen wertet die unverwechselbare geographische Lage Spaniens als Vorteil für spanische Unternehmen, die in der globalen Arena konkurrieren. Gamesa Eólica betreibt derzeit Werke in Spanien, den USA und China. Es hat Projekte in vielen anderen Teilen der Welt, darunter Ägypten, Deutschland, Irland, Italien, Japan, Korea und Portugal. Gamesa eröffnete 2005 in Philadelphia, Pennsylvania eine Produktionsanlage für Windenergieanlagen-Generatorenklingen, die 500 Teilzeit- und Betriebsarbeiten und 236 dauerhafte Fertigungsaufträge schaffte; der Bau, Betrieb und die Instandhaltung der Windparks von Gamesa, in Verbindung mit seinen beiden Büros und Produktionsanlagen in Philadelphia, die über einen Zeitraum von fünf Jahren rund 1.000 Arbeitsplätze im Staat bildeten. Das Unternehmen sucht eine Expansion nach Griechenland, Taiwan und dem Vereinigten Königreich. Ecotècnia / Alstom Wind Ecotècnia, gegründet 1981, und bis 2005 hatte 2,1% Marktanteil durch installierte Kapazität, mit Windenergieanlagen in der Produktion von bis zu 1,6 MW. 2009 wurde das Unternehmen von Alstom für 350Mio.€ erworben. Das Unternehmen entwickelte weiterhin Windenergieanlagen; 2009 wurde eine 3MW-Maschine in einem kommerziellen Windpark installiert. 2010 wurde das Unternehmen als Alstom Wind umbenannt. Im Jahr 2011/2 entwickelte das Unternehmen einen Prototyp 6MW Dauermagnetgetriebegenerator für Offshore-Anwendungen, in Verbindung mit LM Wind Power und Converteam. Acciona Energy Acciona Energy (Acciona Energía), der damals größte globale Windparkentwickler in Australien, Kanada, Frankreich, Deutschland, Marokko, Spanien und den Vereinigten Staaten. Das Unternehmen hat seinen Erfolg auf seine ersten Etappen in Navarra im Laufe des Jahres 1994 gutgeschrieben. Die Arbeitslinie umfasste Windparkbetrieb, Turbinenfertigung und die Entwicklung von Windkraftanlagen und das Unternehmen, das in China, Irland und Großbritannien expandieren soll. Iberdrola Iberdrola hat in Brasilien, Frankreich, Griechenland, Italien, Mexiko, Portugal, Spanien, den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich funktionsfähige Einrichtungen abgehalten und weiterhin Windparks in Europa und Lateinamerika entwickelt[2]. Seit 2008 plant Iberdrola sechs Offshore-Windparkprojekte mit einer kombinierten Produktionskapazität von 3000 MW an Standorten vor den Küsten der spanischen Atlantik Provinzen Cadiz, Huelva und der Mittelmeer Provinz Castellon zu entwickeln. MTorres MTorres initiierte 1998 ihre Aktivitäten im Bereich Wing Energy mit dem Start ihrer neu entwickelten Windturbine TWT-1.5/70, einer 1500 KW-Wechselgeschwindigkeits-Direktantriebs-Multipolturbine mit einem Vollstromwandler und einem Rotordurchmesser von 70 Metern. Ausfuhr Die nationale spanische Windenergieindustrie begann, ihre Windgeneratoren zu exportieren, indem sie Verträge für die Errichtung von Windparks in China, Indien und Mexiko sowie Kuba bildete, wo 1998 (2007) Arbeiten begannen. Sie hatten auch Verträge in einer hochentwickelten Phase mit Portugal, der Türkei, Tunesien, Ägypten, Brasilien und Argentinien. Die Windenergiekapazität für große Unternehmen in Spanien war ab 2007 folgende: Gamesa Eólica, 3281 MW; Made, 803 MW; Neg Micon, 715 MW; Ecotècnia, 446 MW; G. Electric, 343 MW; Izar-Bonus, 317 MW; Desa & AWP, 121 MW; Enercon, 58 MW; Lagerwey, 38 MW; and Others, 113 MW (2007). Zukunft Drei Faktoren werden den weiteren Fortschritt der Windenergieentwicklung in Spanien steuern: die Fähigkeit des Windparks-Netzwerks, alle von Windenergie betriebenen Strom zu halten, vor allem in Off-Peak-Zeiten, die Kosten für Energie und die Umweltwirkung, die die Fülle von Windpark-Entwicklung in Spanien herausstellen könnte. Die spanische Windkraftindustrie wird sich in der unmittelbaren Zukunft mit folgenden Fragen konfrontiert: die Formulierung ihrer Entwicklung, die mit den erforderlichen Versorgungsvereinbarungen des nationalen Elektrizitätsversorgungsunternehmens vereinbar ist, um sicherzustellen, dass die Installation von Windparks mit Anerkennung der Umwelt erfolgt, die die Windenergieentwicklung der 17 autonomen Regionen synchronisiert, die die Investitionskosten senken, um in den kommenden Jahren ausreichende Renditen mit sinkenden Energiepreisen zu erzielen. Es ist auch bemerkenswert, dass die unterstützenden spanischen Politiken für die Windenergieentwicklung zu einem starken Wettbewerb für Baustellen unter großen Unternehmen geführt haben. Politische Führer in den autonomen Gemeinschaften wurden von den zahlreichen Anwendungen für den Windparkbau begeistert. Der lokale Besitz der Windkraft ist in Spanien nicht vorhanden, aber scheint nicht von der Weiterentwicklung der Windkraft in Spanien wegzunehmen, da eine viel kleinere und schwächere Menge der lokalen Anti-Wind-Landwirtschaftsnetzpopulation das Land bewohnt. Ein weiteres Hindernis für die Windenergieentwicklung muss jedoch angegangen werden, bevor Spanien diese ehrgeizigen Ziele erreichen kann: die Errichtung eines zentralen Kontrollzentrums für alle spanischen Windparks, analog dem für traditionelle Kraftwerke verwendeten Leitzentrum. Opposition Mit einigen Ausnahmen gab es wenig Widerstand gegen die Installation von Binnenwindparks. Die Projekte zum Bau von Offshore-Parks waren jedoch umstrittener. Nach Cohn et al., Der Vorschlag, die weltweit größte Offshore-Windkraftanlage im Südwesten Spaniens vor Ort der Schlacht von Trafalgar zu bauen. wurde von den Städten an der Küste von Cádiz, die für den Tourismus und die Fischerei in der Region fürchten, mit einer starken Oppostierung begegnet. Es gab auch Beschwerden der Briten, die behaupten, dass das Gebiet ein Kriegsgrab ist und dass jede Entwicklung des Gebiets archäologische Beweise der historischen Schlacht zerstören könnte. Siehe auch Erneuerbare Energien in Spanien Elektrizität Sektor in Spanien Erneuerbare Energien nach Ländern Windenergie in der Europäischen Union Erneuerbare Energievermarktung Referenzen Externe Links Spanische Windenergie Association Spaniens Gewinn aus Windenergie ist einfach zu sehen, Öl macht Windkraft wettbewerbsfähig: Spanische Dienstprogramme Windkraft trifft Rekordnachfrage in Spanien: Industriegruppe Windproduktion in Spanien bis heute Prozent der Windproduktion in Spanien