Die Geschichte der Sklaverei umfasst viele Kulturen, Nationalitäten und Religionen von alten Zeiten bis heute. Ebenso kommen ihre Opfer aus vielen verschiedenen ethnischen und religiösen Gruppen. Die gesellschaftlichen, wirtschaftlichen und rechtlichen Positionen der Sklaven haben sich in unterschiedlichen Sklavereisystemen in unterschiedlichen Zeiten und Orten stark verändert. Die Sklaverei tritt relativ selten unter den Jäger-Bünder-Bevölkerungen auf, weil sie sich unter den Bedingungen der sozialen Schichtung entwickelt. Sklaverei betrieben in den ersten Zivilisationen (wie Sumer in Mesopotamien, die bis 3500 v. Chr. zurückgeht). Sklaverei-Features im Mesopotamischen Kodex von Hammurabi (c. 1860 BCE), der es als etablierte Institution bezeichnet. Die Sklaverei war in der alten Welt verbreitet, die in fast jeder alten Zivilisation, einschließlich des römischen Reiches, gefunden wurde. Sie wurde während des frühen Mittelalters in ganz Europa weniger verbreitet, obwohl sie in einigen Bereichen weiter praktiziert wurde. Sowohl Christen als auch Muslime eroberten sich während Jahrhunderten des Krieges im Mittelmeer als Sklaven. Die islamische Sklaverei umfasste hauptsächlich West- und Zentralasien, Nord- und Ostafrika, Indien und Europa vom 7. bis 20. Jahrhundert. Die niederländischen, französischen, spanischen, portugiesischen, britischen und einigen westafrikanischen Königreiche spielten eine herausragende Rolle im Atlantik-Sklavenhandel, insbesondere nach 1600. Obwohl die Sklaverei nicht mehr legal ist, bleibt der Menschenhandel ein internationales Problem und ab 2013 wurden geschätzte 25-40 Millionen Menschen versklavt, die Mehrheit in Asien. Im Zeitraum 1983-2005 Zweiter sudanesischer Bürger Kriegsleute wurden in Sklaverei genommen. In den späten 1990er Jahren der systematischen Kindersklave und des Handels mit Kakaoplantagen in Westafrika zeigte sich die Beweise. Die Sklaverei im 21. Jahrhundert setzt sich fort und erzeugt jährlich 150 Milliarden Dollar; der moderne Transport hat den Menschenhandel erleichtert. Regionen mit bewaffneten Konflikten haben gefährdete Bevölkerungsgruppen. Im Jahr 2019 gab es weltweit geschätzte 40 Millionen Menschen, die einer Sklaverei unterliegen, davon 25% Kinder. 61% werden für Zwangsarbeit verwendet, meist im privaten Sektor. 38% leben in Zwangsheiraten. Andere Arten der modernen Sklaverei sind Kindersoldaten, Sexhandel und sexuelle Sklaverei. Ursprung Die Beweise der Sklaverei beleidigen schriftliche Aufzeichnungen; die Praxis existierte in vielen, wenn nicht in den meisten Kulturen. Die Massensklaverei erfordert ökonomische Überschüsse und eine hohe Bevölkerungsdichte. Aufgrund dieser Faktoren hätte die Praxis der Sklaverei erst nach der Erfindung der Landwirtschaft in der neolithischen Revolution vor etwa 11.000 Jahren proliferiert. Die Sklaverei ereignete sich in Zivilisationen wie Sumer, sowie in fast jeder anderen antiken Zivilisation, darunter altes Ägypten, altes China, das akadische Reich, Assyrien, Babylonien, Persien, altes Griechenland, altes Indien, das römische Reich, das arabische islamische Kalifat und Sultanat, Nubia und die vorkolumbianischen Zivilisationen der Amerika. Die antike Sklaverei stellt eine Mischung aus Schuldensklaverei, Strafe für Verbrechen, Versklavung von Kriegsgefangenen, Kinderverzicht und die Geburt von Sklavenkindern an Sklaven dar. Afrika französischer Historiker Fernand Braudel bemerkte, dass die Sklaverei in Afrika endemisch war und Teil der Struktur des Alltags war. "Slavery kam in verschiedenen Gläubigen in verschiedenen Gesellschaften: Es gab richterliche Sklaven, Sklaven, die in prinzessische Armeen, häusliche und private Sklaven, Sklaven, die am Land arbeiten, in der Industrie, als Kuriere und Vermittler, auch als Händler". Während des 16. Jahrhunderts begann Europa, die arabische Welt im Exportverkehr zu übertreffen, mit seinem Sklavenverkehr von Afrika nach Amerika. Die holländischen importierten Sklaven aus Asien in ihre Kolonie am Kap der Guten Hoffnung (heute Kapstadt) im 17. Jahrhundert. Im Jahre 1807 machte Großbritannien (das bereits ein kleines Küstengebiet abgehalten hatte, das für die Neuansiedlung freier Sklaven in Freetown, Sierra Leone, bestimmt war) den internationalen Sklavenhandel mit dem Slave Trade Act 1807 illegal, wie die Vereinigten Staaten im Jahre 1808. In Senegambia, zwischen 1300 und 1900, nahe einem Drittel der Bevölkerung wurde versklavt. In frühen islamischen Staaten des Westsudan, darunter Ghana (750–1076,) Mali (1235–1645,) Segou (1712–1861,) und Songhai (1275–1591), wurde etwa ein Drittel der Bevölkerung versklavt. Der früheste Akan-Staat von Bonoman, der im 17. Jahrhundert ein Drittel seiner Bevölkerung versklavt hatte. In Sierra Leone im 19. Jahrhundert bestand etwa die Hälfte der Bevölkerung aus Sklaven. Im 19. Jahrhundert wurde mindestens die Hälfte der Bevölkerung unter der Duala des Kameruns, der Igbo und anderen Völkern des unteren Nigers, des Kongo und des Kasanje Königreichs und Chokwe von Angola versklavt.Unter den Ashanti und Yoruba bestand ein Drittel der Bevölkerung aus Sklaven sowie Bono. Die Bevölkerung des Kanem war etwa ein dritter Sklave. Es war vielleicht 40% in Bornu (1396–1893). Zwischen 1750 und 1900 bestanden ein- bis zwei Drittel der gesamten Bevölkerung der Fulani-jihad-Staaten aus Sklaven. Die Bevölkerung des Sokoto-Kafats, gebildet von Hausas in Nordnigeria und Kamerun, war im 19. Jahrhundert halbsklaven. Es wird geschätzt, dass bis zu 90% der Bevölkerung von Arab-Swahili Zanzibar versklavt wurde. Die Hälfte der Bevölkerung von Madagaskar wurde versklavt. Die Sklaverei in Äthiopien blieb bis 1942 erhalten. Die Anti-Slavery Society schätzte, dass es in den frühen 1930er Jahren 2,000.000 Sklaven gab, aus einer geschätzten Bevölkerung von 8 bis 16 Millionen. Am 26. August 1942 wurde sie schließlich durch den Befehl des Kaisers Haile Selassie abgeschafft. Als die britische Herrschaft zum ersten Mal auf das Sokoto Kalifat und die umliegenden Gebiete im Norden Nigerias zur Wende des 20. Jahrhunderts verhängt wurde, gab es etwa 2 Millionen bis 2,5 Millionen Menschen Sklaven. Die Sklaverei im Norden Nigerias wurde 1936 schließlich verboten. Elikia M'bokolo, April 1998, Le Monde Diplomatique. Zitat: "Der afrikanische Kontinent wurde über alle möglichen Routen von seinen menschlichen Ressourcen gekrönt. Über die Sahara, durch das Rote Meer, von den indischen Ozeanhäfen und über den Atlantik. Mindestens zehn Jahrhunderte der Sklaverei zugunsten der muslimischen Länder (vom neunten bis zum neunzehnten)" Er fährt fort: "Unsere Millionen Sklaven exportierten über das Rote Meer, weitere vier Millionen durch die schwahili Häfen des Indischen Ozeans, vielleicht so viele wie neun Millionen entlang der transsaharischen Karawanenroute, und elf bis zwanzig Millionen (je nach Autor) über den Atlantik" Subsahara Afrika Zanzibar war einmal Ostafrikas Hauptsklaven-Trading-Port, während des ostafrikanischen Sklavenhandels und unter Oman. Vor dem 16. Jahrhundert wurde der Großteil der aus Afrika exportierten Sklaven aus Ostafrika auf die arabische Halbinsel verschifft. Zanzibar wurde ein führender Hafen in diesem Handel. Die arabischen Sklavenhändler unterscheideten sich von den europäischen, indem sie oft raidierende Expeditionen selbst durchführen würden, manchmal tief in den Kontinent eindringen. Sie unterscheiden sich auch dadurch, dass ihr Markt den Kauf weiblicher Sklaven über männliche sehr bevorzugt. Die verstärkte Präsenz europäischer Rivalen an der Ostküste führte arabische Trader dazu, sich auf die überland-sklavischen Karawanenrouten über die Sahara von Sahel nach Nordafrika zu konzentrieren. Der deutsche Forscher Gustav Nachtigal berichtete, dass Sklavenwagen aus Kukawa in Bornu 1870 für Tripolis und Ägypten gebunden waren. Der Sklavenhandel repräsentierte die Haupteinnahmequelle für den Staat Bornu Ende 1898. Die östlichen Regionen der Zentralafrikanischen Republik haben sich noch nie demographisch von den Auswirkungen der Raubüberfälle aus dem 19. Jahrhundert aus dem Sudan erholt und haben noch eine Bevölkerungsdichte von weniger als 1 Person/km2. In den 1870er Jahren verursachten europäische Initiativen gegen den Sklavenhandel eine Wirtschaftskrise im Nordsudan, die den Anstieg der madistischen Kräfte voraussetzte. Mahdis Sieg schuf einen islamischen Staat, einer, der die Sklaverei schnell wieder einführte. Die europäische Beteiligung am ostafrikanischen Sklavenhandel begann, als Portugal Anfang des 16. Jahrhunderts Estado da Índia gründete. Von damals bis in die 1830er Jahre wurden jährlich rund 200 Sklaven aus Mosambik exportiert und ähnliche Zahlen für Sklaven aus Asien auf die Philippinen in der Iberischen Union (1580–1640) geschätzt. Die Mittlere Passage, die Überquerung des Atlantiks in die Vereinigten Staaten, die von Sklaven in Reihen von Schiffen gelegt wurde, war nur ein Element des bekannten dreieckigen Handels mit portugiesischen, amerikanischen, niederländischen, dänischen, französischen, britischen und anderen. Schiffe, die Sklaven in karibischen Häfen gelandet haben, würden Zucker, Indigo, rohe Baumwolle und späteren Kaffee nehmen und für Liverpool, Nantes, Lissabon oder Amsterdam machen. Schiffe, die europäische Häfen für Westafrika verlassen, würden gedruckte Baumwolltextilien tragen, einige ursprünglich aus Indien, Kupfer utensilien und Winkel, Zinnplatten und Töpfe, Eisenstangen mehr Wert als Gold, Hüte, Trinkets, Schießpulver und Schusswaffen und Alkohol. Tropische Schiffswurm wurden in den kalten atlantischen Gewässern beseitigt und bei jeder Entladung wurde ein Gewinn erzielt. Der atlantische Sklavenhandel gipfelte im späten 18. Jahrhundert, als die größte Anzahl von Sklaven auf raidenden Expeditionen ins Innere Westafrikas gefangen genommen wurden. Diese Expeditionen wurden in der Regel von afrikanischen Staaten durchgeführt, wie der Bono-Staat, Oyo-Imperium (Yoruba,) Kong Empire, Königreich Benin, Imamate von Futa Jallon, Imamate von Futa Toro, Königreich von Koya, Königreich von Khasso, Königreich von Kaabu, Fante Confederacy, Ashanti Confederacy, Aro Confederacy und das Königreich von Dahomey.Die Europäer kamen selten in das Innere Afrikas, wegen der Angst vor Krankheiten und darüber hinaus heftigen afrikanischen Widerstand. Die Sklaven wurden an Küstenposten gebracht, wo sie für Waren gehandelt wurden. Die auf diesen Expeditionen gefangenen Menschen wurden von europäischen Händlern in die Kolonien der Neuen Welt verschifft. Als Folge des spanischen Nachfolgekrieges erhielt das Vereinigte Königreich das Monopol (asiento de negros) des Transports von inhaftierten Afrikanern nach Spanien Amerika. Es wird geschätzt, dass im Laufe der Jahrhunderte zwölf bis zwanzig Millionen Menschen von europäischen Händlern als Sklaven aus Afrika verschifft wurden, von denen etwa 15 Prozent während der schrecklichen Reise starben, viele während der mühsamen Reise durch die Mittlere Passage. Die große Mehrheit wurde nach Amerika verschifft, aber einige gingen auch nach Europa und Südafrika. Während er über den Sklavenhandel in Ostafrika in seinen Zeitschriften sprach, sagte David Livingstone Das Böse zu überziehen ist eine einfache Unmöglichkeit. Während er 1866 in der Region der Großen Seen Afrikas unterwegs war, beschrieb Livingstone eine Spur von Sklaven: 19. Juni 1866 – Wir übergaben eine Frau, die durch den Hals an einen Baum gebunden war und tot war, erklärten die Leute des Landes, dass sie nicht in der Lage gewesen sei, mit den anderen Sklaven in einer Bande aufrechtzuerhalten, und ihr Meister hatte festgestellt, dass sie niemandes Eigentum werden sollte, wenn sie sich erholte.26. Juni.– .Wir haben eine Sklavenfrau durch den Körper erschossen oder gestochen und auf dem Weg liegend: eine Gruppe von Männern stand auf einer Seite etwa hundert Meter weg, und eine andere der Frauen auf der anderen Seite, sie sahen; sie sagten, dass ein Araber, der früh an jenem Morgen starb, es in Wut getan hatte, um den Preis zu verlieren, den er für sie gegeben hatte, weil sie nicht mehr gehen konnte. 27. Juni 1866 – Heute kamen wir auf einen Mann, der vom Hunger tot war, wie er sehr dünn war. Einer unserer Männer wanderte und fand viele Sklaven mit Sklavenstöcken auf, die von ihren Meistern aus dem Wunsch der Nahrung aufgegeben wurden; sie waren zu schwach, um zu sprechen oder zu sagen, woher sie gekommen waren; einige waren recht jung. Die seltsamste Krankheit Ich habe in diesem Land gesehen, scheint wirklich zerbrochen zu sein, und es greift freie Männer, die gefangen genommen wurden und Sklaven gemacht... Zweiundzwanzig waren unverkettet, wie jetzt sicher; aber alle liefen auf einmal; aber acht mit vielen anderen noch in Ketten, starb in drei Tagen nach der Kreuzung. Sie beschreiben ihre einzige Schmerzen im Herzen und legten die Hand richtig an der Stelle, obwohl viele denken, dass das Organ hoch im Brustbein steht. Afrikanische Beteiligung am Sklavenhandel Afrikas spielte eine Schlüsselrolle im Sklavenhandel, und Sklaverei war eine gemeinsame Praxis unter den afrikanischen Subsaharas vor der Beteiligung der Araber, Berber und Europäer. Es gab drei Arten: diejenigen, die Sklaven waren durch Eroberung, diejenigen, die Sklaven waren wegen unbezahlter Schulden, oder diejenigen, deren Eltern gaben sie als Sklaven zu Stammeschefs. Häuptlinge würden ihre Sklaven den arabischen, Berber, osmanischen oder europäischen Käufern für Rum, Gewürze, Tuch oder andere Waren überlassen. Der Verkauf von Gefangenen oder Gefangenen wurde in dieser Zeit häufig unter Afrikanern, Türken, Berbern und Arabern praktiziert. Da der atlantische Sklavenhandel jedoch seine Nachfrage erhöht hat, erweiterten sich lokale Systeme, die in erster Linie in den Dienst gestellt wurden. Der europäische Sklavehandel war damit die wichtigste Veränderung der sozialen, wirtschaftlichen, kulturellen, spirituellen, religiösen, politischen Dynamik des Konzepts des Sklavenhandels. Es untergräbte schließlich die lokalen Volkswirtschaften und die politische Stabilität, da die lebenswichtigen Arbeitskräfte in den Dörfern nach Übersee verschifft wurden, als Sklavereien und Bürgerkriege gemeinsam wurden. Verbrechen, die zuvor mit anderen Mitteln bestraft wurden, wurden durch Versklavung bestraft. Vor der Ankunft der Portugiesen, vor der Sklaverei im Königreich Kongo. Trotz seiner Einrichtung in seinem Königreich, Afonso I von Kongo glaubte, dass der Sklavenhandel dem Kongo-Gesetz unterliegen sollte. Als er den Portugiesen verdächtigte, illegal versklagte Personen zu verkaufen, schrieb er 1526 Briefe an den König João III von Portugal, die ihn dazu ermahnten, die Praxis zu stoppen. Die Könige von Dahomey verkauften ihre Kriegsgefangenen in eine transatlantische Sklaverei, die sonst in einer Zeremonie, die als die Jahreszölle bekannt ist, getötet worden wäre. Als einer der wichtigsten Sklavenstaaten Westafrikas wurde Dahomey extrem unpopulär mit den Nachbarvölkern. Wie das Bambara-Imperium im Osten, hängten die Khasso-Küste stark vom Sklavenhandel für ihre Wirtschaft ab. Der Status einer Familie wurde durch die Anzahl der Sklaven angezeigt, die sie besaß, was zu Kriegen führte, um allein mehr Gefangene zu nehmen. Dieser Handel führte den Khasso zu zunehmendem Kontakt mit den europäischen Siedlungen der Westküste Afrikas, insbesondere den Franzosen.Benin wuchs im 16. und 17. Jahrhundert zunehmend reich auf dem Sklavenhandel mit Europa; Sklaven aus feindlichen Staaten des Innern wurden verkauft und an die Amerikas in niederländischen und portugiesischen Schiffen gebracht. Die Bucht von Benins Ufer kam bald als die "Slave Coast" bekannt. In den 1840er Jahren sagte König Gezo von Dahomey: Der Sklavenhandel ist das herrschende Prinzip meines Volkes. Es ist die Quelle und die Herrlichkeit ihres Reichtums... die Mutter lulls das Kind zu schlafen mit Noten von Triumph über einen Feind reduziert zu Sklaverei... Im Jahre 1807, unter internen und externen Druck[Welche Drücke?,] das Vereinigte Königreich machte illegal den internationalen Handel mit Sklaven. Die Royal Navy wurde eingesetzt, um Sklaven aus den Vereinigten Staaten, Frankreich, Spanien, Portugal, Holland, Westafrika und Arabien zu verhindern. Der König von Bonny (jetzt in Nigeria) wurde angeblich unzufrieden von der britischen Intervention zum Stoppen des Sklavenhandels. Wir glauben, dieser Handel muss weitergehen. Das ist das Urteil unseres Orakels und der Priester. Sie sagen, dass Ihr Land, wie groß, niemals einen von Gott selbst geweihten Handel stoppen kann. Joseph Miller sagt, dass afrikanische Käufer Männer bevorzugen würden, aber in Wirklichkeit würden Frauen und Kinder leichter gefangen genommen werden, als Männer flohen. Die erfassten Personen würden aus verschiedenen Gründen wie Nahrung, Schulden oder Dienst verkauft werden. Einmal gefangen, die Reise zur Küste tötete viele und schwächte andere. Krankheit verschlungen viele, und unzureichende Nahrung beschädigte diejenigen, die es an die Küste gemacht. Scurvy war so häufig, dass es als Mal de Luanda (Luanda-Krankheit) bekannt war. Die Annahme für diejenigen, die auf der Reise starben, starb an Unterernährung. Da das Essen begrenzt war, war Wasser vielleicht genauso schlecht. Die Dysenterie war weit verbreitet und schlechte sanitäre Bedingungen an den Häfen halfen nicht. Da die Versorgung schlecht war, waren Sklaven nicht mit der besten Kleidung ausgestattet, die noch mehr Krankheiten ausgesetzt. Wenn die Angst vor Krankheit Terror verursachte, war die Psyche der Sklaven, weil sie gefangen genommen wurden, genauso erschreckend. Die populärste Annahme für die Einnahme war die Europäer waren Kannibalen. Geschichten und Gerüchte verbreiten, dass Weiße Afrikaner gefangen genommen haben, um sie zu essen. Olaudah Equiano berichtet seine Erfahrung über die traurigen Sklaven, die an den Häfen aufgetreten sind. Er redet über seinen ersten Moment auf einem Sklavenschiff und fragte, ob er gegessen werden würde. Doch das Schlimmste für Sklaven hat erst begonnen, und die Reise auf dem Wasser erwies sich als erschreckender. Für alle 100 Afrikaner, die gefangen wurden, würden nur 64 die Küste erreichen, und nur etwa 50 würden die Neue Welt erreichen. Andere glauben, dass die Sklaven ein vermeintliches Interesse daran hatten, anstatt zu töten, und ihre Gefangenen am Leben zu halten; und dass dies zusammen mit der unverhältnismäßigen Entfernung von Männern und die Einführung neuer Kulturen aus Amerika (cassava, maize) würde die allgemeine Bevölkerung auf bestimmte Regionen Westafrikas um 1760–1810 und in Mosambik und angrenzenden Gebieten ein halbes Jahrhundert später begrenzt haben. Es gab auch Spekulationen, dass in Afrika Frauen am häufigsten als Braut gefangen genommen wurden, wobei ihre männlichen Protektoren ein Beifang waren, der getötet worden wäre, wenn es keinen Exportmarkt für sie gab. Britische Forscher Mungo Park begegnete einer Gruppe von Sklaven beim Reisen durch Mandinka Land: Sie waren alle sehr inquisitiv, aber sie sahen mich zuerst mit Schrecken an und fragten immer wieder, ob meine Landsleute Kannibale waren. Sie waren sehr verzweifelt zu wissen, was von den Sklaven wurde, nachdem sie das Salzwasser überschritten hatten. Ich sagte ihnen, dass sie in der Anbau des Landes beschäftigt waren; aber sie würden mir nicht glauben.Eine tief verwurzelte Idee, dass die Weißen Neger kaufen, um sie zu wecken, oder sie an andere zu verkaufen, dass sie im Jenseits verschworen werden können, macht die Sklaven natürlich eine Reise in Richtung Küste mit großem Schrecken, Insomuch, dass die Schiefer gezwungen sind, sie ständig in Eisen zu halten, und sie sehr eng zu beobachten. Während der Zeit vom späten 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts trieb die Nachfrage nach der arbeitsintensiven Ernte von Gummi die Grenzausdehnung und Zwangsarbeit. Die persönliche Monarchie des belgischen Königs Leopold II im Kongo Freistaat sah Massenmorde und Sklaverei, um Gummi zu extrahieren. Afrikaner auf Schiffen Stephanie Smallwood in ihrem Buch Saltwater Slavery verwendet Equianos Konto auf Schiffen, um die allgemeinen Gedanken der meisten Sklaven zu beschreiben: "Dann, sagte ich, "wie kommt es in all unserem Land, das wir nie von ihnen gehört haben?" Sie sagten mir, weil sie so weit weg lebten. Ich fragte dann, wo ihre Frauen waren? Hatten sie sich selbst?Mir wurde gesagt, dass sie es hatten. "Und warum", sagte ich, "sehen wir sie nicht?" Sie antworteten, weil sie zurückgelassen wurden. Ich fragte, wie das Schiff gehen könnte? Sie sagten mir, sie könnten es nicht sagen; aber es gab Tuch auf die Masten mit Hilfe der Seile, die ich sah, und dann ging das Gefäß weiter; und die weißen Männer hatten einen Zauber oder eine Magie, die sie in das Wasser gesetzt hatten, wenn sie mochten, um das Gefäß zu stoppen. Ich war überaus erstaunt über dieses Konto, und wirklich dachte, sie seien Geister. Ich wollte da viel von ihnen sein, denn ich hatte erwartet, dass sie mich opfern würden; aber meine Wünsche waren vergeblich – denn wir waren so geviertelt, dass es für jeden von uns unmöglich war, unsere Flucht zu machen. Konten wie diese hoben viele Fragen auf, da einige Sklaven mit ihrer Reise philosophisch wuchsen. Smallwood weist darauf hin, dass die Herausforderungen für Sklaven physisch und metaphysisch waren. Die physische wäre offensichtlich als die Herausforderung, Kapazität zu überwinden, Mangel an Schiff Raum und Nahrung. Die Metaphysik war einzigartig, da das offene Meer die Vision der afrikanischen Sklaven des Ozeans als bewohnbar herausfordern würde. Im Wesentlichen würde sich die Reise auf den Ozean als größte Angst Afrikas erweisen, die sie in Ehrfurcht halten würde. In Kombination mit dem Mangel an Wissen über das Meer, würden Afrikaner in eine Welt der Angst nie zuvor gesehen. Doch auch die Europäer hatten Angst vor dem Meer, aber nicht im Ausmaß der Afrikaner. Einer dieser Dilemmen kam mit dem Gefühl der Zeit. Afrikaner nutzten saisonales Wetter, um Zeit und Tage vorherzusagen. Der Mond war ein Gefühl der Zeit, aber wie in anderen Kulturen verwendet. Auf dem Meer nutzten Afrikaner den Mond, um die Tage am besten zu zählen, aber das Meer gab keine saisonalen Veränderungen für sie zu wissen, wie lange sie auf dem Meer waren. Die Zählung der Tage auf einem Schiff war jedoch nicht die Hauptpriorität. Die Reise zu überleben war das Hauptschrecken. Niemand entkam Krankheiten, als die nahen Viertel alle infizierten, einschließlich der Crew. Der Tod war so häufig, dass Schiffe Tumorbeiros oder schwimmende Gräber genannt wurden. Was schockierte Afrikaner am meisten war, wie der Tod in den Schiffen gehandhabt wurde. Smallwood sagt, die Traditionen für einen afrikanischen Tod seien zart und gemeinschaftsbasiert. Auf Schiffen würden Leichen ins Meer geworfen werden. Weil das Meer schlechte Omen darstellte, stellten Körper im Meer eine Form des Fegefeuers dar und das Schiff eine Form der Hölle. Am Ende hätten die Afrikaner, die die Reise gemacht hätten, Krankheit, Unernährung, beengten Raum, Nahtod und das Trauma des Schiffes überlebt. Nordafrika In Algiers während der Regency von Algier in Nordafrika im 19. Jahrhundert wurden bis zu 1,5 Millionen Christen und Europäer gefangen genommen und in Sklaverei gezwungen. Dies führte schließlich 1816 zum Bombardment von Algier durch die Briten und Holländer, wodurch der Dey von Algier viele Sklaven freisetzte. Moderne Zeiten Der Handel mit Kindern wurde in modernen Nigeria und Benin berichtet. In Teilen Ghanas kann eine Familie für eine Straftat bestraft werden, indem sie eine Jungfrau Frauen umdrehen muss, um als Sexsklave in der beleidigten Familie zu dienen. In diesem Fall gewinnt die Frau nicht den Titel oder den Status der Frau". In Teilen Ghanas, Togos und Benin besteht die Schreinsklaverei, obwohl sie seit 1998 illegal in Ghana ist. In diesem System der Ritualservitude, manchmal genannt Trokosi (in Ghana) oder Voodoosi in Togo und Benin, werden junge Jungfrauen Mädchen als Sklaven für traditionelle Schreine gegeben und werden von den Priestern zusätzlich zur freien Arbeit für den Schrein sexuell verwendet. Ein Artikel im Nahen Osten im Jahr 1999 berichtete, dass die Sklaverei im Sudan endemisch sei. Die Schätzungen der Entführungen im Zweiten sudanesischen Bürgerkrieg reichen von 14.000 bis 200.000 Menschen. Während der zweiten sudanesischen Zivilbevölkerung Kriegsmenschen wurden in Sklaverei genommen; Abduktionsschätzungen reichen von 14.000 bis 200.000. Die Ableitung von Dinka Frauen und Kinder war üblich. In Mauretanien wird geschätzt, dass bis zu 600.000 Männer, Frauen und Kinder oder 20% der Bevölkerung derzeit versklavt werden, viele von ihnen als gebundene Arbeit verwendet. Die Sklaverei in Mauretanien wurde im August 2007 kriminalisiert. Während des Darfur-Konflikts, der 2003 begann, wurden viele Menschen von Janjaweed entführt und als landwirtschaftliche Arbeit, Hausdiener und Sexsklaven in die Sklaverei verkauft. In Niger ist Sklaverei auch ein aktuelles Phänomen. Eine Nigerien-Studie hat festgestellt, dass mehr als 800.000 Menschen versklavt werden, fast 8% der Bevölkerung. Niger installierte 2003 eine Antisklaverei. Der ECOWAS Community Court of Justice erklärte 2008, dass die Republik Niger die Hadijatou Mani Koraou vor der Sklaverei nicht beschütze und Mani CFA 10.000.000 (etwa 20.000 US$) in Reparationen vergeben habe.Sexuelle Sklaverei und Zwangsarbeit sind in der Demokratischen Republik Kongo üblich. Viele Pygmies in der Republik Kongo und der Demokratischen Republik Kongo gehören von der Geburt an Bantus in einem System der Sklaverei. In den späten 1990er Jahren der systematischen Sklaverei in den kakaoischen Plantagen in Westafrika zeigte sich Beweise, siehe den Artikel Schokolade und Sklaverei. Nach Angaben des US-Staatsministeriums arbeiteten 2002 allein in der Elfenbeinküste mehr als 109.000 Kinder an Kakaofarmen in "die schlimmsten Formen der Kinderarbeit". In der Nacht vom 14.–15. April 2014 attackierte eine Gruppe von Militanten die Regierung Mädchen Sekundärschule in Chibok, Nigeria. Sie brachen in die Schule und taten so, als wären sie Wachen und sagten den Mädchen, sie sollen rauskommen und mit ihnen kommen. Eine große Anzahl von Studenten wurden in Lkw weggenommen, möglicherweise in das Konduga Gebiet des Sambisa Waldes, wo Boko Haram bekanntermaßen befestigte Lager haben. Auch Häuser in Chibok wurden im Vorfall niedergebrannt. Nach Angaben der Polizei wurden etwa 276 Kinder in den Angriff genommen, von denen 53 am 2. Mai entkommen waren. Andere Berichte sagten, dass 329 Mädchen entführt wurden, 53 entkamen und 276 noch fehlten. Die Studenten wurden gezwungen, in den Islam umzuwandeln und in die Ehe mit Mitgliedern von Boko Haram, mit einem renommierten "bride Preis" von ₦2.000 pro $ (12.50/£7.50). Viele der Studenten wurden in die Nachbarländer von Tschad und Kamerun gebracht, mit Sichtungen berichteten von den Studenten über die Grenzen mit den Militanten, und Sehenswürdigkeiten der Studenten durch Dorfbewohner, die im Sambisa-Wald leben, die als Zuflucht für Boko Haram gilt. Am 5. Mai 2014 entstand ein Video, in dem Boko Haram-Führer Abubakar Shekau die Verantwortung für die Entführungen geltend machte. Shekau behauptete, "Allah habe mich angewiesen, sie zu verkaufen... Ich werde seine Anweisungen ausführen" und ["s]lavery ist in meiner Religion erlaubt, und ich werde Menschen erfassen und Sklaven machen. "Er sagte, die Mädchen sollten nicht in der Schule gewesen sein und stattdessen sollte verheiratet sein, da Mädchen so jung wie neun sind für die Ehe geeignet. Libyenischer Sklavenhandel Während des Zweiten libyschen Bürgerkriegs begannen Libyen, einige der Subsahara-afrikanischen Migranten einzufangen, die versuchten, durch Libyen nach Europa zu gelangen und sie auf Sklavenmärkten zu verkaufen. Sklaven werden oft ihren Familien gelästert und in der Zwischenzeit, bis Lösegeld gezahlt werden kann, können sie gefoltert, gezwungen werden, zu arbeiten, manchmal zu Tode gearbeitet, und schließlich können sie hingerichtet oder verhungert werden, wenn die Zahlung nach einer Zeit nicht erfolgt ist. Frauen werden oft vergewaltigt und als Sexsklavinnen verwendet und an Bordelle verkauft. Viele Kindermigranten leiden auch unter Missbrauch und Kindervergewaltigung in Libyen. Amerika Für den Sklavenhandel mit spanischen US-Bankern und Handelsunternehmen musste der spanische König tatsächlich für die Lizenz bezahlen, genannt die Asiento de Negros, aber eine unbekannte Menge des Handels war illegal. Nach 1670, als das spanische Reich erheblich abnahm, haben sie einen Teil des Sklavenhandels auf die Niederländischen (1685-1687), die Portugiesen, die Franzosen (1698-1713) und die Engländer (1713-1750), die auch die niederländischen, britischen und französischen Amerika von den karibischen Inseln lieferten, verteilt. Inzwischen wurde der Sklavenhandel ein Kerngeschäft für privat geführte Unternehmen. Unter den indigenen Völkern In Pre-Columbian Mesoamerica waren die häufigsten Formen der Sklaverei diejenigen von Kriegsgefangenen und Schuldner. Menschen, die nicht in der Lage sind, Schulden zurückzuzahlen, könnten als Sklaven für die Personen verurteilt werden, die schuldig waren, bis die Schulden abgearbeitet wurden. Warfare war für die Maya-Gesellschaft wichtig, weil Razzien auf umliegenden Gebieten die Opfer für das menschliche Opfer, sowie Sklaven für den Bau von Tempeln. Die meisten Opfer von Menschenopfern waren Kriegsgefangene oder Sklaven. Sklaverei war in der Regel nicht erblich; Kinder der Sklaven wurden frei geboren. Im Inka-Imperium wurden die Arbeiter einer Mila statt Steuern unterworfen, die sie durch die Arbeit für die Regierung bezahlten. Jede Ayllu- oder erweiterte Familie würde entscheiden, welches Familienmitglied zu senden, um die Arbeit zu tun. Es ist unklar, ob dieser Arbeitsentwurf oder Corvée als Sklaverei zählt. Die spanische Regierung nahm dieses System an, insbesondere für ihre Silberminen in Bolivien. Andere Sklavenbesitzer-Gesellschaften und Stämme der Neuen Welt waren zum Beispiel die Tehuelche von Patagonien, die Comanche von Texas, die Caribs von Dominica, die Tupinambá von Brasilien, die Fischer-Gesellschaften, wie die Yurok, die entlang der Küste von dem, was heute Alaska nach Kalifornien, die Pawneee und Klamath. Viele der indigenen Völker der Pazifik-Nordwestküste, wie die Haida und Tlingit, wurden traditionell als heftige Krieger und Sklavenhändler bekannt, die bis nach Kalifornien raidieren.Die Sklaverei war Erbschaft, die Sklaven waren Kriegsgefangene. Unter einigen Pazifik-Nordweststämmen waren etwa ein Viertel der Bevölkerung Sklaven. Eine Sklaven-Erzählung wurde von einem Engländer John R. Jewitt komponiert, der als sein Schiff im Jahre 1802 gefangen genommen wurde; sein Memoir bietet einen detaillierten Blick auf das Leben als Sklave und behauptet, dass eine große Anzahl gehalten wurde. Die brasilianische Kolonialwirtschaft, vor allem in der Bergbau- und Zuckerrohrproduktion, war eine Hauptsache. 35,3% aller Sklaven, die am Atlantik-Slaw-Handel beteiligt waren, gingen nach Brasilien.4 Millionen Sklaven wurden von Brasilien erhalten, 1,5 Millionen mehr als jedes andere Land. Ab 1550 begannen die Portugiesen, afrikanische Sklaven zu tauschen, um die Zuckerplantagen zu bearbeiten, nachdem sich die einheimischen Tupi-Leute verschlechtert hatten. Obwohl der portugiesische Premierminister Sebastião José de Carvalho e Melo, der 1. Marquis von Pombal, am 12. Februar 1761 die Sklaverei im Festland Portugals abgeschafft hatte, setzte die Sklaverei in ihren Überseekolonien fort. Die Sklaverei wurde unter allen Klassen praktiziert. Sklaven waren im Besitz von Ober- und Mittelklassen, von den Armen und sogar von anderen Sklaven. Von São Paulo durchdrungen die Bandeirantes, Abenteurer meist gemischter portugiesischer und einheimischer Vorfahren in ihrer Suche nach indischen Sklaven. Entlang des Amazonas-Flusses und seiner großen Nebenflüssen hinterlassen wiederholte Slawing-Raids und Punitive-Angriffe ihre Spuren. Ein französischer Reisender in den 1740er Jahren beschrieb Hunderte von Meilen von Flussufern ohne Zeichen des menschlichen Lebens und einstweilige Dörfer, die verwüstet und leer waren. In einigen Bereichen des Amazonas-Beckens und insbesondere unter den Guarani Süd-Brasilien und Paraguay hatten die Jesuiten ihre Jesuitenreduktionen entlang militärischer Linien organisiert, um die Sklaven zu bekämpfen. Mitte des 19. Jahrhunderts wurden viele Amerindians versklavt, um an Gummiplantagen zu arbeiten. Widerstand und Abschaffung Flucht Sklaven bildeten Maroon Gemeinschaften, die eine wichtige Rolle in den Geschichten Brasiliens und anderen Ländern wie Suriname, Puerto Rico, Kuba und Jamaika spielten. In Brasilien wurden die Maroon Dörfer Palenques oder Quimbos genannt. Maroons überlebte durch das Wachstum von Gemüse und Jagd. Sie überfielen auch Plantagen. Bei diesen Angriffen würden die Maronen Pflanzen verbrennen, Vieh stehlen und Werkzeuge, Sklavenmeister töten und andere Sklaven einladen, sich ihren Gemeinschaften anzuschließen. Jean-Baptiste Debret, ein französischer Maler, der in Brasilien in den ersten Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts aktiv war, begann mit Gemälden von Mitgliedern der brasilianischen Kaiserfamilie, wurde aber bald mit der Sklaverei von Schwarzen und einheimischen Bewohnern beschäftigt. Seine Gemälde zum Thema (zwei auf dieser Seite erscheinen) halfen, das Thema in Europa und Brasilien selbst zu betrachten. Der Clapham Sect, eine Gruppe evangelischer Reformer, hat sich während eines Großteils des 19. Jahrhunderts für Großbritannien eingesetzt, um seinen Einfluss und seine Macht zu nutzen, um den Verkehr der Sklaven nach Brasilien zu stoppen. Neben moralischen Qualmen, die niedrigen Kosten für sklavenproduzierten brasilianischen Zucker bedeutete, dass britische Kolonien in den West-Indies nicht in der Lage waren, die Marktpreise des brasilianischen Zuckers zu entsprechen, und jeder Brite hatte 16 Pfund (7 kg) Zucker pro Jahr im 19. Jahrhundert verbraucht. Diese Kombination führte zu intensivem Druck der britischen Regierung für Brasilien, um diese Praxis zu beenden, die sie über mehrere Jahrzehnte hinweg tat. Zuerst wurde der ausländische Sklavenhandel 1850 verboten. 1871 wurden die Söhne der Sklaven befreit. 1885 wurden Sklaven im Alter von über 60 Jahren befreit. Das Paraguayan Der Krieg trug dazu bei, die Sklaverei zu beenden, da viele Sklaven im Austausch für die Freiheit auftraten. In Kolonial Brasilien war die Sklaverei eher ein sozialer als ein Rassenzustand. Einige der größten Zahlen der Zeit, wie der Schriftsteller Machado de Assis und der Ingenieur André Rebouças hatte schwarze Vorfahren. Brasiliens 1877–78 Grande Seca (Great Drought) im baumwollenwachsenden Nordosten führte zu großen Turbulenzen, Hunger, Armut und innerer Migration. Als wohlhabende Plantageninhaber aneilten, ihre Sklaven nach Süden zu verkaufen, wuchsen Volksresistenz und Ressentiment und inspirierten zahlreiche Emanzipationsgesellschaften. Sie gelang es, die Sklaverei insgesamt in der Provinz Ceará bis 1884 zu verbieten. Die Sklaverei wurde am 13. Mai von der Lei Áurea ("Goldenes Gesetz)" von 1888 landesweit beendet. Es war eine Institution in Jahrzehnten zu diesen Zeiten, da seit den 1880er Jahren das Land begonnen hatte, europäische Immigrantenarbeit zu verwenden. Brasilien war die letzte Nation in der westlichen Hemisphäre, um die Sklaverei abzuschaffen. Die Republik Ragusa wurde 1416 zum ersten europäischen Land, um den Sklavenhandel zu verbieten. In der modernen Zeit hat Dänemark-Norway den Handel in 1802 abgeschafft.In den Teilen der Karibik, die von Frankreich und dem Britischen Reich kontrolliert wurden, wurde die britische und französische karibische Sklaverei häufig verwendet. Die Lesser Antilles Inseln von Barbados, St. Kitts, Antigua, Martinique und Guadeloupe, die die ersten wichtigen Sklavengesellschaften der Karibik waren, begannen die weit verbreitete Verwendung von versklavten Afrikanern bis Ende des 17. Jahrhunderts, da ihre Volkswirtschaften aus der Zuckerproduktion umgerechnet wurden. England hatte mehrere Zuckerinseln in der Karibik, vor allem Jamaika, Barbados, Nevis und Antigua, die einen stetigen Strom von Zuckerverkäufen lieferte; Sklavenarbeit produzierte den Zucker. In den 1700er Jahren gab es in Barbados mehr Versklavte als in allen englischen Kolonien auf dem Festland. Da Barbados nicht viele Berge hatte, waren die Briten in der Lage, Land für Zuckerrohr zu löschen. Indentured Diener wurden zunächst nach Barbados geschickt, um in den Zuckerfeldern zu arbeiten. Diese unentehrten Diener wurden so schlecht behandelt, dass die zukünftigen unentehrten Diener aufgehörten, nach Barbados zu gehen, und es gab nicht genug Menschen, um die Felder zu bearbeiten. Dies ist, als die Briten begannen, versklavte Afrikaner einzubringen. Für die englischen Planer war die Abhängigkeit von versklavter Arbeit notwendig, damit sie von der Produktion von Rohrzucker für den wachsenden Markt für Zucker in England und anderswo in Europa profitieren können. Ein wichtiges Ergebnis des Siegs Großbritanniens im Krieg der spanischen Nachfolge (1702–1714) vergrößerte seine Rolle im Sklavenhandel. Von besonderer Bedeutung war die erfolgreiche geheime Verhandlung mit Frankreich, um dreißig Jahre Monopol auf den spanischen Sklavenhandel zu erhalten, genannt die Asiento de Negros. Queen Anne von Großbritannien erlaubte auch ihre nordamerikanischen Kolonien wie Virginia Gesetze zu machen, die schwarze Sklaverei förderten. Anne hatte heimlich mit Frankreich ausgehandelt, um seine Zustimmung zum Asiento zu erhalten. Sie rühmte sich dem Parlament von ihrem Erfolg, die Asiento von Frankreich wegzunehmen und London feierte ihren wirtschaftlichen Putsch. Der größte Teil des Sklavenhandels umfasste Verkäufe an spanische Kolonien in der Karibik und nach Mexiko sowie Verkäufe an britische Kolonien in der Karibik und in Nordamerika. Historisch Vinita Ricks sagt, die Vereinbarung hat Queen Anne "22.5% (und König Philip V, von Spanien 28%) aller Gewinne für ihr persönliches Vermögen gesammelt. " Ricks kommt zu dem Schluss, dass die "Verbindung der Königin mit Sklavenhandelseinnahmen dazu führte, dass sie kein neutraler Beobachter mehr war. Sie hatte ein Interesse an dem, was auf Sklavenschiffen geschah. " 1778 importierten die Franzosen jährlich etwa 13.000 Afrikaner zur Versklavung in die französischen Westindien. Um die Sklaverei zu reglementieren, hatte Ludwig XIV. 1685 den Code-Noir erlassen, der dem Meister, der verpflichtet war, zu füttern, zu bekleiden und das allgemeine Wohlergehen seiner Sklaven zu gewährleisten, gewisse Menschenrechte einräumte. Kostenlose Schwarze besaßen ein Drittel der Plantage und ein Viertel der Sklaven in Saint Domingue (später Haiti). Die Sklaverei in der Französischen Ersten Republik wurde am 4. Februar 1794 abgeschafft. Als es klar wurde, dass Napoleon beabsichtigte, die Sklaverei in Haiti wieder herzustellen, wechselten Dessalines und Pétion im Oktober 1802. Am 1. Januar 1804, Jean-Jacques Dessalines, der neue Führer unter der diktatorischen 1801 Verfassung, erklärte Haiti eine freie Republik. So wurde Haiti die zweite unabhängige Nation in der westlichen Hemisphäre, nach den Vereinigten Staaten, und die einzige erfolgreiche Sklavenrebellion in der Weltgeschichte. Whitehall in England kündigte 1833 an, dass Sklaven in seinen Territorien von 1840 völlig befreit würden. In der Zwischenzeit sagte die Regierung den Sklaven, sie müssten auf ihren Plantagen bleiben und würde den Status der Lehrlinge für die nächsten sechs Jahre haben. In Port-of-Spanien, Trinidad, am 1. August 1834, begann eine unbewaffnete Gruppe von vor allem älteren Negern, die vom Gouverneur des Regierungshauses über die neuen Gesetze angesprochen wurden, zu singen: "Pas de 6 ans. Point de Six ans" ("Nicht sechs Jahre. Keine sechs Jahre,)" ertrinken die Stimme des Gouverneurs. Friedliche Proteste setzten sich fort, bis eine Entschließung zur Abschaffung der Lehrlingsausbildung verabschiedet wurde und de facto die Freiheit erreicht wurde. Volle Emanzipation für alle wurde vor dem Zeitplan am 1. August 1838 rechtlich gewährt, so dass Trinidad die erste britische Kolonie mit Sklaven zur völligen Abschaffung der Sklaverei. Nachdem Großbritannien die Sklaverei abgeschafft hatte, begann es, andere Nationen zu drücken, um das gleiche zu tun. Auch Frankreich hat die Sklaverei abgeschafft. Von da an hatte die heilige Herrschaft bereits ihre Unabhängigkeit gewonnen und die unabhängige Republik Haiti gebildet. Französisch kontrollierte Inseln waren dann auf einige kleinere Inseln in den Lesser Antilles beschränkt.Kanada Sklaverei in Kanada wurde von den Ersten Nationen praktiziert und während der europäischen Kolonialisierung Kanadas fortgesetzt. Es wird geschätzt, dass es 4.200 Sklaven in der französischen Kolonie von Kanada und später britische Nordamerika zwischen 1671 und 1831. Zwei Drittel davon waren indigene Vorfahren (typisch Panis genannt), während das andere Drittel der afrikanischen Abstammung war. Sie waren Hausdiener und Landarbeiter. Die Zahl der schwarzen Sklaven stieg während der britischen Herrschaft, vor allem mit der Ankunft von United Empire Loyalists nach 1783. Ein kleiner Teil der Schwarzen Kanadier sind heute von diesen Sklaven herabgestiegen. Die Praxis der Sklaverei in den Kanadas endete durch die Rechtsprechung; im frühen 19. Jahrhundert starben durch gerichtliche Handlungen, die im Auftrag der Sklaven, die manumission suchten, angeklagt wurden. Die Gerichte, zu unterschiedlichen Graden, machten Sklaverei in Lower Canada und Nova Scotia nicht durchsetzbar. In Lower Canada, zum Beispiel nach Gerichtsentscheidungen in den späten 1790er Jahren, könnte die "Sklave nicht gezwungen werden, länger zu dienen, als er würde, und... könnte seinen Meister auf Willen verlassen." Upper Canada verabschiedete 1793 das Gesetz gegen Sklaverei, einer der frühesten Antisklaverei-Akten der Welt. Die Institution wurde im Laufe der meisten britischen Empires, einschließlich der Kanadas im Jahre 1834, nach der Passage des Slawery Abolition Act 1833 im britischen Parlament offiziell verboten. Diese Maßnahmen führten zu einer Reihe von Schwarzen (Freien und Sklaven) aus den Vereinigten Staaten, die nach der Amerikanischen Revolution nach Kanada zogen, bekannt als die Black Loyalists; und wieder nach dem Krieg von 1812, mit einer Reihe von Black Refugees in Kanada. In der Mitte des 19. Jahrhunderts diente British North America als Terminus für die Underground Railroad, ein Netz von Strecken, die von versklavten Afroamerikanern genutzt wurden, um einem Sklavenstaat zu entkommen. LateinamerikaWährend der Zeit vom späten 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts trieb die Nachfrage nach der arbeitsintensiven Ernte von Gummi in Lateinamerika und anderswo die Grenzerweiterung und Sklaverei. Indigene Völker wurden im Rahmen des Gummibooms in Ecuador, Peru, Kolumbien und Brasilien versklavt. In Mittelamerika nahmen Gummihahner an der Versklavung der indigenen Guatuso-Maleku-Leute teil. Vereinigte Staaten Ende August 1619, die frigate White Lion, ein privater Schiff im Besitz von Robert Rich, 2. Earl of Warwick, aber fliegen eine niederländische Flagge kam in Point Comfort, Virginia (mehr Meilen stromabwärts von der Kolonie von Jamestown, Virginia) mit den ersten aufgenommen Sklaven von Afrika nach Virginia. Die etwa 20 Afrikaner stammten aus dem heutigen Angola. Sie wurden von der Crew des Weißen Löwen von einem portugiesischen Sklavenschiff, der São João Bautista entfernt. Die Historiker sind unentschlossen, wenn die Rechtspraxis der Sklaverei in der Kolonie begann, weil zumindest einige von ihnen den Status des eingeweihten Dieners hatten. Alden T. Vaughn sagt die meisten zustimmen, dass sowohl Negro-Sklaven als auch eingefleischte Diener 1640 existierten. Nur ein kleiner Bruchteil der versklavten Afrikaner, die in die Neue Welt gebracht wurden, kam nach British North America, vielleicht nur noch 5 % davon. Die überwiegende Mehrheit der Sklaven wurde in die karibischen Zuckerkolonien, Brasilien oder Spanisch Amerika geschickt. In den 1680er Jahren, mit der Konsolidierung der englischen Royal African Company, kamen versklavte Afrikaner in englischen Kolonien in größerer Zahl an, und die Institution wurde weiterhin von der britischen Regierung geschützt. Kolonisten begannen, Sklaven in größeren Zahlen zu kaufen. Sklaverei im amerikanischen Kolonialgesetz 1640: Virginia Gerichte verurteilt John Punch zu lebenslanger Sklaverei, Markieren die früheste rechtliche Sanktion der Sklaverei in englischen Kolonien.1641:Massachusetts legalisiert die Sklaverei.1650:Connecticut legalisiert die Sklaverei.1652:Rhode Island verbietet die Versklavung oder erzwungene Weiß- oder Negitude für mehr als zehn Jahre oder über das Alter von 24. 1654:Virginia sanctions "das Recht von Negros, Sklaven ihrer eigenen Rasse zu besitzen" nach afrikanischem Anthony Johnson, ehemaliger eingeweihter Diener, verklagt zu haben, Mitafrikanischer John Casor erklärte nicht ein eingeweihter Diener, sondern "sklaven für das Leben."1661: Virginia erkennt offiziell Sklaverei durch Gesetz.1662:A Das Gesetz von Virginia erklärt, dass Kinder geboren würden den gleichen Status wie ihre Mutter haben. 1663:Maryland legalisiert Sklaverei.1664:Slaverei ist legalisiert in New York und New Jersey. 1670:Carolina (später, South Carolina und North Carolina) wird hauptsächlich von Planern aus der überbevölkerten britischen Zuckerinsel Kolonie von Barbados gegründet, die relativ viele afrikanische Sklaven von dieser Insel brachte.1676:Rhode Island verbietet die Versklavung der Indianer. Entwicklung der Sklaverei Die Verlagerung von eingeweihten Dienern auf afrikanische Sklaven wurde von einer abscheulichen Klasse ehemaliger Diener ausgelöst, die durch die Bedingungen ihrer Indentures gearbeitet hatte und somit Konkurrenten zu ihren früheren Meistern wurde. Diese neu befreiten Diener waren selten in der Lage, sich bequem zu unterstützen, und die Tabakindustrie wurde zunehmend von großen Planern dominiert. Dies verursachte häusliche Unruhen, die in Bacons Rebellion gipfelten. Schließlich wurde die Chattel-Slaverei in Regionen, die von Plantagen dominiert wurden. Die Grundkonstitutionen von Carolina haben ein Modell geschaffen, in dem eine starre soziale Hierarchie Sklaven unter die absolute Autorität ihres Meisters platzierte. Mit dem Aufstieg einer Plantagewirtschaft in der Carolina Lowcountry auf der Grundlage von Reisanbau wurde eine Sklavengesellschaft geschaffen, die später das Modell für die King Cotton Economy im gesamten Tiefen Süden wurde. Das von South Carolina erstellte Modell wurde von der Entstehung einer Mehrheit Sklavenpopulation angetrieben, die repressive und oft brutale Kraft zur Kontrolle benötigt. Die Rechtfertigung für eine solche Sklavengesellschaft entwickelte sich zu einem konzeptionellen Rahmen der weißen Überlegenheit und des aristokratischen Privilegs. Im 17. und 18. Jahrhundert fanden mehrere lokale Sklavenrebellionen statt: Gloucester County, Virginia Revolt (1663;) New York Slave Revolte von 1712; Stono Rebellion (1739;) und New York Slave Insurrection von 1741. Frühes US-Gesetz Innerhalb des Britischen Reiches begannen die Massachusetts Gerichte England zu folgen, als England 1772 das erste Land der Welt wurde, um den Sklavenhandel innerhalb seiner Grenzen zu verbieten (siehe Somerset v Stewart), gefolgt von der Ritter v. Wedderburn-Entscheidung in Schottland im Jahre 1778. Zwischen 1764 und 1774 erschienen in Massachusetts Gerichten siebzehn Sklaven, um ihre Besitzer für die Freiheit zu verklagen. 1766 gewann John Adams' Kollege Benjamin Kent den ersten Prozess in den heutigen USA, um einen Sklaven zu befreien (Slew vs. Whipple). Die Republik Vermont verbannte die Sklaverei in ihrer Verfassung von 1777 und setzte das Verbot, als es in die Vereinigten Staaten in 1791. Durch die nordwestliche Verordnung von 1787 unter dem Kongress der Konföderation wurde die Sklaverei in den Gebieten nördlich westlich des Ohio-Flusses verboten. Im Jahr 1794 verbietete der Kongress amerikanische Schiffe von der Verwendung im Sklavenhandel und verboten auch den Export von amerikanischen Sklaven in andere Länder. Es wurden jedoch wenig Anstrengungen unternommen, um diese Rechtsvorschriften durchzusetzen. Die Sklavenschiffbesitzer von Rhode Island konnten im Handel fortfahren, und die USA sklave Flotte im Jahre 1806 wurde geschätzt, dass fast 75% so groß wie die von Großbritannien, mit der Dominanz des Transports von Sklaven in Kuba.:63 Bis 1804 gelang es den Abolitionisten, Gesetze zu erlassen, die die legale Sklaverei in jedem nördlichen Staat beendeten (mit Sklaven über einem bestimmten Alter, das legal zu Indentured Diener umgewandelt wurde). Der Kongress verabschiedete ein Gesetz, das die Importation von Sklaven zum 1. Januar 1808 verkündete; nicht aber der interne Sklavenhandel. Trotz der Taten der Abscheuerer waren in den nördlichen Staaten freie Schwarze der Rassentrennung unterworfen. Während das Vereinigte Königreich die Sklaverei in den meisten Reichen nicht verbannt hat, einschließlich britischer Nordamerika bis 1833, fanden freie Schwarze Flüchtling in den Kanada nach der Amerikanischen Revolution und wieder nach dem Krieg von 1812. Flüchtlinge aus der Sklaverei flohen über den Fluss Ohio nach Norden über die U-Bahn. Mittlere Länderregierungen behaupteten die Staaten Rechte Argumente, die Bundesgerichtsbarkeit gegenüber Flüchtlingen abzulehnen. Einige Gerichte übten ihr Recht auf Nichtigerklärung der Jury aus und weigerten sich, die nach dem Fugitive Slave Act von 1850 verurteilt wurden. Nach der Passage des Kansas-Nebraska-Gesetzes im Jahre 1854 brach der bewaffnete Konflikt in Kansas-Territorie aus, wo die Frage, ob es in die Union als Sklavenstaat oder als freier Staat zugelassen würde, den Bewohnern überlassen worden war. Der radikale Abolitionist John Brown war im Chaos aktiv und tötete in "Bleeding Kansas". Der wahre Wendepunkt der öffentlichen Meinung ist besser auf dem Lecompton Verfassungsbetrug fixiert. Pro-Slavery-Elemente in Kansas waren zuerst von Missouri angekommen und organisierten schnell eine Gebietsregierung, die Abtreibungisten ausgeschlossen. Durch die Maschinen des Territoriums und der Gewalt versuchte die prosklavische Fraktion, eine unpopuläre Prosklavereikonstitution durch den Staat zu zwingen. Diese vertieften Norddemokraten, die die Volkssouveränität unterstützten und von der Buchanan-Administration verschärft wurde, welch Verheißung, die Verfassung einem Referendum zu unterbreiten, das sicher scheitern würde.Antisklaverei-Gesetzgeber nahmen unter dem Banner der neu gebildeten Republikaner Partei das Amt. Der Oberste Gerichtshof in der Dred Scott Entscheidung von 1857 behauptete, dass man sein Eigentum überall nehmen könnte, auch wenn man sein Eigentum war chattel und man in ein freies Gebiet gekreuzt. Es behauptete auch, dass afrikanische Amerikaner nicht Bundesbürger sein könnten. Unglaubliche Kritiker im ganzen Norden haben diese Episoden als die neueste der Slave Power (die politisch organisierten Sklavenbesitzer) angeklagt, die mehr Kontrolle über die Nation. Zivil WarDie Sklavenpopulation in den USA lag bei vier Millionen. Fünfundzwanzig Prozent der Schwarzen lebten im Süden, mit einem Drittel der Bevölkerung dort im Gegensatz zu 1% der Bevölkerung im Norden. Die zentrale Frage der Politik in den 1850er Jahren war die Ausweitung der Sklaverei in die westlichen Gebiete, die sich die Siedler aus den Nordstaaten widersetzten. Die Whig-Partei spaltete und kollabierte in der Sklavereifrage, um im Norden durch die neue republikanische Partei ersetzt zu werden, die der Beendigung der Expansion der Sklaverei gewidmet war. Die Republikaner gewannen in jedem nördlichen Staat eine Mehrheit, indem sie eine Fraktion von Antisklavereidemokraten aufnahmen, und warnen, dass die Sklaverei ein rückständiges System war, das Demokratie und wirtschaftliche Modernisierung untergraben. Es wurden zahlreiche Kompromissvorschläge unterbreitet, aber alle sind zusammengebrochen. Eine Mehrheit der nordischen Wähler war verpflichtet, die Expansion der Sklaverei zu stoppen, die sie glaubten, würde letztendlich die Sklaverei beenden. Südliche Wähler waren überwältigend wütend, dass sie als Bürger zweiter Klasse behandelt wurden. Bei der Wahl von 1860 schwanden die Republikaner Abraham Lincoln in den Vorsitz und seine Partei nahm die Kontrolle mit Gesetzgebern in den Kongress. Die Staaten des tiefen Südens überzeugten, dass die ökonomische Macht von dem, was sie "King Cotton" genannt würden, den Norden überwältigen würde und Unterstützung von Europa gewinnen würde, die von den USA (die Union) abgelöst wurde. Sie bildeten die Konföderierten Staaten von Amerika, basierend auf der Verheißung, Sklaverei zu erhalten. Der Krieg brach im April 1861 aus, da beide Seiten nach Begeisterungswelle unter jungen Männern suchten, die sich freiwillig für neue Regiments und neue Armeen einsetzten. Im Norden war das Hauptziel, die Union als Ausdruck des amerikanischen Nationalismus zu bewahren. Rebellenführer Jefferson Davis, Robert E. Lee, Nathan Bedford Forrest und andere waren Sklaven- und Sklavenhändler. 1862 erkannten die meisten nordischen Führer, dass die Haupthaltung der Südsezession, Sklaverei, angegriffen werden musste. Alle Grenzstaaten lehnten den Vorschlag von Präsident Lincoln für eine ausgeglichene Emanzipation ab. Bis 1865 hatte jedoch alle die Abschaffung der Sklaverei begonnen, außer Kentucky und Delaware. Die Emancipation Proclamation wurde am 1. Januar 1863 von Lincoln ausgestellt. In einem einzigen Schlaganfall änderte sie den von der US-Regierung anerkannten Rechtsstatus von 3 Millionen Sklaven in bestimmten Bereichen des Konföderats von Sklaven zu Freiheit. " Es hatte die praktische Wirkung, dass sobald ein Sklave der Kontrolle der konföderalen Regierung enthob, indem er wegflog oder durch Vorschüsse von Bundestruppen, der Sklave wurde rechtlich und tatsächlich frei. Plantationsbesitzer, die erkennen, dass Emanzipation ihr Wirtschaftssystem zerstören würde, zogen manchmal ihre Sklaven so weit wie möglich außer Reichweite der Unionsarmee. Bis Juni 1865 kontrollierte die Unionsarmee das gesamte Konföderale und befreite alle benannten Sklaven. Die Besitzer wurden nie kompensiert. Rund 186.000 freie Schwarze und neu befreite Sklaven kämpften für die Union in der Armee und Navy und bestätigten damit ihre Ansprüche an die volle Staatsbürgerschaft. Die schweren Verlagerungen von Krieg und Wiederaufbau hatten eine starke negative Auswirkung auf die schwarze Bevölkerung, mit einer großen Menge von Krankheit und Tod. Nach der Befreiung blieben viele der Freedmen auf derselben Plantage. Andere flohen oder überfüllten sich in Flüchtlingslager, die vom Büro des Freisprechenden betrieben wurden. Das Büro bot Nahrung, Wohnung, Kleidung, medizinische Versorgung, Kirchendienste, einige Schul-, rechtliche Unterstützung und für Arbeitsverträge arrangiert. Feste Debatten über die Rechte der Freedmen und der besiegten Konföderierten, oft begleitet von Tötungen von schwarzen Führern, markierte die Rekonstruktion Era, 1863–77. Die Sklaverei wurde nie wiederhergestellt, aber nachdem Präsident Ulysses S. Grant das Weiße Haus 1877 verlassen hatte, nahmen Weiße Demokraten die Kontrolle über alle südlichen Staaten, und Schwarze verloren fast die gesamte politische Macht, die sie während der Wiederaufbau erreicht hatten. Um 1900 verloren sie auch das Wahlrecht – sie waren Zweitbürger geworden. Die große Mehrheit lebte im ländlichen Süden in Armut als Arbeiter, Sharecropper oder Mieter arbeiten; ein kleiner Anteil besaß ihr eigenes Land.Die schwarzen Kirchen, vor allem die Baptist Kirche, war das Zentrum der Gemeinschaft Aktivität und Führung. Naher Osten In der antiken Nahen Osten und Asien Minor Sklaverei war üblich, ausgehend von den sehr frühesten aufgezeichneten Zivilisationen in der Welt wie Sumer, Elam, Altes Ägypten, Akkad, Assyrien, Ebla und Babylonien, sowie unter den Hattians, Hittites, Hurrians, Mycenaean Griechenland, Luwians, Canaanites, Israel, Amorites, Phoenianer Die Sklaverei im Nahen Osten entwickelte sich zunächst aus den Sklavereipraktiken des antiken Nahen Ostens, und diese Praktiken waren manchmal radikal anders, je nach sozialpolitischen Faktoren wie dem muslimischen Sklavenhandel. Zwei grobe Schätzungen von Wissenschaftlern der Zahl der Sklaven, die über zwölf Jahrhunderte in muslimischen Ländern gehalten werden, sind 11,5 Millionen und 14 Millionen. Unter Sharia (Islamisches Gesetz) könnten Sklavenkinder oder Kriegsgefangene Sklaven werden, aber nur Nicht-Muslime. Die Manumission eines Sklaven wurde als eine Art der Vernichtung der Sünden ermutigt. Viele frühe Konverter zum Islam, wie Bilal ibn Rabah al-Habashi, waren die armen und ehemaligen Sklaven. Die Sklaverei im islamischen Recht hat theoretisch keine Rassen- oder Farbkomponente, obwohl dies in der Praxis nicht immer der Fall war. Bernard Lewis schreibt: "In einem der traurigen Paradoxen der Menschheitsgeschichte waren es die humanitären Reformen des Islam, die zu einer enormen Entwicklung des Sklavenhandels innerhalb und noch mehr außerhalb des islamischen Reiches führten. "Er merkt an, dass die islamischen Überweisungen gegen die Versklavung der Muslime zu massiver Einfuhr von Sklaven von außen geführt haben. Laut Patrick Manning scheint der Islam durch das Erkennen und Kodifizieren der Sklaverei mehr getan zu haben, um die Sklaverei zu schützen und zu erweitern als umgekehrt. Die Sklaverei war ein rechtlicher und wichtiger Teil der Wirtschaft des osmanischen Reiches und der osmanischen Gesellschaft, bis die Sklaverei der Kaukasier Anfang des 19. Jahrhunderts verboten wurde, obwohl Sklaven anderer Gruppen erlaubt waren. In Konstantinopel (heute Istanbul) bestand das administrative und politische Zentrum des Reiches, etwa ein Fünftel der Bevölkerung 1609 aus Sklaven. Auch nach mehreren Maßnahmen, um die Sklaverei im späten 19. Jahrhundert zu verbieten, setzte sich die Praxis weitgehend ungehindert in das frühe 20. Jahrhundert fort. Bis 1908 wurden noch weibliche Sklaven im Osmanischen Reich verkauft. Sexuelle Sklaverei war ein zentraler Teil des osmanischen Sklavensystems in der Geschichte der Institution. Ein Mitglied der osmanischen Sklavenklasse, genannt eine Kuppe in Türkisch, könnte einen hohen Status erreichen. Harem Wächter und Janissare sind einige der bekanntesten Positionen, die ein Sklave halten konnte, aber Sklaven waren tatsächlich oft an der Spitze der osmanischen Politik. Die Mehrheit der Beamten der osmanischen Regierung wurde Sklaven gekauft, frei aufgewachsen und integraler Bestandteil des Erfolgs des osmanischen Reiches aus dem 14. Jahrhundert in das 19. Jahrhundert. Viele Beamte selbst besaßen eine große Anzahl von Sklaven, obwohl die Sultan selbst besaß weit die größte Menge. Durch die Anhebung und speziell Ausbildung von Sklaven als Beamte in Palastschulen wie Enderun schufen die Ottomanen Administratoren mit komplizierten Kenntnissen der Regierung und fanatischer Loyalität. Ottomans praktizierte devşirme, eine Art "Blutsteuer" oder "Kind-Sammlung", junge christliche Jungen aus dem Balkan und Anatolien wurden von ihren Häusern und Familien genommen, als Muslime aufgewachsen und in den berühmtesten Zweig der kapıkulu, die Janissaries, eine spezielle Soldatenklasse der osmanischen Armee, die eine entscheidende Fraktion in den osmanischen Invasionen Europas wurde. Während der verschiedenen Verfolgungskampagnen des 18. und 19. Jahrhunderts gegen Christen sowie während der gipfelnden assyrischen, armenischen und griechischen Völkermorde des Ersten Weltkriegs wurden viele indigene armenische, assyrische und griechische christliche Frauen und Kinder als Sklaven der osmanischen Türken und ihrer kurdischen Verbündeten ausgetragen. Henry Morgenthau, Sr., US-Botschafter in Konstantinopel von 1913 bis 1916 berichtet in seiner Botschafter Morgenthaus Geschichte, dass es Banden gab, die weiße Sklaven während seiner Amtszeit in Konstantinopel tauschten. Er berichtet auch, dass armenische Mädchen während des Völkermords als Sklaven verkauft wurden. Laut Ronald Segal betrug das Geschlechtsverhältnis männlich: weiblich im atlantischen Sklavenhandel 2:1, während in islamischen Ländern das Verhältnis 1:2 betrug. Ein weiterer Unterschied zwischen den beiden war, argumentiert er, dass die Sklaverei im Westen eine rassische Komponente hatte, während der Qur'an ausdrücklich Rassismus verurteilte.Dies, nach Segals Ansicht, erleichterte die Assimilation freier Sklaven in die Gesellschaft. Männer würden oft ihre weiblichen Sklaven als Konkubinen nehmen; in der Tat waren die meisten osmanischen Sultane Söhne solcher Konkubinen. ISIL Sklavenhandel Laut Medienberichten Ende 2014 verkauften der Islamische Staat Irak und die Levant (ISIL) Yazidi und christliche Frauen als Sklaven. Laut Haleh Esfandiari des Woodrow Wilson International Center for Scholars, nachdem ISIL-Milizanten ein Gebiet gefangen genommen haben ["t]Hey nehmen in der Regel die älteren Frauen auf einen makeshift Sklavenmarkt und versuchen, sie zu verkaufen. " Mitte Oktober 2014 schätzten die Vereinten Nationen, dass 5.000 bis 7.000 Yazidi Frauen und Kinder von ISIL entführt und in Sklaverei verkauft wurden. In der digitalen Zeitschrift Dabiq behauptete ISIL religiöse Rechtfertigung für die Versklavung von Yazidi-Frauen, die sie als von einer erblichen Sekte betrachten. ISIL behauptete, dass die Yazidi Götzenanbeter seien und ihre Versklavung Teil der alten shariah-Praxis der Kriegsverderber sei. Laut The Wall Street Journal appelliert ISIL an apokalyptische Überzeugungen und behauptet "gerechtigkeit durch einen Hadith, dass sie als Darstellung der Wiederbelebung der Sklaverei als Vorläufer für das Ende der Welt interpretieren". ISIL kündigte die Wiederbelebung der Sklaverei als Institution an. Im Jahr 2015 folgten die offiziellen Sklavenpreise von ISIL: Jedoch wurden einige Sklaven für so wenig verkauft wie eine Packung Zigaretten. Sexsklaven wurden an Saudi-Arabien, andere persische Golfstaaten und die Türkei verkauft. Asia Slavery existierte in ganz Asien, und Formen der Sklaverei existieren heute noch. Klassische Ära Antike Indien Scholars unterscheiden sich, ob Sklaven und die Institution der Sklaverei existierte im alten Indien. Diese englischen Wörter haben kein direktes, allgemein akzeptiertes Äquivalent in Sanskrit oder anderen indischen Sprachen, aber einige Gelehrte übersetzen das Wort Dasa, das in Texten wie Manu Smriti als Sklaven erwähnt wird. Alte Historiker, die Indien besuchten, bieten die engsten Einblicke in die Natur der indischen Gesellschaft und Sklaverei in anderen antiken Zivilisationen. Zum Beispiel schrieb der griechische Historiker Arrian, der Indien über die Zeit von Alexander dem Großen, in seiner Indika schrieb, Die Indianer verwenden nicht einmal Aliens als Sklaven, viel weniger ein Landmann von eigenen. Antike China Qin Dynastie (221–206 v. Chr.) Männer zu Kastration verurteilt wurden eunuch Sklaven der Qin Dynastie Staat und als Ergebnis wurden sie gezwungen Arbeit zu tun, auf Projekte wie die Terracotta Armee. Die Regierung von Qin beschlagnahmte das Eigentum und versklavte die Familien derer, die Kastration als Strafe für Vergewaltigung erhielten. Sklaven wurden von ihren Rechten und Verbindungen zu ihren Familien beraubt. Han Dynastie (206 BC – 220 AD) Eines der ersten Handlungen von Kaiser Gao war es, frei von sklaven landwirtschaftlichen Arbeitern zu setzen, die während der Warring-Staaten Zeit versklavt wurden, obwohl die einheimischen Diener ihren Status behalten. Männer, die während der Han Dynastie mit Kastration bestraft wurden, wurden auch als Sklavenarbeit verwendet. Die Han-Dynastie, die von früheren Legalistischen Gesetzen abstammt, hat Regeln festgelegt, dass das Eigentum und die Familien von Kriminellen, die drei Jahre harter Arbeit oder zu Kastrierung verurteilt wurden, ihre Familien von der Regierung beschlagnahmt und als Eigentum gehalten haben. Während der jahrtausendlangen chinesischen Herrschaft von Vietnam war Vietnam eine große Quelle von Sklavenmädchen, die als Sexsklavinnen in China verwendet wurden. Die Sklavenmädchen von Viet wurden sogar in der Tang Dynastie Poesie erotisch. Mittelalter Indische Subkontinent Die islamischen Invasionen, beginnend im 8. Jahrhundert, führten auch dazu, dass Hunderttausende Indianer von den einmarschierenden Armeen versklavt wurden, eines der frühesten sind die Armeen des umayyad Kommandanten Muhammad bin Qasim. Qutb-ud-din Aybak, ein türkischer Sklave von Muhammad Ghori stieg nach dem Tod seines Herrn an die Macht. Seit fast einem Jahrhundert regierten seine Nachkommen Nord-Zentralindien in Form der Slawen-Dynastie. Mehrere Sklaven wurden auch von den indischen Ozean Handel nach Indien gebracht; zum Beispiel sind die Siddi Nachkommen von Bantu Sklaven, die von arabischen und portugiesischen Händlern nach Indien gebracht wurden. Andre Wink fasst die Sklaverei im 8. und 9. Jahrhundert Indien wie folgt zusammen, (Während der Invasion Muhammad al-Qasim), immer wurden zahlreiche Frauen und Kinder versklavt. Die Quellen beharren darauf, dass jetzt in zweifelhafter Konformität mit dem religiösen Recht "das Fünftel der Sklaven und Verwöhne" für die Schatzkammer des Kalifens getrennt und nach Irak und Syrien versandt wurden. Der Rest wurde unter der Armee des Islam verstreut. Bei Rūr reduzierte sich eine zufällige 60.000 Gefangene auf Sklaverei. Im Brahamanabad wurden angeblich 30.000 Sklaven genommen. Bei Multan 6.000. Slawische Razzien wurden während der späten Umayyad-Periode in Sindh, aber auch viel weiter nach Hind, bis Ujjain und Malwa gemacht.Die abbasidischen Gouverneure raidierten Punjab, wo viele Gefangene und Sklaven genommen wurden. Im frühen 11. Jahrhundert nahm Tarikh al-Yamini, der arabische Historiker Al-Utbi, dass in 1001 die Armeen von Mahmud von Ghazna eroberte Peshawar und Waihand (Hauptstadt von Gandhara) nach der Schlacht von Peshawar (1001,) "in der Mitte des Landes von Hindustan", und gefangen einige 100.000 Jugendliche. Später, nach seiner zwölften Expedition in Indien in 1018–19, wird Mahmud berichtet, mit einer so großen Anzahl von Sklaven zurückgekehrt zu haben, dass ihr Wert auf nur zwei bis zehn Dirhams je reduziert wurde. Dieser ungewöhnlich niedrige Preis machte, laut Al-Utbi, "Merchants [come] aus fernen Städten, um sie zu kaufen, so dass die Länder Zentralasiens, Iraks und Khurasan mit ihnen geschwellt wurden, und die faire und die Dunkelheit, die Reichen und die Armen, in einer gemeinsamen Sklaverei gepaart". Elliot und Dowson beziehen sich auf "fünfhunderttausend Sklaven, schöne Männer und Frauen". Später, während der Delhi Sultanate Periode (1206–1555,) bezieht sich auf die reichliche Verfügbarkeit von niedrigpreisigen indischen Sklaven angebunden. Levi verdankt dies in erster Linie den riesigen Humanressourcen Indiens gegenüber seinen Nachbarn im Norden und Westen (Indias Mughalpopulation ist etwa 12 bis 20 mal so groß wie Turan und Iran Ende des 16. Jahrhunderts). Sklaverei und Reichsbildung, die besonders gut mit iqta verbunden ist, und es ist in diesem Kontext der islamischen Expansion, dass die Elitesklaverei später häufig gefunden wurde. Sie wurde im dreizehnten Jahrhundert zum überwiegenden System in Nordindien und hielt im vierzehnten Jahrhundert beträchtliche Bedeutung. Die Sklaverei war in Bengalen aus dem fünfzehnten Jahrhundert noch energisch, während sie nach diesem Datum in den Deccan verlagerte, wo sie bis zum siebzehnten Jahrhundert anhielt. Sie blieb im siebzehnten Jahrhundert in geringem Maße in den Mughal-Provinzen präsent und hatte im achtzehnten Jahrhundert wieder eine bemerkenswerte Wiederbelebung unter den Afghanen in Nordindien. Das Delhi Sultanat erhielt Tausende von Sklaven und Eunuch Diener aus den Dörfern von Eastern Bengal (eine weit verbreitete Praxis, die Mughal Kaiser Jahangir später versuchte zu stoppen). Kriege, Hungersnöte, Pestilenzs fuhren viele Dorfbewohner, um ihre Kinder als Sklaven zu verkaufen. Die muslimische Eroberung von Gujarat in Westindien hatte zwei Hauptziele. Die Eroberer forderten und häufiger zwangsverwundet sowohl Land im Besitz von Hindus und Hindu Frauen. Die Versklavung der Frauen führte immer zu ihrer Umkehr zum Islam. In Kämpfen, die von Muslimen gegen Hindus in Malwa und Deccan Plateau gekämpft wurden, wurden eine große Anzahl von Gefangenen genommen. Muslimische Soldaten durften POWs als Plünderung behalten und versklaven. Der erste Bahmani sultan, Alauddin Bahman Shah wird darauf hingewiesen, 1.000 singende und tanzende Mädchen aus Hindu Tempeln gefangen, nachdem er die nördlichen Carnatic Häuptlinge kämpfte. Die späteren Bahmanis versklavten auch zivile Frauen und Kinder in Kriegen; viele von ihnen wurden in Gefangenschaft zum Islam umgewandelt. Über das Mughalische Reich, W.H Moreland beobachtete, "Es wurde eine Mode, um ein Dorf oder eine Gruppe von Dörfern ohne offensichtliche Rechtfertigung zu überfallen und die Bewohner als Sklaven abzuführen. "Während der Herrschaft von Shah Jahan wurden viele Bauern gezwungen, ihre Frauen und Kinder in die Sklaverei zu verkaufen, um die Landeinnahmen Nachfrage zu erfüllen. Die Sklaverei wurde im britischen Indien durch das indische Sklavereigesetz 1843 offiziell abgeschafft. In modernem Indien, Pakistan und Nepal gibt es jedoch Millionen gebundene Arbeiter, die als Sklaven arbeiten, um Schulden zu zahlen. China Die Tang-Dynastie erwarb westliche Sklaven von den Radaniten-Juden. Tang chinesische Soldaten und Piraten versklavten Koreaner, Türken, Perser, Indonesier und Menschen aus der Inneren Mongolei, Zentralasien und Nordindien. Die größte Quelle der Sklaven stammt aus den südlichen Stämmen, darunter Thais und Aboriginals aus den südlichen Provinzen Fujian, Guangdong, Guangxi und Guizhou. Auch Malays, Khmers, Indianer und schwarze Afrikaner wurden in der Tang-Dynastie als Sklaven gekauft. Die Sklaverei wurde bis zum Ende des 19. Jahrhunderts und Anfang des 20. Jahrhunderts China verbreitet. Alle Formen der Sklaverei sind seit 1910 in China illegal. Die moderne Ära Iran Reginald Dyer, die im Jahr 1916 gegen Stämme im iranischen Baluchistan erinnerte, sagte in einem 1921 Memoir, dass die lokalen Balochi Stämme regelmäßig Razzien gegen Reisende und kleine Städte durchführen würden. Während dieser Razzien würden Frauen und Kinder oft entführt, um Sklaven zu werden, und würden für Preise verkauft werden, die auf Qualität, Alter und Aussehen variieren. Er erklärte, der Durchschnittspreis für eine junge Frau sei 300 Rupien, und der Durchschnittspreis für ein kleines Kind 25 Rupien.Die Sklaven waren oft halb verhungert. Japan Sklaverei in Japan war für die meisten seiner Geschichte indigen, da der Export und Import von Sklaven durch Japan beschränkt war, eine Gruppe von Inseln. In Japan aus dem späten 16. Jahrhundert wurde die Sklaverei offiziell verbannt; aber die Formen des Vertrages und der inhaftierten Arbeit blieben neben der Zeit der Zwangsarbeit der Strafgesetze. Während des Zweiten Sino-Japanischen Krieges und des Pazifikkrieges benutzte das japanische Militär Millionen von Zivilisten und Kriegsgefangenen aus mehreren Ländern als Zwangsarbeiter. Korea In Korea wurde die Sklaverei offiziell mit der Gabo-Reform von 1894 abgeschafft. Während der Joseon-Zeit, in Zeiten der schlechten Ernte und Hunger, viele Bauern freiwillig verkauft sich in das Nobi-System, um zu überleben. Südostasien In Südostasien gab es eine große Sklavenklasse in Khmer Empire, die die Dauerdenkmäler in Angkor Wat baute und die meisten der schweren Arbeit machte. Zwischen dem 17. und dem frühen 20. Jahrhundert waren ein Viertel bis ein Drittel der Bevölkerung einiger Gebiete Thailands und Burma Sklaven. Bis zum 19. Jahrhundert hatte Bhutan einen Sklavenhandel mit Sikkim und Tibet entwickelt, der auch britische Themen und Brahmins versklavte. Nach Angaben der Internationalen Arbeitsorganisation (ILO) im frühen 21. Jahrhundert sind geschätzte 800.000 Menschen in Myanmar Zwangsarbeit ausgesetzt. Die Sklaverei in den vorspanischen Philippinen wurde von den tribalen austronesischen Völkern praktiziert, die die kulturell vielfältigen Inseln bewohnten. Die benachbarten muslimischen Staaten führten Sklavenraiden von den 1600er Jahren in die 1800er Küstengebiete des Golfs von Thailand und der philippinischen Inseln durch. Sklaven in Toraja Gesellschaft in Indonesien waren Familienbesitz. Die Menschen würden Sklaven werden, wenn sie eine Schuld entstanden. Sklaven konnten auch während der Kriege genommen werden, und Sklavenhandel war üblich. Torajan Sklaven wurden verkauft und nach Java und Siam ausgeliefert. Sklaven konnten ihre Freiheit kaufen, aber ihre Kinder erbten immer noch den Sklavenstatus. Die Sklaverei wurde 1863 in allen niederländischen Kolonien abgeschafft. Europa Klassische Ära Antike Griechenland Sklavenaufzeichnungen in Altgriechenland gehen bis nach Mycenaean Griechenland zurück. Die Ursprünge sind nicht bekannt, aber es scheint, dass die Sklaverei erst nach der Gründung der Städte ein wichtiger Teil der Wirtschaft und Gesellschaft wurde. Die Sklaverei war gängige Praxis und ein integraler Bestandteil des alten Griechenlands, wie es in anderen Gesellschaften der Zeit war, einschließlich des alten Israel. Es wird geschätzt, dass in Athen die Mehrheit der Bürger mindestens einen Sklaven besaß. Die meisten alten Schriftsteller betrachteten die Sklaverei nicht nur natürlich, sondern notwendig, sondern einige isolierte Debatte begann zu erscheinen, vor allem in sokratischen Dialogen. Die Stoiken produzierten die erste Verurteilung der Sklaverei in der Geschichte. Während des 8. und 7. Jahrhunderts v. Chr. reduzierten die Spartans im Laufe der beiden messenischen Kriege eine ganze Bevölkerung zu einer Pseudo-Slaverei namens Helotry. Laut Herodotus (IX, 28–29) waren Helots siebenmal so zahlreich wie Spartans. Nach mehreren Helot-Revolten um das Jahr 600 v. Chr. restrukturierten die Spartans ihren Stadtstaat nach autoritären Linien, denn die Führer entschieden, dass nur durch die Umwandlung ihrer Gesellschaft in ein bewaffnetes Lager sie hoffen, die Kontrolle über die numerisch dominante Helot-Bevölkerung aufrechtzuerhalten. In einigen antiken griechischen Stadtstaaten bestanden etwa 30 % der Bevölkerung aus Sklaven, aber bezahlte und Sklavenarbeit scheint ebenso wichtig gewesen zu sein. Rom Römer erben die Institution der Sklaverei von den Griechen und den Phoenikern. Als die Römische Republik nach außen expandierte, versklavte sie ganze Populationen und sorgte so für ein reichliches Angebot an Arbeitern in Roms Farmen, Steinbrüchen und Haushalten zu arbeiten. Die Menschen, die der römischen Sklaverei ausgesetzt waren, kamen aus ganz Europa und dem Mittelmeer. Sklaven wurden für die Arbeit und auch für die Vergnügung (z.B. Gladiatoren und Sexsklaven) verwendet. In der Spätrepublik führte die weit verbreitete Verwendung von vor kurzem versklavten Gruppen auf Plantagen und Ranches zu Sklavenrevolten in großem Umfang; der dritte von Spartacus geführte Servile-Krieg war der berühmteste und bedrohlichste nach Rom. Andere europäische Stämme Verschiedene Stämme Europas werden von römischen Quellen als eigene Sklaven aufgenommen. Strabo zeichnet Sklaven als Exportware aus Britannia, From Llyn Cerrig Bach in Anglesey, eine Eisenbandkette von 100 BCE-50 CE gefunden wurde, über 3 Meter lang mit Nackenringen für fünf Gefangene. Mittelalter Das Chaos der Invasion und der häufigen Kriegsführung führten auch zu siegreichen Parteien, die im frühen Mittelalter Sklaven in ganz Europa einnahmen. St Patrick, selbst gefangen genommen und verkauft als Sklave, protestierte gegen einen Angriff, der neu getaufte Christen in seinem "Brief an die Soldaten von Coroticus" versklavt.Als gebräuchlich gehandelte Ware, wie Vieh, könnten Sklaven zu einer Form interner oder grenzüberschreitender Währung werden. Sklaverei im frühen Mittelalter hatte mehrere verschiedene Quellen. Die Wikinger raidierten in ganz Europa, nahmen aber die meisten Sklaven in Razzien auf den britischen Inseln und in Osteuropa. Während die Wikinger einige Sklaven als Diener hielten, bekannt als Streifzüge, verkauften sie die meisten Gefangenen in den byzantinischen oder islamischen Märkten. Im Westen waren ihre Zielpopulationen hauptsächlich englisch, irisch und schottisch, während sie im Osten hauptsächlich Sklaven waren. Die Wikinger-Sklaven-Trade endete langsam im 11. Jahrhundert, als die Wikinger in den europäischen Territorien, die sie einmal überfallen hatten, niederließen. Sie konvertierten Serben zum Christentum und vereinigten sich selbst mit der lokalen Bevölkerung. In Mitteleuropa erzeugte insbesondere das Frankisch/deutsch/Holy Roman Empire of Charlemagne, Razzien und Kriege im Osten eine stetige Versorgung der Sklaven aus den slawischen Gefangenschaften dieser Regionen. Aufgrund der hohen Nachfrage nach Sklaven in den reichen muslimischen Reichen Nordafrikas, Spaniens und des Nahen Ostens, insbesondere für Sklaven europäischer Abstammung, entstand ein Markt für diese Sklaven. So lukrativ war dieser Markt, dass er einen wirtschaftlichen Aufschwung in Mittel- und Westeuropa, heute bekannt als die karolingische Renaissance. Diese Boom-Periode für Sklaven streckte sich von den frühen muslimischen Eroberungen bis zum Hochmittelalter aus, lehnte sich aber im späteren Mittelalter ab, da die islamische Goldene Ära aufhörte. Das mittelalterliche Spanien und Portugal sahen fast ständigen Krieg zwischen Muslimen und Christen. Al-Andalus schickte periodische Raiding-Expeditionen, um die iberischen christlichen Reiche zu loben, und brachte Beute und Sklaven zurück. In einer Razzia gegen Lissabon, Portugal im Jahre 1189, zum Beispiel, der Almohad Kalif Yaqub al-Mansur nahm 3.000 weibliche und kindliche Gefangene. In einem späteren Angriff auf Silves, Portugal im Jahre 1191, nahm sein Gouverneur von Córdoba 3.000 christliche Sklaven. Die byzantinisch-Ottoman-Kriege und die osmanischen Kriege in Europa führten dazu, dass viele christliche Sklaven mitgenommen und auch in der islamischen Welt verwendet oder verkauft wurden. Nach der Schlacht von Lepanto befreiten die Sieger etwa 12.000 christliche Gerstensklaven von der osmanischen Flotte. Ebenso verkauften Christen muslimische Sklaven im Krieg gefangen. Der Orden der Ritter von Malta angegriffen Piraten und muslimische Schifffahrt, und ihre Basis wurde ein Zentrum für Sklavenhandel, Verkauf gefangenen Nordafrikanern und Türken. Malta blieb bis Ende des 18. Jahrhunderts ein Sklavenmarkt. Eintausend Sklaven mussten die Galeys (Schiffe) des Ordens bemannen. Polen verbannte die Sklaverei im 15. Jahrhundert; in Litauen wurde die Sklaverei im Jahre 1588 formell abgeschafft; die Institution wurde durch die zweite Strafe ersetzt. Die Sklaverei blieb bis 1723 eine kleine Institution in Russland, als Petrus der Große die Haussklaven in Hausseen umwandelte. Russische landwirtschaftliche Sklaven wurden früher, 1679, formell in Serben umgewandelt. Die entflohenen russischen Serben und Kholops bildeten autonome Gemeinschaften in den südlichen Steppen, wo sie als Kosaken bekannt wurden (d.h. die Außengesetze). Britische Isles Capture im Krieg, freiwillige Sklaverei und Schuldensklaverei wurde in den britischen Inseln vor 1066 gemeinsam. Die Bodmin-Manumissionen zeigen beide, dass Sklaverei existierte im 9. und 10. Jahrhundert Cornwall und dass viele Cornish Sklavenbesitzer ihre Sklaven frei gesetzt. Sklaven wurden routinemäßig gekauft und verkauft. Auch die Sklaverei war häufig und die Sklaverei war in den britischen Inseln während des Mittelalters nie ein großer wirtschaftlicher Faktor. Irland und Dänemark haben Märkte für gefangene angelsächsische und keltische Sklaven bereitgestellt. Papst Gregor Ich machte den Punkt, Non Angli, sed Angeli ("Not Angles, but Angels,)" nach einer Antwort auf seine Anfrage bezüglich der Identität einer Gruppe von gerechten Winkeln, Sklavenkinder, die er auf dem Markt beobachtet hatte. Nach der Norman-Eroberung wurde das Gesetz nicht mehr unterstützt Chattel Sklaverei und Sklaven Teil des größeren Körpers der Serben. Frankreich Im frühen Mittelalter war die Stadt Verdun das Zentrum des blühenden europäischen Sklavenhandels bei jungen Jungen, die an die islamischen Emiraten von Iberia verkauft wurden, wo sie als Eunuchs versklavt wurden. Der italienische Botschafter Liutprand von Cremona, wie ein Beispiel im 10. Jahrhundert, präsentierte ein Geschenk von vier Eunuchs an Kaiser Constantine VII. Barbare Piraten und maltesische Korsaren Barbarey Piraten und maltesische Korsaren, die beide für Sklaven geraubt und Sklaven von europäischen Händlern gekauft haben, oft die Radhaniter, eine der wenigen Gruppen, die sich leicht zwischen den christlichen und islamischen Welten bewegen konnten. Genua und Venedig Im späten Mittelalter, von 1100 bis 1500, setzte sich das europäische Sklavenhandels fort, obwohl mit einer Verschiebung vom Zentrum zwischen den westlichen Mittelmeer-Islamischen Nationen zu den östlichen christlichen und muslimischen Staaten.Die Stadtstaaten von Venedig und Genua kontrollierten das östliche Mittelmeer aus dem 12. Jahrhundert und das Schwarze Meer aus dem 13. Jahrhundert. Sie verkauften sowohl slawische als auch baltische Sklaven sowie Georgier, Türken und andere ethnische Gruppen des Schwarzen Meeres und Kaukasus. Der Verkauf europäischer Sklaven durch die Europäer endete langsam als die slawischen und baltischen ethnischen Gruppen, die vom Spätmittelalter christisiert wurden. Die europäischen Sklaven haben keinen geerbten Status übernommen und waren damit eher an Zwangsarbeit oder angedrungener Dienststelle gebunden. Von den 1440er Jahren bis zum 18. Jahrhundert wurden Europäer aus Italien, Spanien, Portugal, Frankreich und England von Nordafrikanern in Sklaverei verkauft. Es wurde vorgeschlagen, dass "weiße Sklaverei minimiert oder ignoriert worden war, weil die Akademiker lieber Europäer als böse Kolonialisten behandeln als Opfer. "Die Tataren eroberten 1575 über 35.000 Ukrainer; eine 1676 Razzia nahm fast 40.000. Über 60.000 Die Ukrainer wurden 1688 gefangen genommen; einige wurden gerannt, aber die meisten wurden in Sklaverei verkauft. Einige der Roma wurden über fünf Jahrhunderte in Rumänien bis zur Abschaffung 1864 versklavt (siehe Sklaverei in Rumänien). Mongolen Die mongolischen Invasionen und Eroberungen im 13. Jahrhundert führten auch dazu, zahlreiche Gefangene in die Sklaverei zu nehmen. Die Mongolen versklavten qualifizierte Individuen, Frauen und Kinder und marschierten sie nach Karakorum oder Sarai, als sie in Eurasien verkauft wurden. Viele dieser Sklaven wurden in Novgorod in den Sklavenmarkt verschifft. Der slawische Handel im späten Mittelalter war vor allem in den Händen venezianischer und Genoese-Händler und Karikaturen, die im Sklavenhandel mit der Goldenen Horde beteiligt waren. 1382 sackte die Goldene Horde unter Khan Tokhtamysh Moskau, verbrannte die Stadt und trug Tausende von Einwohnern als Sklaven. Zwischen 1414 und 1423 wurden in Venedig etwa 10.000 osteuropäische Sklaven verkauft. Genua-Händler organisierten den Sklavenhandel von der Krim nach Mamluk Ägypten. Seit Jahren haben die Khanate von Kazan und Astrakhan routinemäßig Razzien über russische Fürstentümer für Sklaven gemacht und Städte zu plündern. Russische Chronik zeigt in der ersten Hälfte des 16. Jahrhunderts etwa 40 Razzien von Kazan Khans auf den russischen Gebieten. 1441 erklärte Haci I Giray die Unabhängigkeit von der Goldenen Horde und gründete den Krim Khanate. Lange Zeit bis Anfang des 18. Jahrhunderts pflegte das Khanat mit dem Osmanischen Reich und dem Mittleren Osten ein umfangreiches Sklavengeschäft. In einem Prozess namens "Ernährung der Steppe" versklavten sie viele slawische Bauern. Muscovy verzeichnete zwischen 1558 und 1596 etwa 30 große Tatar-Raiden in Muscovite-Territorien. Moskau war immer wieder ein Ziel. 1521 attackierten die vereinten Kräfte des Krim Khan Mehmed Giray und seiner Kazan-Verbündeten die Stadt und eroberten Tausende von Sklaven. 1571 griffen die Krimtataren Moskau an und plünderten, verbrannten alles, außer den Kreml und nahmen Tausende von Gefangenen als Sklaven. In Krim bestanden etwa 75 % der Bevölkerung aus Sklaven. Die Wikinger und Skandinavien In der Wikingerzeit ab ca. 793 nahmen die Norsen-Rider oft gefangen und versklavten militärisch schwächeren Völkern sie begegneten. Die nordischen Länder nannten ihre Sklaven thralls (Old Norse: Þræll). Die Streifzüge waren vor allem aus Westeuropa, darunter viele Franken, Friser, Anglo-Saxone und sowohl irische als auch britische Kelten. Viele irische Sklaven reisten in Expeditionen für die Kolonisierung von Island. Die Norse nahm auch deutsche, baltische, slawische und lateinische Sklaven. Der Sklavenhandel war eine der Säulen des Norsischen Handels im 9. bis 11. Jahrhundert. Der persische Reisende aus dem 10. Jahrhundert Ibn Rustah beschrieb, wie schwedische Wikinger, Varanger oder Rus, die Sklaven, die in ihren Razzien entlang des Volga-Flusses genommen wurden, terrorisierten und versklavten. In Skandinavien wurde das Bordellsystem schließlich Mitte des 14. Jahrhunderts abgeschafft. Moderne Ära Mediterranmächte verurteilten häufig verurteilte Verbrecher in die Kriegsgalleys des Staates (initi nur in der Zeit des Krieges). Nach dem Widerruf des Edikts von Nantes im Jahre 1685 und Camisard Rebellion füllte die französische Krone ihre Galeeren mit französischen Huguenots, Protestanten, die zum Widerstand gegen den Staat verurteilt wurden. Galley-Slaves lebten und arbeiteten unter solchen harten Bedingungen, dass viele ihre Satzbedingungen nicht überlebten, auch wenn sie Schiffswrack und Schlachten oder Folter an den Händen von Feinden oder von Piraten überlebten. Navale Kräfte verwandelten oft untreue Kriegsgefangene in Gerstensklaven. Mehrere bekannte historische Figuren dienten der Zeit als Galley-Sklaven, nachdem sie vom Feind gefangen genommen wurden – der osmanische Korsar und der Admiral Turgut Reis und der Knights Hospitaller Grand Master Jean Parisot de la Valette darunter.Dänemark-Norwegen war das erste europäische Land, das den Sklavenhandel verbietet. Dies geschah mit einem Dekret des Königs Christian VII von Dänemark im Jahre 1792, um voll wirksam zu werden bis 1803. Die Sklaverei als Institution wurde erst 1848 verboten. Zu dieser Zeit war Island ein Teil von Dänemark-Norwegen, aber der Sklavenhandel wurde in Island im Jahr 1117 abgeschafft und nie wieder hergestellt. Die Sklaverei in der Französischen Republik wurde am 4. Februar 1794 abgeschafft, auch in ihren Kolonien. Die langwierige Haitianische Revolution durch ihre Sklaven und die freien Menschen der Farbe etablierte Haiti als freie Republik im Jahre 1804 von Schwarzen beherrscht, die erste ihrer Art. Zum Zeitpunkt der Revolution wurde Haiti als Saint-Domingue bezeichnet und war eine Kolonie Frankreichs. Napoleon Bonaparte gab auf Haiti im Jahr 1803, aber wieder etablierte Sklaverei in Guadeloupe und Martinique im Jahr 1804 auf Anfrage der Pflanzen der karibischen Kolonien. Die Sklaverei wurde während der französischen Revolution von 1848 im französischen Reich endgültig abgeschafft. Portugal Die portugiesische Erkundung der afrikanischen Küste aus dem 15. Jahrhundert wird häufig als Harbinger des europäischen Kolonialismus angesehen. 1452, Papst Nikolaus V erteilte den päpstlichen Bullen Dum Diversas und gewährte Afonso V von Portugal das Recht, jegliche "Saracens, Heiden und andere Ungläubige" zu erbliche Sklaverei zu reduzieren, die den Sklavenhandel unter katholischen Überzeugungen dieser Zeit legitimierte. Diese Zustimmung der Sklaverei wurde bestätigt und erweitert in seinem Romanus Pontifex Bulle von 1455. Diese päpstlichen Bullen dienten als Rechtfertigung für die spätere Ära des Sklavenhandels und des europäischen Kolonialismus, obwohl Pius II. 1462 für eine kurze Zeit als "großes Verbrechen" erklärte. Die Anhänger der Kirche von England und Protestanten nutzten den päpstlichen Bullen nicht als Rechtfertigung. Die Position der Kirche war es, die Sklaverei der Christen zu verurteilen, aber Sklaverei wurde als eine alte etablierte und notwendige Institution angesehen, die Europa die nötige Belegschaft lieferte. Im 16. Jahrhundert hatten afrikanische Sklaven fast alle anderen ethnischen und religiösen Gruppen in Europa ersetzt. Innerhalb des portugiesischen Territoriums Brasiliens und sogar über seine ursprünglichen Grenzen hinaus wurde die Versklavung der Indianer von den Bandeiranten durchgeführt. Unter vielen anderen europäischen Sklavenmärkten waren Genua und Venedig einige bekannte Märkte, deren Bedeutung und Nachfrage nach der großen Pest des 14. Jahrhunderts wächst, die einen Großteil der europäischen Arbeitskräfte dezimierte. Die maritime Stadt Lagos, Portugal, war der erste Sklavenmarkt in Portugal für den Verkauf von importierten afrikanischen Sklaven, der Mercado de Escravos, die im Jahr 1444 eröffnet. Im Jahre 1441 wurden die ersten Sklaven aus Nord Mauretanien nach Portugal gebracht. Prinz Henry der Navigator, Hauptsponsor der portugiesischen afrikanischen Expeditionen, wie jeder andere Waren, besteuerte ein Fünftel des Verkaufspreises der nach Portugal importierten Sklaven. Bis zum Jahr 1552 bildeten afrikanische Sklaven 10 Prozent der Bevölkerung von Lissabon aus. In der zweiten Hälfte des 16. Jahrhunderts gab die Krone das Monopol auf den Sklavenhandel auf und der Fokus des europäischen Handels mit afrikanischen Sklaven, die von Import nach Europa verschoben wurden, auf Sklaventransporte direkt in tropische Kolonien in Amerika – im Fall Portugals, insbesondere Brasiliens. Im 15. Jahrhundert wurden ein Drittel der Sklaven im Austausch von Gold an den afrikanischen Markt verkauft. Die Sklaverei wurde 1761 im Festland Portugal und Portugal Indien abgeschafft. Es wurde schließlich in allen portugiesischen Kolonien 1869 abgeschafft. Spanien Die Spanier waren die ersten Europäer, die afrikanische Sklaven in der Neuen Welt auf Inseln wie Kuba und Hispaniola zu verwenden, aufgrund eines Mangels an Arbeit, der durch die Ausbreitung von Krankheiten verursacht wird, und so wurden die spanischen Kolonisten allmählich in den Sklavenhandel des Atlantiks einbezogen. Die ersten afrikanischen Sklaven kamen im Jahre 1501 in Hispaniola an; 1517 waren die Eingeborenen vor allem an Krankheiten "virtual vernichtet". Das Problem der Gerechtigkeit von Native American Sklaverei war ein zentrales Thema für die spanische Krone. Es war Charles V, der eine eindeutige Antwort auf diese komplizierte und heikle Angelegenheit gab. Zu diesem Zweck, am 25. November 1542, der Kaiser abgeschafft die Sklaverei durch Dekret in seinen Leyes Nuevas neue Gesetze. Diese Rechnung basierte auf den Argumenten, die von den besten spanischen Theologen und Juristen gegeben wurden, die bei der Verurteilung solcher Sklaverei wie Ungerechtigkeit einstimmig waren; sie erklärten es unrechtmäßig und verbieteten es aus Amerika - nicht nur die Sklaverei der Spanier über Natives -, sondern auch die Art der Sklaverei, die unter den Natives selbst praktiziert wurde.In den spanischen Kolonien von Kuba und Puerto Rico, wo die Zuckerrohrproduktion aufgrund der Sklavenarbeit sehr rentabel war, blieb die afrikanische Sklaverei bis 1873 in Puerto Rico "mit Bestimmungen für Ausbildungszeiten", und 1886 in Kuba. Niederlande Obwohl die Sklaverei in den Niederlanden illegal war, blühte sie im gesamten Niederländischen Reich in Amerika, Afrika, Ceylon und Indonesien. Die holländische slawische Küste (niederländisch: Slavenkust) bezeichnete die Handelsposten der niederländischen Westindien-Gesellschaft an der slawischen Küste, die in zeitgenössischen Ghana, Benin, Togo und Nigeria liegen. Zunächst verschifften die Holländer Sklaven nach Nordbrasilien, und in der zweiten Hälfte des 17. Jahrhunderts hatten sie ein beherrschendes Interesse am Handel mit den spanischen Kolonien. Der heutige Suriname und Guyana wurden im 18. Jahrhundert prominente Märkte. Zwischen 1612 und 1872 operierten die Holländer von etwa 10 Festungen entlang der Goldküste (jetzt Ghana), von denen Sklaven über den Atlantik verschifft wurden. Die niederländische Beteiligung an der slawischen Küste erhöhte sich mit der Errichtung eines Handelspostens in Offra im Jahre 1660. Willem Bosman schreibt in seinem Nauwkeurige beschrijving van de Guinese Goud- Tand- en Slavekust (1703), dass Allada auch Grand Ardra genannt wurde, als der größere Cousin von Little Ardra, auch bekannt als Offra. Ab 1660 wurde die niederländische Präsenz in Allada und vor allem Offra dauerhafter. Ein Bericht aus diesem Jahr behauptet niederländische Handelsposten, abgesehen von Allada und Offra, in Benin City, Grand-Popo und Savi.Der Offra Handelspost wurde bald das wichtigste niederländische Büro an der Slave Coast. Nach einem 1670 Bericht wurden jährlich 2.500 bis 3.000 Sklaven von Offra nach Amerika transportiert. Diese Zahlen waren jedoch nur in Zeiten des Friedens machbar und schwankten in der Zeit des Konflikts. Ab 1688 behinderte der Kampf zwischen dem Aja-König von Allada und den Völkern an den Küstenregionen die Versorgung der Sklaven. Der niederländische Westen Indiens Unternehmen wählte die Seite des Aja-Königs, wodurch das Offra-Büro 1692 durch Gegenkräfte zerstört wird. Bis 1650 hatten die Holländer den vorherrschenden Sklavenhandel in Europa und Südostasien. Später verlagerte sich der Handel nach Ouidah. Bei der Anstiftung des Generalgouverneurs der niederländischen Goldküste Willem de la Palma wurde Jacob van den Broucke 1703 als Opperkommies (Hauptkaufmann) an den niederländischen Handelsposten in Ouidah geschickt, der nach Quellen um 1670 gegründet wurde. Die politischen Unruhen ließen die Holländer 1725 ihren Handelsposten in Ouidah aufgeben und zogen dann nach Jaquim, an dem Ort, an dem sie Fort Zeelandia errichteten. Der Leiter der Post, Hendrik Hertog, hatte einen Ruf, ein erfolgreicher Sklavenhändler zu sein. In einem Versuch, sein Handelsgebiet zu erweitern, verhandelte Hertog mit lokalen Stämmen und verwandte sich in lokalen politischen Kämpfen. Er war jedoch mit der falschen Partei verbunden, was zu einem Konflikt mit Generaldirektor Jan Pranger und seinem Exil auf die Insel Appa im Jahre 1732 führte. Der niederländische Handelsposten auf dieser Insel wurde als neues Zentrum des Sklavenhandels erweitert. Im Jahr 1733 kehrte Hertog nach Jaquim zurück, diesmal den Handelsposten in Fort Zeelandia. Die Wiederbelebung des Sklavenhandels bei Jaquim war jedoch nur vorübergehend, da seine Vorgesetzten bei der niederländischen Westindien Company bemerkten, dass Hertogs Sklaven teurer waren als an der Goldküste. Ab 1735 wurde Elmina der bevorzugte Ort, um Sklaven zu handeln. Ab 1778 wurde geschätzt, dass die Holländer jährlich rund 6.000 Afrikaner zur Versklavung in den niederländischen Westindies verschiffen. Die Sklaverei zeichnete auch die niederländischen Besitztümer in Indonesien, Ceylon und Südafrika aus, wo die Indonesier einen bedeutenden Beitrag zur Kapfarbenpopulation dieses Landes geleistet haben. Der niederländische Teil im Atlantik-Sklavenhandel wird auf 5–7 Prozent geschätzt, da sie etwa 550.000–600.000 afrikanische Sklaven über den Atlantik ausgeliefert haben, von denen etwa 75.000 an Bord starben, bevor sie ihre Ziele erreichten. Von 1596 bis 1829 verkauften die niederländischen Händler 250.000 Sklaven in den niederländischen Guianas, 142.000 auf den niederländischen karibischen Inseln und 28.000 in holländischem Brasilien. Darüber hinaus wurden Zehntausende Sklaven, meist aus Indien und einigen aus Afrika, in die niederländischen Ostindien gebracht. Die Niederlande waren eines der letzten Länder, um die Sklaverei im Jahre 1863 abzuschaffen. Obwohl die Entscheidung 1848 getroffen wurde, dauerte es viele Jahre, bis das Gesetz umgesetzt werden konnte. Darüber hinaus wären Sklaven in Suriname nur 1873 völlig frei, da das Gesetz feststellte, dass es einen obligatorischen 10-jährigen Übergang geben sollte. Barbary corsairs Barbary Corsairs fuhr fort, in die moderne Zeit zu handeln.Muslimische Piraten, vor allem Algerier mit Unterstützung des osmanischen Reiches, gerieten europäische Küsten und Schifffahrt vom 16. bis 19. Jahrhundert und nahmen Tausende von Gefangenen, die sie verkauften oder versklavten. Viele wurden für Lösegeld gehalten, und die europäischen Gemeinschaften haben Gelder wie Maltas Monte della Redenzione degli Schiavi auferlegt, um ihre Bürger zurückzukaufen. Die Razzien endeten allmählich mit dem navalen Niedergang des Osmanischen Reiches im späten 16. und 17. Jahrhundert sowie der europäischen Eroberung Nordafrikas im gesamten 19. Jahrhundert. Von 1609 bis 1616, England verlor 466 Handelsschiffe zu Barbary Piraten. 160 englische Schiffe wurden zwischen 1677 und 1680 von Algeriern gefangen genommen. Viele der gefangenen Matrosen wurden in Sklaven gemacht und für Lösegeld gehalten. Die Korsaren waren keine Fremden im Südwesten Englands, wo Razzien in einer Reihe von Küstengemeinden bekannt waren. 1627 Barbary Pirates unter Befehl der holländischen Renegade Janszoon (Murat Reis), die vom marokkanischen Hafen von Salé, die Insel Lundy besetzt. Während dieser Zeit gab es Berichte über gefangene Sklaven, die nach Algiers geschickt wurden. Irland war trotz seiner nördlichen Position nicht immun gegen Angriffe der Korsaren. Im Juni 1631 stürmte Janszoon mit Piraten aus Algier und bewaffneten Truppen des osmanischen Reiches an Land im kleinen Hafendorf Baltimore, County Cork. Sie eroberten fast alle Dorfbewohner und brachten sie in ein Leben der Sklaverei in Nordafrika. Die Häftlinge wurden für eine Vielzahl von Schicksalen bestimmt – einige lebten aus ihren Tagen, die als Galere-Sklaven an den Rudern angekettet waren, während andere lange Jahre in der beschissenen Abgeschiedenheit des Harems oder in den Mauern des Sultans Palast verbringen würden. Nur zwei von ihnen sahen Irland je wieder. Der Wiener Kongress (1814–15), der die Napoleonischen Kriege beendete, führte zu einem verstärkten europäischen Konsens über die Notwendigkeit, Barbary-Raiding zu beenden. Die Säuberung von Palma auf der Insel Sardinien durch ein tunesisches Geschwader, das 158 Einwohner abführte, erholte weit verbreitete Empörung. Großbritannien hatte in dieser Zeit den Sklavenhandel verboten und versuchte, andere Länder ebenfalls zu induzieren. Staaten, die für die Korsaren anfälliger waren, beschwerten sich, dass Großbritannien mehr um den Handel mit afrikanischen Sklaven kümmerte, als die Versklavung von Europäern und Amerikanern durch die Barbarenstaaten zu stoppen. Um diesen Einwand und die weitere Antisklaverei-Kampagne zu neutralisieren, schickte Großbritannien 1816 Lord Exmouth, um neue Konzessionen von Tripolis, Tunis und Algier zu sichern, einschließlich einer Zusage, christliche Gefangene in jedem zukünftigen Konflikt als Kriegsgefangene und nicht Sklaven zu behandeln. Er verhängte Frieden zwischen Algier und den Königreichen Sardiniens und Siziliens. Bei seinem ersten Besuch verhandelte Lord Exmouth zufriedenstellende Verträge und fuhr nach Hause. Während er verhandelte, wurden einige sardische Fischer, die sich an der tunesischen Küste in Bona niedergelassen hatten, ohne sein Wissen brutal behandelt. Als Sardier waren sie technisch unter britischem Schutz, und die Regierung schickte Exmouth zurück, um eine sichere Reparation zu gewährleisten. Am 17. August in Kombination mit einem holländischen Geschwader unter Admiral Van de Capellen bombardierte Exmouth Algiers. Als Folge haben Algier und Tunis frische Konzessionen gemacht. Die Barbareistaaten hatten Schwierigkeiten, die einheitliche Einhaltung eines totalen Verbots der Sklaverei zu gewährleisten, da dies traditionell für die nordafrikanische Wirtschaft von zentraler Bedeutung war. Die Sklaven nahmen weiterhin Gefangene, indem sie auf weniger gut geschützten Völkern preten. Algier erneuerte später seine Sklaven-Rache, obwohl in kleinerem Maßstab. Die Europäer auf dem Kongress von Aix-la-Chapelle im Jahre 1818 diskutierten mögliche Vergeltung. 1820 bombardierte eine britische Flotte unter Admiral Sir Harry Neal Algiers. Corsair-Aktivitäten mit Sitz in Algier hörten nicht ganz auf, bis Frankreich 1830 den Staat eroberte. Kriminologie Die Kriminellen pflegten häufig Razzien in die Danubischen Fürstentümer, Polen-Lithuania und Muscovy, um Menschen zu versklaven, die sie einfangen könnten; für jeden Gefangenen erhielt der Khan einen festen Anteil (savğa) von 10% oder 20%. Diese Kampagnen der Krim-Kräfte waren entweder Beeren (Sojournen – offiziell erklärt militärische Operationen unter der Führung der Khans selbst), oder çapuls (Despoiling – Raids von Gruppen von Edelleuten, manchmal illegal, weil sie gegen Verträge, die von den Khanen mit benachbarten Herrschern geschlossen wurden). Lange Zeit, bis Anfang des 18. Jahrhunderts, pflegte der Krim Khanate einen massiven Sklavenhandel mit dem Osmanischen Reich und dem Nahen Osten, der etwa 2 Millionen Sklaven aus Russland und Polen-Lithuania im Zeitraum 1500–1700 exportierte.Caffa (moderne Feodosia) wurde einer der bekanntesten und bedeutenden Handelshäfen und Sklavenmärkte. Im Jahre 1769 sah die letzte große Tatar Razzia die Eroberung von 20.000 russischen und Ruthenischen Sklaven. Autor und Historiker Brian Glyn Williams schreibt: Fisher schätzt, dass im sechzehnten Jahrhundert die polnisch-lituanische Commonwealth rund 20.000 Menschen im Jahr verloren und dass von 1474 bis 1694, so viele wie eine Million Commonwealth-Bürger wurden in die Krimsklaverei gebracht. Frühe moderne Quellen sind voller Beschreibungen der Leiden christlicher Sklaven, die im Laufe ihrer Razzien von den Krimtataren gefangen genommen wurden: Es scheint, dass die Position und die alltäglichen Bedingungen eines Sklaven weitgehend von seinem/ihren Besitzer abhängig. Einige Sklaven könnten in der Tat den Rest ihrer Tage verbringen, die ermüdende Arbeit tun: wie der Krim vizir (Minister) Sefer Gazi Aga erwähnt in einem seiner Briefe, die Sklaven waren oft "ein Pflug und ein Sense" ihrer Besitzer. Am schrecklichsten, vielleicht, war das Schicksal derer, die galley-slaves, deren Leiden wurden poetisiert in vielen ukrainischen Dumas (Songs)....Both weibliche und männliche Sklaven wurden oft für sexuelle Zwecke verwendet. Britischer Sklavenhandel Großbritannien spielte eine prominente Rolle im atlantischen Sklavenhandel, vor allem nach 1640, als Zuckerrohr in die Region eingeführt wurde. Zuerst waren die meisten weißen Briten, oder Iren, versklavt als ausgereifte Arbeit – für einen festen Zeitraum – in den Westindies. Diese Leute sind vielleicht Kriminelle, politische Rebellen, die Armen ohne Aussichten oder andere, die einfach ausgetrickst oder entführt wurden. Sklaverei war eine juristische Institution in allen 13 amerikanischen Kolonien und Kanada (erworben von Großbritannien 1763). Die Gewinne des Sklavenhandels und der westindischen Plantagen beliefen sich zum Zeitpunkt der industriellen Revolution auf unter 5% der britischen Wirtschaft. Ein wenig bekannter Vorfall in der Karriere von Richter Jeffreys bezieht sich auf eine Assize in Bristol in 1685, als er den Bürgermeister der Stadt machte, dann sitzen voll ausgeraubt neben ihm auf der Bank, gehen in die Docks und werden £1000 für eine "Killer-Kette" gefeinert; einige Bristol Händler zu der Zeit waren bekannt, um ihre eigenen Landsleute zu entführen und sie als Sklaven versenden. Somersetts Fall im Jahre 1772 wurde in der Regel zur Zeit genommen, um entschieden zu haben, dass die Bedingung der Sklaverei nicht nach dem englischen Recht in England existierte. 1785 schrieb der englische Dichter William Cowper: "Wir haben keine Sklaven zu Hause – warum im Ausland? Sklaven können in England nicht atmen; wenn ihre Lungen unsere Luft erhalten, sind sie in diesem Moment frei. Sie berühren unser Land, und ihre Fesseln fallen. Das ist edel und spricht eine Nation stolz. Und eifersüchtig auf den Segen. Spread es dann, Und lass es durch jede Vene zirkulieren. "Aber die Sklaverei blieb in England selbst, so wie sie es im Britischen Reich tat, bis zur vollen Emanzipation in den 1830er Jahren. Im Jahr 1807, nach vielen Jahren der Lobbyarbeit durch die abolitionistische Bewegung, geleitet vor allem von William Wilberforce, stimmte das britische Parlament, den Sklavenhandel mit dem Slave Trade Act 1807 überall im Empire illegal zu machen. Danach nahm Großbritannien eine prominente Rolle bei der Bekämpfung des Handels, und die Sklaverei selbst wurde im Britischen Reich (außer Indien) mit dem Slawery Abolition Act 1833 abgeschafft. Zwischen 1808 und 1860 ergriff der Westafrika-Squadron etwa 1.600 Sklavenschiffe und befreite 150.000 Afrikaner, die an Bord waren. Es wurde auch gegen afrikanische Führer gehandelt, die sich weigerten, den britischen Verträgen zuzustimmen, um den Handel zu verbieten. Akitoye, die 11. Oba von Lagos, ist berühmt dafür, dass sie die britische Beteiligung genutzt hat, um seine Herrschaft im Gegenzug für die Unterdrückung der Sklaverei unter den Yoruba-Menschen von Lagos im Jahre 1851 zurückzugewinnen. Antisklavereiverträge wurden mit über 50 afrikanischen Herrschern unterzeichnet. 1839 wurde die weltweit älteste internationale Menschenrechtsorganisation British und Foreign Anti-Slavery Society (heute Anti-Slavery International) in Großbritannien gegründet, wie von Joseph Sturge, der in anderen Ländern gegen die Sklaverei arbeitete. Nach 1833, die freigelassenen afrikanischen Sklaven sank die Beschäftigung in den Rohrfeldern. Dies führte zur Wiedereinfuhr von eingefleischten Arbeitskräften – vor allem aus Indien und China. 1811 wurde Arthur William Hodge zum Mord an einem Sklaven in den britischen Westindien hingerichtet. Er war jedoch nicht, wie einige behaupteten, die erste weiße Person, die rechtmäßig für den Mord an einem Sklave hingerichtet worden war. Modernes Europa Deutschland Während des Zweiten Weltkriegs hat Nazi Deutschland mehrere Kategorien von Arbeitslager (Laborlager) für verschiedene Kategorien von Insassen betrieben. Die größte Anzahl von ihnen hielt polnische Gentilen und jüdische Zivilisten zwangsweise entführt in besetzten Ländern (siehe Łapanka), um Arbeit in der deutschen Kriegsindustrie, Reparatur bombardierte Eisenbahnen und Brücken oder Arbeiten auf Farmen zu leisten.Bis 1944 waren 20% aller Arbeiter Ausländer, entweder Zivilisten oder Kriegsgefangene. Alliierte Kräfte Wie von den Alliierten auf der Yalta-Konferenz vereinbart, wurden Deutsche als Zwangsarbeit im Rahmen der zu extrahierenden Reparationen eingesetzt. Bis 1947 wird geschätzt, dass 400.000 Deutsche (beide Zivilisten und POWs) von den USA, Frankreich, Großbritannien und der Sowjetunion als Zwangsarbeit verwendet wurden. Deutsche Häftlinge wurden z.B. gezwungen, Minenfelder in Frankreich und den Niederländern zu beseitigen. Bis Dezember 1945 wurde von den französischen Behörden geschätzt, dass jeden Monat 2.000 deutsche Gefangene getötet oder verletzt wurden. In Norwegen zeigt der letzte verfügbare Unfallrekord, vom 29. August 1945, dass damals insgesamt 275 deutsche Soldaten beim Abbau von Minen starben, während 392 verletzt worden waren. Sowjetunion Die Sowjetunion übernahm das bereits umfangreiche Katorga-System und erweiterte es enorm, schließlich organisierte die Gulag, um die Lager zu führen. 1954, ein Jahr nach Stalins Tod, begann die neue Sowjetregierung von Nikita Khrushchev, politische Gefangene freizulassen und die Lager zu schließen. Bis Ende der 1950er Jahre wurden praktisch alle "korrektiven Arbeitslager" neu organisiert, meist in das System der Korrektivarbeit Kolonien. Offiziell wurde die Gulag durch die MVD-Bestellung am 20. 25. Januar 1960 eingestellt. Während der Zeit des Stalinismus wurden die Gulag-Arbeitslager in der Sowjetunion offiziell als "Korrektive Arbeitslager" bezeichnet. Der Begriff "Arbeitskolonie;" genauer gesagt, "Korrektive Arbeitskolonie", (Russisch: исправительно-трудовая колония, abbr.ИТК), war auch im Einsatz, vor allem die für unteralterte (16 Jahre oder jüngere) Verurteilungen und gefangene besprizorn Kinder. Nach der Reformation der Lager in die Gulag umfasste der Begriff "korrektive Arbeitskolonie" im Wesentlichen Arbeitslager. Die Sowjetunion hatte etwa 14 Millionen Menschen in Gulags während ihrer Existenz. Ozeanien In der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts fanden in Polynesien kleine Sklavinnenangriffe statt, um Arbeiter und Sexarbeiter für den Wal- und Versiegelungshandel zu liefern, mit Beispielen aus dem schwindel- und östlichen Extrem des polynesischen Dreiecks. In den 1860er Jahren war dies mit peruanischen Sklavenangriffen auf den Südsee-Inseln zu einer größeren Operation gewachsen, um Arbeit für die Guano-Industrie zu sammeln. Hawaii Ancient Hawaii war eine kaste Gesellschaft. Die Menschen wurden in bestimmte soziale Klassen geboren. Kauwa waren die der Ausgestoßenen oder Sklavenklasse. Sie werden geglaubt, Kriegsgefangene oder ihre Nachkommen gewesen zu sein. Die Ehe zwischen höheren Gänsen und dem Kauwa war streng verboten. Der Kauwa arbeitete für die Häuptlinge und wurde oft als menschliche Opfer im luakini heiau verwendet.(Sie waren nicht die einzigen Opfer; Gesetzbrecher aller Besetzungen oder besiegte politische Gegner waren auch als Opfer akzeptabel.) Das Kapu-System wurde während der Ai Noa im Jahre 1819 abgeschafft, und damit die Unterscheidung zwischen der kauwā Sklavenklasse und der maka Kamboinana (Commoners). Die 1852 Verfassung des Königreichs Hawaii machte offiziell die Sklaverei illegal. Neuseeland Vor der Ankunft der europäischen Siedler betrachtete sich jeder Maori-Stamm (iwi) als eine separate Einheit, die einer Nation entspricht. In der traditionellen Maori-Gesellschaft von Aotearoa wurden Kriegsgefangene Taurekareka, Sklaven – es sei denn, freigelassen, gerannt oder gegessen. Mit einigen Ausnahmen blieb das Kind eines Sklaven ein Sklave. Soweit es möglich ist, scheint die Sklaverei im frühen 19. Jahrhundert zugenommen zu haben, mit einer erhöhten Anzahl von Gefangenen, die von Māori Militärführern (wie Hongi Hika und Te Rauparaha) eingenommen werden, um die Notwendigkeit der Arbeit in den Musket Wars zu befriedigen, Wale und Händler mit Nahrung, Flachs und Holz im Gegenzug für westliche Waren zu liefern. Die intertribalen Musket-Kriege dauerten von 1807 bis 1843; nördliche Stämme, die Musketen erworben hatten, nahmen große Anzahl von Sklaven ein. Über 20.000 Maori starb in den Kriegen. Eine unbekannte Anzahl von Sklaven wurde erfasst. Nordstämme nutzten Sklaven (Mokai genannt), um große Flächen von Kartoffeln für den Handel mit Schiffen zu wachsen. Die Chefs starteten in den 1830er Jahren einen umfangreichen Sexhandel in der Bay of Islands mit hauptsächlich Sklavenmädchen. Um 1835 riefen etwa 70 bis 80 Schiffe pro Jahr in den Hafen. Ein französischer Kapitän beschrieb die Unmöglichkeit, die Mädchen, die über sein Schiff geschwafft wurden, loszuwerden, und überzählte seine Crew von 70 um 3 bis 1. Alle Zahlungen an die Mädchen wurden vom Chef gestohlen. Bis 1833 war das Christentum im Norden Neuseelands gegründet worden, und viele Sklaven wurden befreit. Die Sklaverei wurde verboten, als die Briten 1840 mit Neuseeland über den Vertrag von Waitangi in eine Verfassungsordnung eintraten, obwohl sie nicht vollständig endete, bis die Regierung mit der Niederlage der Königsbewegung in den Kriegen der Mitte der 1860er Jahre effektiv über das ganze Land ausgedehnt wurde.Chathams Eine Gruppe von Polynesiern, die zu den Chatham-Inseln wanderten, wurde der Moriori, der eine weitgehend pacifistische Kultur entwickelte. Es wurde ursprünglich spekuliert, dass sie die Chathams direkt aus Polynesien, aber es ist jetzt weit geglaubt, sie wurden von der South Island von Neuseeland ausgewandert. Ihr Pazifismus ließ die Moriori nicht in der Lage, sich zu verteidigen, als die Inseln von Festland Māori in den 1830er Jahren eingedrungen wurden. Zwei Taranaki-Stämme, Ngati Tama und Ngati Mutunga, vertrieben von den Musket Wars, führten 1835 eine sorgfältig geplante Invasion der Chatham-Inseln, 800 km östlich von Christchurch, durch. Etwa 15% der polynesischen Moriori-Eingeborenen, die bei etwa 1500 CE auf die Inseln gewandert waren, wurden getötet, wobei viele Frauen zu Tode gefoltert wurden. Die restliche Bevölkerung wurde zum Zwecke des Anbaus von Lebensmitteln, insbesondere Kartoffeln, versklavt. Die Moriori wurden seit vielen Jahren unmenschlich und abbauend behandelt. Ihre Kultur wurde verboten und sie durften nicht heiraten. Etwa 300 Moriori Männer, Frauen und Kinder wurden massakriert und die restlichen 1.200 bis 1.300 Überlebenden wurden versklavt. Einige Maori nahmen Moriori Partner. Der Zustand der Versklavung von Moriori dauerte bis in die 1860er Jahre, obwohl es von CMS-Missionären in Nord-Neuseeland von den späten 1820er Jahren entmutigt worden war. Im Jahre 1870 argumentierte Ngati Mutunga, einer der eindringenden Stämme, vor dem Native Land Court in Neuseeland, dass ihre grobe Misshandlung der Moriori war Standard Maori Praxis oder tikanga. Rapa Nui / Osterinsel Die isolierte Insel Rapa Nui/Easter Island wurde von der Rapanui bewohnt, die eine Reihe von Sklaven-Raiden von 1805 oder früher erlitt, die in einer nahen Genozid-Erfahrung in den 1860er Jahren gipfelten. Die 1805 Razzia war von amerikanischen Siegeln und war eine von einer Serie, die die Einstellung der Inselbewohner zu externen Besuchern veränderte, mit Berichten in den 1820er und 1830er Jahren, dass alle Besucher eine feindliche Rezeption erhielten. Im Dezember 1862 nahmen die peruanischen Sklaven-Rider zwischen 1.400 und 2.000 Inselbewohner zurück nach Peru, um in der Guano-Industrie zu arbeiten; dies war etwa ein Drittel der Inselbevölkerung und beinhaltete einen Großteil der Führung der Insel, der letzten Ariki-Mau und möglicherweise die letzten, die Rongorongo lesen konnten. Nach der Intervention durch den französischen Botschafter in Lima wurden die letzten 15 Überlebenden auf die Insel zurückgekehrt, aber mit ihnen kleine Pocken gebracht, die die Insel weiter verwüstet haben. Abolitionistische Bewegungen Die Slawerei existierte in einer oder anderen Form in der ganzen Menschheitsgeschichte. So haben auch Bewegungen, große oder verschiedene Gruppen von Sklaven zu befreien. Der Abschaffungsismus sollte jedoch von Anstrengungen unterschieden werden, um einer bestimmten Gruppe von Sklaven zu helfen oder eine Praxis wie den Sklavenhandel einzuschränken. Drescher (2009) bietet ein Modell für die Geschichte der Abschaffung der Sklaverei und betont seine Herkunft in Westeuropa. Rund um das Jahr 1500 war die Sklaverei in Westeuropa fast ausgestorben, war aber praktisch überall anders ein normales Phänomen. Die imperialen Mächte – die britischen, französischen, spanischen, portugiesischen, niederländischen und belgischen Reiche – bauten weltweite Reiche auf der Basis der Plantagelandwirtschaft mit aus Afrika importierten Sklaven. Die Mächte kümmerten sich jedoch darum, das Vorhandensein von Sklaverei in ihren Heimatländern zu minimieren. In 1807 Großbritannien und bald nach, die Vereinigten Staaten auch, beide kriminalisierten den internationalen Sklavenhandel. Die Royal Navy war immer effektiver bei der Aufnahme von Sklavenschiffen, die Freilassung der Gefangenen und die Besatzung für den Prozess vor Gerichten. Obwohl es in der Karibik zahlreiche Sklavenrevolten gab, kam der einzige erfolgreiche Aufstand in der französischen Kolonie Haitis in den 1790er Jahren, wo die Sklaven aufwuchsen, die Mulattoes und Weiße getötet und die unabhängige Republik Haiti gegründet. Europa ist entsetzt. Die fortwährende Profitabilität von sklavenbasierten Plantagen und die Bedrohungen des Rassenkriegs verlangsamt die Entwicklung von Abschaffungsbewegungen in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts. Diese Bewegungen waren in Großbritannien am stärksten, und nach 1840 in den Vereinigten Staaten. Die nördlichen Staaten der Vereinigten Staaten haben die Sklaverei, teilweise in Reaktion auf die Unabhängigkeitserklärung, zwischen 1777 und 1804 abgeschafft. Großbritannien beendete die Sklaverei in seinem Reich in den 1830er Jahren. Die pflanzlichen Volkswirtschaften der südlichen Vereinigten Staaten, die auf Baumwolle basieren, und die in Brasilien und Kuba, basierend auf Zucker, erweiterten und wuchsen noch profitabler. Der blutige amerikanische Bürgerkrieg beendete die Sklaverei in den Vereinigten Staaten im Jahre 1865. Das System endete in Kuba und Brasilien in den 1880er Jahren, weil es für die Eigentümer nicht mehr rentabel war.Die Sklaverei existierte weiterhin in Afrika, wo die arabischen Sklavenhändler schwarze Gebiete für neue Gefangene ausgeraubt haben, die im System verkauft werden. Die europäische Kolonialherrschaft und der diplomatische Druck beendeten langsam den Handel und schließlich die Praxis der Sklaverei selbst. GroßbritannienIm Jahr 1772 entschied die Somersett-Fall (R. v. Knowles, ex parte Somersett) des englischen Gerichts für King's Bench, dass es rechtswidrig war, dass ein Sklave zwangsweise ins Ausland genommen wird. Der Fall ist seither falsch dargestellt, da die Sklaverei in England unrechtmäßig war (obwohl nicht anderswo im britischen Reich). Ein ähnlicher Fall, der von Joseph Knight, fand fünf Jahre später in Schottland statt und regierte die Sklaverei gegen das Gesetz von Schottland. Nach der Arbeit der Kampagnen im Vereinigten Königreich, wie William Wilberforce, Henry Dundas, 1. Viscount Melville und Thomas Clarkson, die im Mai 1787 die Gesellschaft für die Abolition des Sklavenhandels (Abolition Society) gegründet hat, wurde das Gesetz zur Abolition des Sklavenhandels am 25. März 1807 verabschiedet, das im folgenden Jahr in Kraft trat. Der Akt verhängte eine Geldstrafe von £100 für jeden Sklave gefunden an Bord eines britischen Schiffes. Die Absicht bestand darin, den Sklavenhandel des Atlantiks innerhalb des gesamten britischen Reiches vollständig zu verbieten. Die Bedeutung der Abschaffung des britischen Sklavenhandels lag in der Zahl der bisher von britischen Sklavenschiffen verkauften und geführten Menschen. Großbritannien ausgeliefert 2,532,300 Afrikaner über den Atlantik, entspricht 41% des gesamten Transports von 6.132.900 Personen. Dies machte das britische Imperium zum größten Sklave-Trade-Beitrag in der Welt aufgrund der Größe des Reiches, die die Aufhebung Akt all umso schädigender für den globalen Handel der Sklaven. Großbritannien nutzte seinen diplomatischen Einfluss, um andere Nationen in Verträge zu drücken, um ihren Sklavenhandel zu verbieten und der Royal Navy das Recht zu geben, Sklavenschiffe unter ihrer nationalen Flagge zu verurteilen. Das Slawische Abolitionsgesetz, am 1. August 1833 verabschiedet, verbietete sich die Sklaverei im gesamten britischen Reich, mit Ausnahme von Indien. Am 1. August 1834 wurden die Sklaven sechs Jahre lang ihren ehemaligen Eigentümern in einem Ausbildungssystem eingeweiht. Die vollständige Emanzipation wurde am 1. August 1838 vor dem Zeitplan gewährt. Großbritannien hat die Sklaverei sowohl in Hindu als auch in muslimischem Indien mit dem indischen Sklavereigesetz 1843 abgeschafft. Die Gesellschaft für die Mitigation und die allmähliche Abolition der Sklaverei im gesamten britischen Dominions (später Londoner Antislavery Society) wurde 1823 gegründet und existierte bis 1838. Die häusliche Sklaverei, die von den gebildeten afrikanischen Küstenelite (sowie im Inneren der traditionellen Herrscher) in Sierra Leone praktiziert wurde, wurde 1928 abgeschafft. Eine Studie fand in den 70er Jahren noch weit verbreitete Praktiken der häuslichen Sklaverei in ländlichen Gebieten. Die im Jahre 1839 gegründete britische und ausländische Anti-Slavery Society, die seitdem mehrere Namensänderungen erlebt hat, existiert noch als Anti-Slavery International. Frankreich Es gab Sklaven im Festland Frankreich (insbesondere in den Häfen wie Nantes oder Bordeaux), aber die Institution wurde dort nie offiziell autorisiert. Der Rechtsfall von Jean Boucaux im Jahre 1739 klärte die unklare Rechtslage möglicher Sklaven in Frankreich und folgte Gesetzen, die Register für Sklaven im Festland Frankreich, die sich auf einen dreijährigen Aufenthalt beschränkten, für Besuche oder für einen Handel. Unregistrierte Sklaven in Frankreich wurden als frei angesehen. Die Sklaverei war jedoch von entscheidender Bedeutung für die Wirtschaft des karibischen Besitzes Frankreichs, insbesondere der Saint-Domingue. Abolition 1793, beeinflusst von der französischen Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger vom August 1789 und alarmiert als die massive Sklavenrevolte vom August 1791, die die Haitianische Revolution geworden war, drohte, sich mit den Briten zu verbünden, erklärten die französischen Revolutionäre Sonthonax und Polverel allgemeine Emanzipation, sie mit Frankreich zu versöhnen. In Paris, am 4. Februar 1794, Abbé Grégoire und das Konvent ratifizierten diese Aktion durch die offiziell Abschaffung der Sklaverei in allen französischen Gebieten außerhalb des Festlandes Frankreich, und befreiten alle Sklaven sowohl aus moralischen als auch aus Sicherheitsgründen. Napoleon wiederherstellt die Sklaverei Napoleon kam in 1799 an die Macht und hatte bald grandiose Pläne für die französischen Zuckerkolonien; um sie zu erreichen er wieder eingeführt Sklaverei. Napoleons großes Abenteuer in die Karibik – bis zu 30.000 Truppen im Jahre 1802, um Saint Domingue (Haiti) von Ex-Slawen unter Toussaint L'Ouverture, die revoltiert hatte. Napoleon wollte die finanziellen Vorteile Frankreichs von den Zucker- und Kaffeepflanzen der Kolonie bewahren; er plante dann, eine große Basis in New Orleans zu etablieren.Er stellte deshalb in Haiti und Guadeloupe die Sklaverei wieder her, wo sie nach Rebellionen abgeschafft worden war. Sklaven und schwarze Freiwillige kämpften für ihre Freiheit und Unabhängigkeit. Revolutionäre Ideale spielten eine zentrale Rolle bei der Bekämpfung dafür waren die Sklaven und ihre Verbündeten, die für die revolutionären Ideale der Freiheit und der Gleichheit kämpften, während die französischen Truppen unter General Charles Leclerc kämpften, um die Ordnung des Ancien régimes wiederherzustellen. Das Ziel der Wiederherstellung der Sklaverei widersprach ausdrücklich den Idealen der französischen Revolution. Die französischen Soldaten waren nicht in der Lage, tropische Krankheiten zu bewältigen, und die meisten starben an Gelbfieber. Die Sklaverei wurde in Guadeloupe, aber nicht in Haiti umgebaut, die eine unabhängige schwarze Republik wurde. Napoleons riesigen Kolonialträume für Ägypten, Indien, die Karibik, Louisiana und sogar Australien waren alle wegen mangelnder Flotte, die Großbritanniens königlicher Navy passte. Die Tatsache, dass der Fiasco Napoleon das Haiti-Projekt liquidierte, brachte die Überlebenden nach Hause und verkaufte das riesige Louisiana-Gebiet 1803 an die USA. Napoleon und Sklaverei 1794 wurde die Sklaverei im französischen Reich abgeschafft. Napoleon Bonaparte erließ 1798 Niederägypten und verkündete eine Verkündigung auf Arabisch und erklärte alle Männer frei und gleich. Jedoch kauften die Franzosen Männer als Soldaten und Frauen als Konkubinen. Napoleon persönlich lehnte die Abschaffung und restaurierte Kolonialsklaverei im Jahre 1802, ein Jahr nach der Kapitulation seiner Truppen in Ägypten. In einer wenig bekannten Episode verordnete Napoleon die Abschaffung des Sklavenhandels bei seiner Rückkehr aus Elba, um Großbritannien zu befreien. Seine Entscheidung wurde durch den Vertrag von Paris am 20. November 1815 und durch die Anordnung von Louis XVIII am 8. Januar 1817 bestätigt. Der Handel setzte sich jedoch trotz Sanktionen fort. Victor Schœlcher und die 1848 Aufhebungsslawerei in den französischen Kolonien wurden erst 1848, drei Monate nach Beginn der Revolution gegen die Juli-Monarchie endgültig abgeschafft. Es war im großen Teil das Ergebnis der unermüdlichen 18-jährigen Kampagne von Victor Schœlcher. Am 3. März 1848 wurde er zum Unterstaatssekretär der Marine ernannt und veranlasste die provisorische Regierung, die das Prinzip der Verurteilung der Sklaven durch den französischen Besitz anerkannte. Er schrieb auch das Dekret vom 27. April 1848, in dem die französische Regierung verkündete, dass die Sklaverei in allen ihren Kolonien abgeschafft wurde. In 1688 präsentierten vier deutsche Quakers in Germantown einen Protest gegen die Institution der Sklaverei an ihr lokales Quäkertreffen. Es wurde 150 Jahre ignoriert, aber 1844 wurde es wiederentdeckt und von der abolitionistischen Bewegung populär gemacht. Die Petition 1688 war das erste amerikanische öffentliche Dokument seiner Art, um gegen die Sklaverei zu protestieren, und außerdem war eine der ersten öffentlichen Dokumente zur Definition universeller Menschenrechte. Die amerikanische Kolonisierung Die Gesellschaft, das primäre Fahrzeug für die Rückkehr schwarzer Amerikaner zu größerer Freiheit in Afrika, gründete die Kolonie von Liberia im Jahre 1821–23 auf der Prämisse, dass ehemalige amerikanische Sklaven dort mehr Freiheit und Gleichheit hätten. Die ACS unterstützte bei der Bewegung von Tausenden von afrikanischen Amerikanern nach Liberia, mit ihrem Gründer Henry Clay sagte: "unüberwindbare Vorurteile aus ihrer Farbe, sie konnten nie mit den freien Weißen dieses Landes amalgamatisieren. Es war daher wünschenswert, wie es sie respektierte, und den Rest der Bevölkerung des Landes, sie abzulassen". Abraham Lincoln, ein begeisterter Unterstützer von Clay, nahm seine Position an, die Schwarzen in ihr eigenes Land zurückzukehren. Sklaven in den Vereinigten Staaten, die dem Eigentum entkommen, würden oft ihren Weg nach Kanada über die "Underground Railroad". Die berühmtesten der afrikanischen amerikanischen Abscheuisten sind ehemalige Sklaven Harriet Tubman, Sojourner Truth und Frederick Douglass. Viele andere Menschen, die sich gegen die Sklaverei und für die Abschaffung arbeitete, waren Nordweiße, wie William Lloyd Garrison und John Brown. Die Sklaverei wurde 1865 durch den dreizehnten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten legal abgeschafft. Während die Abolitionisten die Übel der Sklaverei vereinbarten, gab es unterschiedliche Meinungen darüber, was geschehen sollte, nachdem die afrikanischen Amerikaner befreit wurden. Zum Zeitpunkt der Emanzipation waren Afro-Amerikaner nun in den Vereinigten Staaten und wollten nicht gehen. Die meisten glaubten, dass ihre Arbeit das Land als auch das der Weißen gemacht hatte. Wiener Kongress Die Erklärung der Mächte vom 8. Februar 1815 zum Abbruch des Sklavenhandels (wobei auch ACT, Nr. XV gebildet wurde).der Schlussakte des Kongresses von Wien im selben Jahr) umfasste in seinem ersten Satz das Konzept der "Prinzipien der Menschheit und der universalen Moral" als Begründung für das Ende eines Handels, der "gütig in seiner Kontinuität" war. 20. Jahrhundert Die Sklaverei-Konvention von 1926, eine Initiative des Völkerbundes, war ein Wendepunkt beim Verbot der globalen Sklaverei. Artikel 4 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte, die 1948 von der UN-Generalversammlung angenommen wurde, hat ausdrücklich die Sklaverei verboten. Das Zusatzabkommen der Vereinten Nationen 1956 über die Abschaffung der Sklaverei wurde weltweit zum Verbot der Sklaverei, einschließlich der Kindersklaverei, einberufen. Im Dezember 1966 verabschiedete die UNO-Generalversammlung den Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte, der aus der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte entwickelt wurde. Artikel 4 dieses internationalen Vertrags verbietet Sklaverei. Der Vertrag trat im März 1976 in Kraft, nachdem er von 35 Nationen ratifiziert worden war. Ab November 2003 hatten 104 Nationen den Vertrag ratifiziert. Die illegale Zwangsarbeit beinhaltet jedoch Millionen von Menschen im 21. Jahrhundert, 43 % für die sexuelle Ausbeutung und 32 % für die wirtschaftliche Ausbeutung. Im Mai 2004 verabschiedeten die 22 Mitglieder der Arabischen Liga die Arabische Charta der Menschenrechte, die die Erklärung von Kairo über Menschenrechte im Islam von 1990 einschließt, die besagt: Die Menschen werden frei geboren, und niemand hat das Recht, sie zu versklavieren, zu demütigen, zu unterdrücken oder auszubeuten, und es kann keine Unterwerfung geben, sondern Gott den Allerhöchsten. Derzeit beschäftigt sich die Anti-Verkehrs-Koordinations-Team-Initiative (ACT Team Initiative) mit koordinierten Bemühungen zwischen den US-Abteilungen Justiz, Heimatsicherheit und Arbeit mit Menschenhandel. Die Internationale Arbeitsorganisation schätzt, dass weltweit 20,9 Millionen Menschenhandel Opfer sind, darunter 5,5 Millionen Kinder, davon 55% Frauen und Mädchen. Die zeitgenössische Sklaverei geht weiter ins 21. Jahrhundert. Ab 2018 waren die Länder mit den meisten Sklaven: Indien (8 Mio.), China (3.86 Mio.) Pakistan (3.19 Mio.) Nordkorea (2.64 Mio.), Nigeria (1.39 Mio.) Iran (1.29 Mio.) Indonesien (1.22 Mio.) Demokratische Republik Kongo (1 Mio.) Russland (794.000) und die Philippinen (784.000). Die Länder mit der höchsten Prävalenz der Sklaverei waren Nordkorea (10,5%) Eritrea (9,3,%) Burundi (4,%) die Zentralafrikanische Republik (2.2,%) Afghanistan (2.2,%) Mauretanien (2.1,%) Südsudan (2.1,%) Pakistan (1.7,%) Kambodscha (1.7%) und Iran (1.6%) Historiographie Historiographie in den Vereinigten StaatenDie Geschichte der Sklaverei war ursprünglich die Geschichte der Regierungsgesetze und Politik gegenüber Sklaverei. Schwarze Geschichte wurde sehr weitgehend an schwarzen Colleges gefördert. Die Situation änderte sich dramatisch mit dem Kommen der Bürgerrechtsbewegung der 1950er Jahre. Die Aufmerksamkeit verlagerte sich zu den versklavten Menschen, den freien Schwarzen und den Kämpfen der schwarzen Gemeinschaft gegen die Not. Peter Kolchin beschreibt den Stand der Geschichtsschreibung im frühen 20. Jahrhundert wie folgt: Während der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts war ein wesentlicher Bestandteil dieses Ansatzes oft einfach Rassismus, manifestiert sich in der Überzeugung, dass Schwarze bestenfalls imitativ für Weiße waren. So kombinierte Ulrich B. Phillips, der berühmteste und einflussreichste Sklavereiexperte der Ära, ein ausgeklügeltes Porträt des Lebens und Verhaltens der weißen Pflanzer mit rohen Verallgemeinerungen über das Leben und das Verhalten ihrer schwarzen Sklaven. Historiker James Oliver Horton und Lois E. Horton beschreiben Phillips' Denkweise, Methodik und Einfluss: Seine Darstellung von Schwarzen als passive, minderwertige Menschen, deren afrikanische Herkunft sie unzivilisiert machte, schien historische Beweise für die Theorien der Rassenunfruchtbarkeit, die rassische Segregation unterstützt. Ein Beweis ausschließlich aus Plantagenbüchern, Briefen, Südzeitungen und anderen Quellen, die den Standpunkt des Sklavenhalters widerspiegeln, zeigt Phillips Sklavenmeister, die für das Wohl ihrer Sklaven sorgten und behaupteten, dass wahre Zuneigung zwischen Meister und Sklave bestand. Die rassistische Haltung der Sklaven übernahm die Geschichte der Dunning School of Reconstruction, die im frühen 20. Jahrhundert dominierte. 2005 schreibt der Historiker Eric Foner: Ihr Konto der Zeit ruht, wie ein Mitglied der Dunning-Schule es auf die Annahme von "Negro-Unfähigkeit". Es ist unmöglich zu glauben, dass Schwarze jemals unabhängige Schauspieler auf der Bühne der Geschichte sein könnten, mit ihren eigenen Bestrebungen und Motivationen, Dunning et al.afrikanische Amerikaner entweder als Kinder, ignorante Dupes manipuliert durch skrupellose Weiße, oder als Wilde, ihre primären Leidenschaften entfesselt durch das Ende der Sklaverei. Ab den 1950er Jahren zog die Historiographie vom Ton der Phillips-Ära weg. Historiker betonten den Sklaven noch als Objekt. Während Phillips den Sklave als das Objekt der gutartigen Aufmerksamkeit der Besitzer präsentierte, betonten Historiker wie Kenneth Stampp die Misshandlung und den Missbrauch des Sklaven. In der Darstellung des Sklaviers als Opfer, der Historiker Stanley M. Elkins in seiner 1959er Arbeit Sklaverei:Ein Problem in Amerikanisches Institutionelles und geistiges Leben verglichen die Auswirkungen der Vereinigten Staaten Sklaverei zu denen, die aus der Brutalität der Nazi-Konzentrationslager. Er erklärte, dass die Institution den Willen des Sklaven zerstörte und einen "emaskulierten, docile Sambo" kreierte, der völlig mit dem Besitzer identifizierte. Elkins' These wurde von Historikern herausgefordert. Nach und nach erkannten Historiker, dass die Sklaven neben den Auswirkungen der Eigentümer-Slave-Beziehung nicht in einer "total geschlossenen Umgebung leben, sondern in einer, die das Auftauchen einer enormen Vielfalt erlaubte und den Sklaven erlaubte, wichtige Beziehungen zu anderen Personen als ihrem Meister zu verfolgen, einschließlich derjenigen, die in ihren Familien, Kirchen und Gemeinden zu finden sind." Wirtschaftshistoriker Robert W. Fogel und Stanley L. Engerman in den 1970er Jahren, durch ihre Arbeit Zeit am Kreuz, porträtierten Sklaven, als die evangelische Werkethik ihrer Besitzer interniert. In der Darstellung der wohligeren Version der Sklaverei argumentieren sie auch in ihrem 1974 Buch, dass die materiellen Bedingungen, unter denen die Sklaven lebten und arbeiteten, verglichen günstig mit denen der freien Arbeiter in der Landwirtschaft und Industrie der Zeit. ( Dies war auch ein Argument der Südlichen im 19. Jahrhundert.) In den 1970er und 1980er Jahren nutzten Historiker Quellen wie schwarze Musik und statistische Zähldaten, um ein detaillierteres und nuanciertes Bild des Sklavenlebens zu erstellen. Auch auf Autobiographien aus dem 19. Jahrhundert von Ex-Slawen (bekannt als Sklaven-Erzählungen) und der WPA Slave Narrative Collection, eine Reihe von Interviews, die mit ehemaligen Sklaven in den 1930er Jahren vom Bundesschreiberprojekt durchgeführt wurden, beschrieben Historiker die Sklaverei als die Sklaven. Weit davon entfernt, dass Sklaven streng Opfer oder Inhalte sind, zeigten Historiker Sklaven, die sowohl widerstandsfähig als auch autonom in vielen ihrer Aktivitäten waren. Trotz ihrer Autonomie und ihrer Bemühungen, ein Leben in der Sklaverei zu machen, erkennen die aktuellen Historiker die Prekarität der Situation des Sklaven. Sklavenkinder lernten schnell, dass sie der Richtung ihrer Eltern und ihrer Besitzer unterworfen waren. Sie sahen ihre Eltern diszipliniert, wie sie kamen, um zu erkennen, dass sie auch physisch oder mündlich von ihren Besitzern missbraucht werden könnten. Zu den historischen Schriften in dieser Zeit gehören John Blassingame (Slave Community), Eugene Genovese (Roll, Jordan, Roll,) Leslie Howard Owens (This Species,) und Herbert Gutman (The Black Family in Slavery and Freedom). Wichtige Sklavereiarbeit hat sich fortgesetzt; zum Beispiel veröffentlichte Steven Hahn 2003 das Pulitzer-Preis-gekrönte Konto, A Nation unter Our Feet: Black Political Struggles im ländlichen Süden von Slavery bis zur Großen Migration, die untersuchte, wie Sklaven Gemeinschaft und politisches Verständnis während versklavt, so dass sie schnell begannen, neue Assoziationen und Institutionen zu bilden, wenn emanzipiert, einschließlich schwarze Kirchen getrennt von weißer Kontrolle. Im Jahr 2010 veröffentlichte Robert E. Wright ein Modell, das erklärt, warum die Sklaverei in einigen Bereichen mehr verbreitet war als andere (z.B. südlich als nördlich von Delaware) und warum einige Firmen (Individuen, Unternehmen, Plantagenbesitzer) Sklavenarbeit wählten, während andere Lohn, Indentured oder Familienarbeit stattdessen verwendet. Eine nationale Marist Poll der Amerikaner im Jahr 2015 fragte: "War die Sklaverei der Hauptgrund für den Bürgerkrieg, oder nicht?"53% sagte jaund 41% sagte nicht. Es gab scharfe Spaltungen entlang der Linien von Region und Partei. Im Süden antworteten 49 % nicht. Nationwide 55 Prozent sagte, Studenten sollten Sklaverei gelehrt werden, war der Grund für den Bürgerkrieg. 2018 studierte eine Konferenz an der University of Virginia die Geschichte der Sklaverei und aktuelle Ansichten darüber. Wirtschaft der Sklaverei in den Westindien Einer der kontroverssten Aspekte des Britischen Reiches ist seine Rolle bei der ersten Förderung und anschließenden Beendigung der Sklaverei. Im 18. Jahrhundert waren britische Handelsschiffe das größte Element in der "Middle Passage", die Millionen von Sklaven zur westlichen Hemisphäre transportierte.Die meisten derer, die die Reise überlebten, verwundeten sich in der Karibik, wo das Reich sehr profitable Zuckerkolonien hatte, und die Lebensbedingungen waren schlecht (die Plantagebesitzer lebten in Großbritannien). Das Parlament beendete den internationalen Transport von Sklaven im Jahre 1807 und nutzte die Royal Navy, um dieses Verbot durchzusetzen. Im Jahre 1833 kaufte es die Plantagenbesitzer und verbannte Sklaverei. Historiker vor den 1940er Jahren argumentierten, dass moralistische Reformer wie William Wilberforce in erster Linie verantwortlich seien. Der historische Revisionismus kam, als der indische Historiker Eric Williams, ein Marxist, im Kapitalismus und Sklaverei (1944) diese moralische Erklärung zurückwies und argumentierte, dass die Abschaffung jetzt profitabler war, denn ein Jahrhundert Zuckerrohraufzucht hatte den Boden der Inseln erschöpft, und die Plantagen waren unprofitabel geworden. Es war profitabler, die Sklaven an die Regierung zu verkaufen, als die Operationen aufrechtzuerhalten. Das 1807 Verbot des internationalen Handels, Williams argumentierte, verhinderte französische Expansion auf anderen Inseln. Inzwischen wandten sich britische Investoren nach Asien, wo Arbeit so reichlich war, dass Sklaverei unnötig war. Williams ging weiter, um zu argumentieren, dass Sklaverei eine wichtige Rolle bei der Herstellung von Großbritannien prosperous. Die hohen Gewinne aus dem Sklavenhandel, sagte er, halfen, die industrielle Revolution zu finanzieren. Großbritannien genossen Wohlstand wegen des Kapitals aus der unbezahlten Arbeit der Sklaven. Seit den 1970er Jahren haben viele Historiker Williams aus verschiedenen Blickwinkeln herausgefordert und Gad Heuman hat geschlossen: "Die jüngste Forschung hat diese Schlussfolgerung zurückgewiesen; jetzt ist klar, dass die Kolonien der britischen Karibik während der revolutionären und Napoleonischen Kriege erheblich profitierten. " In seinem großen Angriff auf die These von Williams argumentiert Seymour Drescher, dass die Abschaffung des Sklavenhandels im Jahre 1807 nicht aus dem abnehmenden Wert der Sklaverei für Großbritannien, sondern aus dem moralischen Ausbruch der britischen Wählerschaft resultierte. Kritiker haben auch argumentiert, dass die Sklaverei in den 1830er Jahren aufgrund von Innovationen in der Landwirtschaft profitabel blieb, so dass das Gewinnmotiv nicht zentral zur Abschaffung war. Richardson (1998) findet die Behauptungen von Williams in Bezug auf die industrielle Revolution übertrieben, denn Gewinne aus dem Sklavenhandel beliefen sich auf weniger als 1% der inländischen Investitionen in Großbritannien. Richardson fordert weitere Herausforderungen (von afrikanischen Gelehrten) darauf, dass der Sklavenhandel in Afrika eine weit verbreitete Entvölkerung und wirtschaftliche Not verursachte – so dass er die Unterentwicklung Afrikas verursachte. In Anbetracht des schrecklichen Leidens der Sklaven bemerkt er, dass viele Afrikaner direkt profitierten, weil die erste Stufe des Handels immer fest in den Händen der Afrikaner war. Die europäischen Sklavenschiffe warteten auf Häfen, um Frachten von Menschen zu kaufen, die im Hinterland von afrikanischen Händlern und Stammesführern gefangen genommen wurden. Richardson findet, dass die "Terms of Trade" (wieviel die Schiffsbesitzer für die Sklavenfracht bezahlt) nach etwa 1750 stark zugunsten der Afrikaner bewegt. Das ist indigene Eliten im Inneren West- und Zentralafrika machten große und wachsende Gewinne aus der Sklaverei und steigerten damit ihren Reichtum und ihre Macht. Wirtschaftshistoriker Stanley Engerman findet, dass selbst ohne die damit verbundenen Kosten des Sklavenhandels (z.B. Versandkosten, Sklavensterblichkeit, Sterblichkeit britischer Menschen in Afrika, Verteidigungskosten) oder Reinvestition von Gewinnen in den Sklavenhandel, die Gesamtgewinne aus dem Sklavenhandel und der westindischen Plantagen weniger als 5% der britischen Wirtschaft in einem Jahr der industriellen Revolution erreichten. Engermans 5%-Zahl gibt so viel wie möglich in Bezug auf den Zweifel an dem Williams-Argument, nicht nur, weil es die damit verbundenen Kosten des Sklavenhandels an Großbritannien nicht berücksichtigt, sondern auch, weil es die Vollbeschäftigungsannahme aus der Wirtschaft trägt und den Bruttowert der Sklavenhandelsgewinne als direkter Beitrag zum nationalen Einkommen Großbritanniens hält. Der Historiker Richard Pares, in einem Artikel, der vor Williams' Buch geschrieben wurde, entlässt den Einfluss des Reichtums, der aus den indischen Westplantagen auf die Finanzierung der Industriellen Revolution erzeugt wurde, indem er feststellte, dass es nach der Emanzipation, nicht vorher, zu welchem wesentlichen Investitionsfluss von indischen Profiten in die Industrie kam. Siehe auch Hinweise Referenzen Bibliographie Davis, David Brion. Sklaverei und Fortschritt des Menschen (1984). Davis, David Brion. Das Problem der Sklaverei in der westlichen Kultur (1966) Davis, David Brion. Inhuman Bondage: Der Aufstieg und der Fall der Sklaverei in der Neuen Welt (2006) Drescher, Seymour. Abolition:Eine Geschichte der Sklaverei und Antisklaverei (Cambridge University Press, 2009) Finkelman, Paul, ed.Sklaverei und Historiographie (New York: Garland, 1989)Finkelman, Paul und Joseph Miller, Eds. Macmillan Encyclopedia of World Slavery (2 vol 1998)Hinks, Peter und John McKivigan, eds.Encyclopedia of Antislavery and Abolition (2 vol. 2007) 795 Seiten; ISBN 978-0313331428 Linden, Marcel van der, ed.Humanitäre Intervention und Changing Labor Relations: The Long-Term Consequences of the Abolition of the Slave Trade (Brill Academic Publishers, 2011) online review McGrath, Elizabeth and Massing, Jean Michel, The Slave in European Art:From Renaissance Trophy to Abolitionist Slave (London: The Warburg Institute, 2012) Sklaverei und Gesellschaft in Rom (1994) Cuffel, Victoria. "The Classical Greek Concept of Slavery", Journal of the History of Ideas Vol.27, No. 3 (Jul–Sep 1966,) pp.323–42 JSTOR 2708589 Finley, Moses, ed.Slavery in Classical Antiquity (1960) Westermann,William L.The Slave Systems of Greek and Roman Antiquity (1955) 182 pp Europe: Middle Ages Rio, Alice. Slavery After Rome, 500-1100 (Oxford University Press, 2017) online review Stark, Rodney. Der Sieg der Vernunft: Wie das Christentum zu Freiheit, Kapitalismus und westlichem Erfolg führte (Random House, 2006). Verhulst, Adriaan."Der Niedergang der Sklaverei und die wirtschaftliche Expansion des Frühmittelalters." Past & Present No 133 (Nov., 1991,) pp.195–203 online Africa and Middle East Campbell, Gwyn. Die Struktur der Sklaverei in Indien und Asien (Frank Cass, 2004) Hershenzon, Daniel. "Auf dem Weg zu einer vernetzten Geschichte der Bondage im Mittelmeer: Neue Trends auf dem Gebiet."History Compass 15.8 (2017).auf christliche Gefangene Lovejoy, Paul. Transformationen in Sklaverei: Geschichte der Sklaverei in Afrika (Cambridge UP, 1983)Toledano, Ehud R.As If Silent and Absent: Bindungen der Versklavung im islamischen Nahen Osten (Yale University Press, 2007) ISBN 978-0300126181 Davis, Robert C., Christian Slaves, Muslim Masters: White Slavery in the Mediterranean, The Bargravy Coast 2003, and Italy, 1500– Atlantikhandel, Lateinamerika und British Empire Blackburn, Robin. The American Crucible: Sklaverei, Emanzipation und Menschenrechte (Verso; 2011) 498 Seiten; über Sklaverei und Abschaffung in Amerika vom 16. bis Ende des 19. Jahrhunderts. Fradera, Josep M. und Christopher Schmidt-Nowara, Eds. Sklaverei und Antisklaverei im spanischen Atlantik (2013) online Klein, Herbert S. African Slavery in Lateinamerika und der Karibik (Oxford University Press, 1988) Klein, Herbert. The Atlantic Slave Trade (1970) Klein, Herbert S. Slavery in Brasilien (Cambridge University Press, 2009) Morgan, Kenneth. Sklaverei und das Britische Reich: Von Afrika nach Amerika (2008) Resendez, Andres (2016). Die andere Sklaverei: Die unbedeckte Geschichte der indischen Versklavung in Amerika. Houghton Mifflin Harcourt.p 448.ISBN 978-0544602670.Jensen, Niklas Thode; Simonsen, Gunvor (2016). " Einführung: Die Historiographie der Sklaverei in den dänisch-norwegischen Westindien, um 1950-2016". Scandinavian Journal of History.41 (4–5:) 475–494.doi:10.1080/03468755.2016.1210880.Stinchcombe, Arthur L. Sugar Island Slavery in the Age of Enlightenment: The Political Economy of the Caribbean World (Princeton University Press, 1995)Thomas, Hugh. The Slave Trade:The Story of the Atlantic Slave Trade: 1440–1870 (Simon & Schuster, 1997) Walvin, James. Schwarzer Elfenbein: Sklaverei im Britischen Reich (2. Hl. 2001)Ward, J.R. Britische Westindische Sklaverei, 1750–1834 (Oxford U.P. 1988)Wright, Gavin. "Slaverei und anglo-amerikanischer Kapitalismus revisitiert." Wirtschaftsgeschichte 73.2 (2020:) 353–383.online Wyman‐McCarthy, Matthew. "Britischer Abbruch und globales Reich im späten 18. Jahrhundert: Ein historiographischer Überblick."History Compass 16.10 (2018:) e12480. https://doi.org/10.1111/hic3.12480 Zeuske, Michael."Historiographie und Forschungsprobleme der Sklaverei und des Sklavenhandels in einer global-historischen Perspektive."Internationale Bewertung der Sozialgeschichte 57#1 (2012:) 87–111. Vereinigte Staaten Fogel, Robert (1989). Ohne Zustimmung oder Vertrag: Der Aufstieg und der Fall der amerikanischen Sklaverei. Genovese, Eugene (1974). Roll Jordan, Roll: Die Welt die Sklaven gemacht.Horne, Gerald (2014). Die Counter-Revolution von 1776:Slave Resistance und die Herkunft der Vereinigten Staaten von Amerika. Miller, Randall M. und John David Smith. Wörterbuch der Afro-American Slavery (1988) Phillips, Ulrich B (1918). American Negro Slavery: Eine Umfrage über die Versorgung, Beschäftigung und Kontrolle der Negro-Arbeit, wie durch das Plantageregime bestimmt. D Appleton und Firma. Rodriguez, Junius P. ed.(2007). Sklaverei in den Vereinigten Staaten: A Social, Political, and Historical Encyclopedia vol.2.CS1 maint: extra text: Autorenliste (link) Wilson,Thomas D.The Ashley Cooper Plan: The Founding of Carolina and the Origins of Southern Political Culture. Kapelle Hill, NC: University of North Carolina Press, 2016. Externe Links Digitale Geschichte – Slavery Facts & Myths Lehrmittel über Sklaverei und Abolition auf blackhistory4schools.com Sklavereimuseum. Großbritannien.