Der Kakaobohnen oder einfach Kakao (), der auch als Kakaobohne oder Kakao () bezeichnet wird, ist das getrocknete und vollständig fermentierte Saatgut von Theobroma cacao, aus dem Kakaofeststoffe (eine Mischung aus nicht fetthaltigen Stoffen) und Kakaobutter (das Fett) extrahiert werden können. Kakaobohnen sind die Basis von Schokolade, und Mesoamerikanische Lebensmittel einschließlich Tejate, ein indigenes mexikanisches Getränk, das auch Mais enthält. Etymologie Das Wort Kakao stammt aus dem spanischen Wort Cacao, das aus dem Nahuatl Wort Cacahuatl abgeleitet ist. Das Nahuatl-Wort wiederum leitet sich letztlich vom rekonstruierten Proto Mije-Sokean-Wort kakawa ab. Der Begriff Kakao bedeutet auch das Getränk, das auch als heißes Kakao- oder heißes Kakaopulver bezeichnet wird, das das trockene Pulver ist, das durch Vermahlen von Kakaosamen hergestellt wird und die Kakaobutter aus den Kakaofesten entfernt wird, die dunkel und bitter eine Mischung aus Kakaopulver und Kakaobutter sind – eine primitive Form von Schokolade. Geschichte Der Kacaobaum ist nach Mexiko gebürt. Es wurde vor 5.300 Jahren, in Äquatorial Südamerika, inseriert, bevor in Mittelamerika von den Olmecs (Mexico) inseriert. Vor mehr als 4.000 Jahren wurde es von vor-Hispanischen Kulturen entlang des Yucatán, einschließlich der Maya, und bis zu Olmeca Zivilisation in spirituellen Zeremonien verzehrt. Es wächst auch in den Ausläufern der Anden in den Amazonen- und Orinocobecken Südamerikas, in Kolumbien und Venezuela. Wilder Kakao wächst dort noch. Seine Reichweite kann in der Vergangenheit größer gewesen sein; Beweise seiner wilden Reichweite kann durch den Anbau des Baumes in diesen Gebieten seit langem vor dem Eintreffen der Spanier verdeckt werden. Ab November 2018 weisen Beweise darauf hin, dass Cacao zunächst in Äquatorial-Süd-Amerika dosiert wurde, bevor sie etwa 1.500 Jahre später in Mittelamerika dosiert wurden. Artefakte in Santa-Ana-La Florida, in Ecuador, zeigen, dass die Mayo-Chinchipe Menschen kultivierten Cacao, solange vor 5.300 Jahren. Die chemische Analyse von Rückständen aus Keramik, die an einem archäologischen Standort in Puerto Escondido in Honduras ausgegraben wurden, zeigt, dass Kakaoprodukte dort erstmals zwischen 1500 und 1400 v. Chr. verbraucht wurden. Evidence deutet auch darauf hin, dass, lange bevor der Geschmack des Kakaosamen (oder Bohnen) populär wurde, der süße Zellstoff der Schokoladenfrucht, verwendet bei der Herstellung eines fermentierten (5,34% Alkohol) Getränks, zuerst die Aufmerksamkeit auf die Pflanze in den Amerikas. Die Kakaobohne war eine gemeinsame Währung in Mesoamerica vor der spanischen Eroberung. Cacao-Bäume wachsen in einer begrenzten geografischen Zone, von etwa 20° nach Norden und Süden des Äquators. Fast 70 % der Weltkultur werden heute in Westafrika angebaut. Die Cacao-Pflanze erhielt zunächst seinen botanischen Namen von schwedischem Naturwissenschaftler Carl Linnaeus in seiner ursprünglichen Klassifizierung des Pflanzenreiches, wo er es Theobroma ("Leben der Götter") Cacao nannte.Cocoa war eine wichtige Ware in pre-kolumbianischer Mesoamerica. Ein spanischer Soldat, der Teil der Eroberung von Mexiko von Hernán Cortés war, sagt, dass er, als Moctezuma II, Kaiser der Azteken, diniert, kein anderes Getränk als Schokolade nahm, in einem goldenen Ziegel servierte. Geflammt mit Vanille oder anderen Gewürzen, wurde seine Schokolade in eine Fritte, die im Mund gelöst. Nicht weniger als 60 Portionen pro Tag können von Moctezuma II und 2.000 mehr von den Adligen seines Gerichts verzehrt worden sein. Schokolade wurde von den Spaniern nach Europa eingeführt und wurde Mitte des 17. Jahrhunderts zu einem beliebten Getränk. Die Spanier führten auch den Kakaobaum in die West Indies und die Philippinen ein. Sie wurde auch von Europäern in den Rest Asiens, Südasiens und in Westafrika eingeführt. In der Gold Coast, modern Ghana, wurde Cacao von einem Ghanaischen, Tetteh Quarshie vorgestellt. Varianten Die drei Hauptsorten der Kakaopflanze sind Forastero, Criollo und Trinitario. Die erste ist die am weitesten verbreitete, bestehend aus 80–90% der Weltproduktion von Kakao. Kakaobohnen der Sorte Criollo sind seltener und gelten als Delikatesse. Criollo neigt auch dazu, weniger widerstandsfähig gegenüber mehreren Krankheiten zu sein, die die Kakaopflanze angreifen, daher produzieren nur sehr wenige Länder sie noch. Einer der größten Produzenten von Criollo-Bohnen ist Venezuela (Chuao und Porcelana). Trinitario (aus Trinidad) ist ein Hybrid zwischen Criollo und Forastero Sorten. Es wird von viel höherer Qualität als Forastero betrachtet, hat höhere Erträge und ist resistenter gegen Krankheiten als Criollo. Kultivierung Eine Kakao-Platte (Frucht) ist ca. 17 bis 20 cm (6,7 bis 7,9 in) lang und hat eine grobe, lederige Schleife ca. 2 bis 3 cm (0,79 bis 1,18 in) dick (dies variiert mit der Herkunft und der Vielfalt der Schote) gefüllt mit süßem, mucilaginösem Pulpe (Baba de cacao in Südamerika) mit einem dunklen limonade-ähnlichen Geschmack faltig faltig färbend 30 bis 50 große Samen, die weich sind. Während der Ernte werden die Schoten geöffnet, die Samen gehalten und die leeren Schoten verworfen und der Zellstoff in Saft hergestellt. Die Samen werden dort platziert, wo sie fermentieren können. Durch den Wärmeaufbau im Fermentationsprozess verlieren Kakaobohnen den größten Teil des purpurnen Farbtons und werden meist braun, mit einer haftenden Haut, die die getrockneten Reste des fruchtigen Zellstoffs enthält. Diese Haut wird leicht durch Winnowing nach dem Rösten freigegeben. Weiße Samen werden in einigen seltenen Sorten gefunden, in der Regel mit Purpuren gemischt, und werden von höherem Wert betrachtet. Die Ernte von Kakaobäumen wachsen in heißen, regnerischen tropischen Gebieten innerhalb von 20 Grad vom Äquator. Die Kakaoernte ist nicht auf einen Zeitraum pro Jahr beschränkt und eine Ernte erfolgt typischerweise über mehrere Monate. In vielen Ländern kann Kakao zu jeder Jahreszeit geerntet werden. Pestizide werden oft auf die Bäume angewendet, um Capsid-Bugs zu bekämpfen, und Fungizide zur Bekämpfung der schwarzen Pod-Krankheit. Unreife Kakaopads haben eine Vielzahl von Farben, sind aber meist grün, rot oder lila, und wenn sie reifen, neigt ihre Farbe zu gelb oder orange, insbesondere in den Falten. Im Gegensatz zu den meisten fruchtenden Bäumen wächst die Kakao-Puppe direkt aus dem Stamm oder großen Zweig eines Baumes anstatt vom Ende eines Zweiges, ähnlich wie Jackfruit. Dies erleichtert die Ernte von Hand, da die meisten Pods nicht in den höheren Ästen aufstehen. Die Pods auf einem Baum reifen nicht zusammen; die Ernte muss periodisch durch das Jahr erfolgen. Die Ernte erfolgt zwischen drei und vier Mal wöchentlich während der Erntesaison. Die reifen und nahereifen Pods, wie durch ihre Farbe beurteilt, werden vom Stamm und Zweigen des Kakaobaums mit einem gebogenen Messer auf einem langen Stock geerntet. Vorsicht muss beim Schneiden des Stiels der Pode verwendet werden, um die Kreuzung des Stiels mit dem Baum zu vermeiden, da es hier zukünftige Blumen und Pods entstehen. Eine Person kann geschätzte 650 Pods pro Tag ernten. Erntebearbeitung Die geernteten Pods werden, typischerweise mit einer Machete, geöffnet, um die Bohnen zu entlarven. Die Zellstoff- und Kakaosamen werden entfernt und die Mahlung verworfen. Der Zellstoff und die Samen werden dann in Haufen gestapelt, in Bins gelegt oder mehrere Tage auf Gitter gelegt. Während dieser Zeit werden die Samen und die Fruchtmasse geschwitzt, wo die dicke Fruchtmasse verflüssigt, wie sie fruchtet. Der fermentierte Zellstoff rieselt weg und lässt Kakaokerne zurück, um gesammelt zu werden. Schwitzen ist wichtig für die Qualität der Bohnen, die ursprünglich einen starken, bitteren Geschmack haben. Wenn Schwitzen unterbrochen wird, kann der resultierende Kakao ruiniert werden; wenn es untersagt ist, hält der Kakaosamen einen Geschmack ähnlich wie rohe Kartoffeln und wird anfällig für Mehltau. Einige Kakao produzierende Länder destillieren alkoholische Spirituosen mit dem verflüssigten Zellstoff. Eine typische Hülse enthält 30 bis 40 Bohnen und etwa 400 getrocknete Bohnen werden benötigt, um ein Pfund (454 Gramm) Schokolade zu machen. Kakaopulver wiegen einen Durchschnitt von 400 g (14 oz) und liefern je 35 bis 40 g (1,2 bis 1,4 oz) getrocknete Bohnen; diese Ausbeute beträgt 9 - 10 % des Gesamtgewichts in der Hülse. Eine Person kann die Bohnen von etwa 2000 Pfund pro Tag trennen. Die nassen Bohnen werden dann zu einer Anlage transportiert, so dass sie fermentiert und getrocknet werden können. Der Bauer entfernt die Bohnen von den Pods, packt sie in Schachteln oder heapiert sie in Haufen, dann deckt sie mit Matten oder Bananenblätter für drei bis sieben Tage. Schließlich werden die Bohnen getrunken und umgeschlämmt (oft mit bloßen menschlichen Füßen) und manchmal wird während dieses Prozesses Rotton gemischt mit Wasser über die Bohnen gesprengt, um eine feinere Farbe, Politur und Schutz vor Schimmelpilzen beim Versand in Fabriken in anderen Ländern zu erhalten. Die Trocknung in der Sonne ist vorzuziehen, mit künstlichen Mitteln zu trocknen, da keine fremden Aromen wie Rauch oder Öl eingeführt werden, die sonst den Geschmack zittern könnten. Die Bohnen sollten für den Versand trocken sein, was in der Regel auf See ist. Traditionell in Jute Bags exportiert, im letzten Jahrzehnt werden Bohnen zunehmend in Mega-Bulk Pakete von mehreren tausend Tonnen zu einer Zeit auf Schiffen versendet, oder standardisiert auf 62,5 kg pro Beutel und 200 (12,5mt) oder 240 (15mt) Beutel pro 20-Fuß-Container. Der Transport in der Schüttung reduziert die Handlingkosten erheblich; der Versand in Säcken ist jedoch entweder in einem Schiff oder in Containern üblich. Während Mesoamerica, wo sie einheimische sind, werden Kakaobohnen für eine Vielzahl von Lebensmitteln verwendet. Die geernteten und fermentierten Bohnen können bei tiendas de Schokolade oder Schokoladenmühlen zur Bestellung gemahlen werden. Bei diesen Mühlen kann der Kakao mit einer Vielzahl von Zutaten wie Zimt, Chili Paprika, Mandeln, Vanille und anderen Gewürzen gemischt werden, um Trinkschokolade zu schaffen. Der gemahlene Kakao ist auch ein wichtiger Bestandteil in Tejate. Kindersklaverei Die ersten Behauptungen, die Kindersklaverei in der Kakaoproduktion verwendet wird, erschienen 1998. Ende 2000 berichtete ein BBC-Dokumentarfilm über die Verwendung von versklavten Kindern bei der Herstellung von Kakao in Westafrika. Andere Medien, gefolgt von der Berichterstattung über weit verbreitete Kindersklaverei und Kinderhandel bei der Herstellung von Kakao. In einigen westafrikanischen Ländern stieg die Kinderarbeit 2008–09 an, als geschätzt wurde, dass allein in der Elfenbeinküste 819,921 Kinder an Kakaofarmen gearbeitet haben; bis 2013–14 stieg die Zahl auf 1.303.009. Im gleichen Zeitraum in Ghana betrug die geschätzte Zahl der Kinder, die an Kakaofarmen arbeiten, 957.398 Kinder. Versuch der Reform Die Kakaoindustrie wurde beschuldigt, von der Kindersklaverei und dem Handel zu profitieren. Das Harkin-Engel-Protokoll ist ein Bemühen, diese Praktiken zu beenden. Es wurde von den Köpfen von acht großen Schokoladenfirmen, US-Senatoren Tom Harkin und Herb Kohl, US-Repräsentant Eliot Engel, dem Botschafter der Elfenbeinküste, dem Direktor des Internationalen Programms zur Eliminierung von Kinderarbeit und anderen, unterzeichnet und bezeugt. Es wurde jedoch von einigen Gruppen kritisiert, darunter das International Labor Rights Forum als eine Industrieinitiative, die kurz fällt, da das Ziel, die „wurst Formen der Kinderarbeit“ von der Kakaoproduktion bis 2005 zu beseitigen, nicht erreicht wurde. Die Frist wurde mehrfach verlängert und das Ziel auf eine 70% Kinderarbeit reduziert. Ab 2017 waren etwa 2,1 Millionen Kinder in Ghana und Côte d'Ivoire an der Kakaoernte beteiligt, trugen schwere Lasten, räumte Wälder und wurden Pestiziden ausgesetzt. Sona Ebai, der ehemalige Generalsekretär der Alliance of Cocoa Producing Länder: "Ich denke, Kinderarbeit kann nicht nur die Verantwortung der Industrie zu lösen. Ich glaube, es ist das proverbielle All-Hands-on-deck: Regierung, Zivilgesellschaft, der Privatsektor. Und da brauchen Sie wirklich Führung. "Ein 3-jähriges Pilotprogramm, das von Nestlé mit 26.000 Landwirten durchgeführt wird, die sich überwiegend in Côte d'Ivoire befinden, beobachtete 2018 einen Rückgang der Zahl der Kinder, die gefährliche Arbeitsplätze in der Kakaozucht leisten, um 51 %. Das US Department of Labor bildete die Child Labor Cocoa Coordinating Group als öffentlich-private Partnerschaft mit den Regierungen Ghanas und Côte d'Ivoire, um Kinderarbeit Praktiken in der Kakaoindustrie zu behandeln. Produktion 2019 belief sich die Weltproduktion von Kakaobohnen auf 5,6 Millionen Tonnen, die von der Elfenbeinküste mit 39 % des Gesamtvolumens geführt wurden. Sekundärproduzenten waren Ghana und Indonesien (jeweils mit 14,%) Cocoa-Handel Cocoa-Bohnen aus Ghana werden traditionell in Burlap-Säcken versandt und gelagert, in denen die Bohnen für Schädlingsangriffe anfällig sind. Die Begasung mit Methylbromid sollte bis 2015 weltweit auslaufen. Zusätzliche Kakaoschutztechniken für den Versand und die Lagerung umfassen die Anwendung von Pyrenoiden sowie die hermetische Lagerung in verschlossenen Beuteln oder Behältern mit abgesenkten Sauerstoffkonzentrationen. Eine sichere Langzeitlagerung erleichtert den Handel von Kakaoprodukten an Rohstoffbörsen. Kakaobohnen, Kakaobutter und Kakaopulver werden auf Zukunftsmärkten gehandelt. Der Londoner Markt basiert auf westafrikanischem Kakao und New York auf Kakao vorwiegend aus Südostasien. Cocoa ist der weltweit kleinste Rohstoffmarkt. Der Preis für die Zukunft von Kakaobutter und Kakaopulver wird durch Multiplikation des Bohnenpreises um ein Verhältnis bestimmt. Das kombinierte Butter- und Pulververhältnis hat tendenziell etwa 3,5 betragen. Wenn das kombinierte Verhältnis unter 3,2 liegt, ist die Produktion nicht wirtschaftlich tragfähig, und einige Fabriken verzichten auf die Extraktion von Butter und Pulver und den Handel ausschließlich in Kakaolauge. Nachhaltigkeit Mehrere internationale und nationale Initiativen unterstützen nachhaltige Kakaoproduktion. Dazu gehören die Schweizer Plattform für Nachhaltige Kakao (SWISSCO), die Deutsche Initiative für Nachhaltige Kakao (GISCO) und Jenseits von Schokolade, Belgien. Ein Memorandum zwischen diesen drei Initiativen wurde im Jahr 2020 unterzeichnet, um Themen wie Kinderarbeit, Lebenseinkommen, Entwaldung und Transparenz der Lieferkette zu messen und zu adressieren. Ähnliche Partnerschaften zwischen Kakao- und Konsumländern werden entwickelt, wie die Zusammenarbeit zwischen der Internationalen Kakao-Organisation (ICCO) und der ghanaischen Kakao-Behörde, die darauf abzielen, den Anteil an nachhaltigem Kakao, der aus Ghana in die Schweiz eingeführt wird, bis 2025 auf 80 % zu erhöhen. Das ICCO engagiert sich in Projekten auf der ganzen Welt, um eine nachhaltige Kakaoproduktion zu unterstützen und aktuelle Informationen über den Weltmarkt für Kakao zu liefern. Freiwillige Nachhaltigkeitsstandards Es gibt zahlreiche freiwillige Zertifizierungen, darunter Fairtrade und UTZ (jetzt Teil der Rainforest Alliance) für Kakao, die darauf abzielen, zwischen konventioneller Kakaoproduktion zu unterscheiden und das, was in sozialen, wirtschaftlichen und ökologischen Anliegen nachhaltiger ist. Seit 2016 waren mindestens 29% der globalen Kakaoproduktion mit freiwilligen Nachhaltigkeitsstandards konform. Unter den verschiedenen Zertifizierungen gibt es jedoch erhebliche Unterschiede in ihren Zielen und Ansätzen, und es fehlt an Daten, um die Ergebnisse auf der landwirtschaftlichen Ebene zu zeigen und zu vergleichen. Während die Zertifizierungen zu einem erhöhten landwirtschaftlichen Einkommen führen können, spiegelt sich der von den Verbrauchern für zertifizierten Kakao gezahlte Prämienpreis nicht immer proportional im Einkommen der Landwirte wider. Im Jahr 2012 stellte das ICCO fest, dass die Betriebsgröße bei der Ermittlung der Vorteile von Zertifizierungen deutlich ausfiel, und dass die Betriebe eine Fläche von weniger als 1ha weniger wahrscheinlich von solchen Programmen profitieren, während die Betriebe mit etwas größeren Betrieben sowie der Zugang zu Mitgliedskoops und die Fähigkeit zur Verbesserung der Produktivität am wahrscheinlichsten von der Zertifizierung profitieren. Die Zertifizierung erfordert oft hohe Vorkosten, die eine Barriere für kleine Landwirte sind, und insbesondere für weibliche Landwirte. Die wichtigsten Vorteile für die Zertifizierung sind die Verbesserung der Erhaltungspraktiken und die Verringerung der Verwendung von Agrochemikalien, die Unterstützung von Unternehmen durch Genossenschaften und Ressourcenaustausch sowie ein höherer Preis für Kakaobohnen, die den Lebensstandard für die Landwirte verbessern können. Fair Trade Kakao Produzent Gruppen werden in Belize, Bolivien, Kamerun, Kongo, Costa Rica, die Dominikanische Republik, Ecuador, Ghana, Haiti, Indien, Elfenbeinküste, Nicaragua, Panama, Paraguay, Peru, Sierra Leone, und São Tomé und Príncipe gegründet. Im Jahr 2018 wurde die Beyond Chocolate Partnerschaft zwischen mehreren Akteuren in der globalen Kakaoindustrie geschaffen, um die Entwaldung zu verringern und ein lebendes Einkommen für Kakaobauern bereitzustellen. Die zahlreichen internationalen Unternehmen beteiligen sich derzeit an dieser Vereinbarung und die folgenden freiwilligen Zertifizierungsprogramme sind auch Partner in der Beyond Chocolate Initiative: Rainforest Alliance, Fairtrade, ISEAL, BioForum Vlaanderen. Viele große Schokoladenproduktionsunternehmen auf der ganzen Welt haben begonnen, den Kauf von fairem Handel Kakao durch Investitionen in faire Handel Kakaoproduktion zu priorisieren, faire Handel Kakao-Versorgungsketten zu verbessern und Kaufziele zu setzen, um den Anteil der fairen Handelsschokolade auf dem Weltmarkt zu erhöhen. Die Rainforest Alliance listet im Rahmen ihres Zertifizierungsprogramms folgende Ziele auf: Waldschutz und nachhaltiges Landmanagement Verbesserung der ländlichen Lebensgrundlagen zur Verringerung der Armut Adresse Menschenrechtsfragen wie Kinderarbeit, Geschlechterungleichheit und indigene Landrechte Das UTZ-zertifizierte Programm (jetzt Teil der Rainforest Alliance) umfasste die Bekämpfung der Kinderarbeit und der Ausbeutung von Kakaoarbeitern, die einen Verhaltenskodex in Bezug auf soziale und umweltfreundliche Faktoren erfordern, sowie die Verbesserung der landwirtschaftlichen Methoden zur Steigerung von Gewinnen und Gehältern von Landwirten und Händlern. Umweltauswirkungen Die relative Armut vieler Kakaobauern bedeutet, dass Umweltauswirkungen wie Entwaldung wenig von Bedeutung sind. Seit Jahrzehnten sind die Kakaobauern in den unberührten Wald eingetaucht, vor allem nach dem Absturz von Bäumen durch Logging-Unternehmen. Dieser Trend hat sich verringert, da viele Regierungen und Gemeinden beginnen, ihre verbleibenden Waldgebiete zu schützen. Die Entwaldung durch Kakaoproduktion ist jedoch in Teilen Westafrikas noch immer ein großes Anliegen. In Côte d'Ivoire und Ghana führten die Barrieren für das Landeigentum zu Migranten und Bauern ohne finanzielle Ressourcen, um Land zu kaufen, um illegal ihre Kakaozucht in geschützten Wäldern zu erweitern. Viele Kakaobauern in dieser Region setzen die Expansion ihrer Kakaoproduktion fort, was oft zu Entwaldung führt. Nachhaltige landwirtschaftliche Praktiken wie die Verwendung von Abdeckungsfrüchten zur Vorbereitung des Bodens vor der Anpflanzung und der Einmischung von Kakaokernen mit Begleitpflanzen können die Kakaoproduktion unterstützen und das landwirtschaftliche Ökosystem nutzen. Vor der Anpflanzung von Kakao können leguminöse Deckpflanzen die Bodennährstoffe und Struktur verbessern, die in Gebieten, in denen Kakao aufgrund hoher Hitze und Niederschläge erzeugt wird, die Bodenqualität verringern können. Die Plantains werden oft mit Kakao verkleidet, um jungen Sämlingen Schatten zu verleihen und die Dürrelastizität des Bodens zu verbessern. Wenn der Boden essentielle Nährstoffe fehlt, kann Kompost oder Tier-Manure die Bodenfruchtbarkeit verbessern und bei der Wassereinlagerung helfen. Im allgemeinen ist die Verwendung von chemischen Düngemitteln und Pestiziden durch Kakaobauern begrenzt. Wenn die Kakaobohnenpreise hoch sind, können die Landwirte in ihre Ernten investieren, was zu höheren Erträgen führt, die wiederum zu niedrigeren Marktpreisen und einer erneuten Investitionsphase führen. Während Regierungen und NRO Anstrengungen unternommen haben, um Kakaobauern in Ghana und Côte d'Ivoire zu helfen, die Ernteerträge nachhaltig zu verbessern, sind viele der bereitgestellten Bildungs- und Finanzmittel den männlichen Landwirten gegenüber den weiblichen Landwirten leichter zugänglich. Der Zugang zu Krediten ist für Kakaobauern wichtig, da er es ihnen ermöglicht, nachhaltige Praktiken, wie zum Beispiel Agroforst, umzusetzen und einen finanziellen Puffer zu bieten, wenn Katastrophen wie Schädling oder Wettermuster die Ernteerträge verringern. Durch die erwarteten Auswirkungen der globalen Erwärmung wird die Kakaoproduktion auf verschiedene Weise beeinträchtigt. In Westafrika, dem heutigen Zentrum der globalen Kakaoproduktion, wurden besondere Bedenken hinsichtlich ihrer Zukunft als Cash-Creat angesprochen. Wenn die Temperaturen weiter steigen, könnte Westafrika einfach untauglich werden, um die Bohnen zu wachsen. Kakaobohnen haben auch ein Potenzial, als Bettzeug in Farmen für Kühe verwendet werden. Die Verwendung von Kakaobohnenschalen in Bettzeug für Kühe kann zur Eutergesundheit (weniger Bakterienwachstum) und Ammoniakspiegel (niedrigere Ammoniak-Spiegel auf Bettung) beitragen. Agroforestry Kakaobohnen können, wie in der Agroforestry getan, unter Schatten kultiviert werden. Die Agroforstwirtschaft kann den Druck auf bestehende geschützte Wälder für Ressourcen wie Brennholz und die Erhaltung der biologischen Vielfalt verringern. Die Integration von Schattenbäumen mit Kakaopflanzen reduziert das Risiko von Bodenerosion und Verdunstung und schützt junge Kakaopflanzen vor extremer Hitze. Agroforests fungieren als Puffer zu formell geschützten Wäldern und Biodiversitätsinseln in einer offenen, human dominierten Landschaft.Die Forschung ihrer schattenbewachsenen Kaffeegegenstücke hat gezeigt, dass eine größere Baldachinbedeckung in Parzellen wesentlich mit einer größeren Säugetierartenvielfalt verbunden ist. Die Vielfalt an Baumarten ist relativ vergleichbar zwischen schattengewachsenen Kakaoflächen und Primärwäldern. Bauern können eine Vielzahl von fruchttragenden Schatten Bäume wachsen, um ihr Einkommen zu ergänzen, um mit den volatilen Kakaopreisen zu bewältigen. Obwohl Kakao unter einem dichten Regenwald Baldachin angebaut wurde, erhöht die Agroforstrie die Kakaoproduktivität nicht wesentlich. Während der Anbau von Kakao in voller Sonne ohne die Einarbeitung von Schattenpflanzen die Kakaoausbeuten vorübergehend erhöhen kann, wird es schließlich die Qualität des Bodens aufgrund von Nährstoffverlust, Wüstenbildung und Erosion verringern, was zu unbrauchbaren Erträgen und Abhängigkeit von anorganischen Düngern führt. Agroforstwirtschaftspraktiken stabilisieren und verbessern die Bodenqualität, die die Kakaoproduktion langfristig unterstützen kann. Im Laufe der Zeit werden Kakao-Agroforestry-Systeme dem Wald ähnlicher, obwohl sie nie vollständig die ursprüngliche Waldgemeinschaft im Lebenszyklus einer produktiven Kakao-Pflanzung (ca. 25 Jahre) erholen. So sind Kakaoagroforsten zwar keine natürlichen Wälder ersetzen können, aber sie sind ein wertvolles Instrument zur Erhaltung und zum Schutz der Biodiversität bei gleichzeitig hoher Produktivität in landwirtschaftlichen Landschaften. In Westafrika, wo etwa 70 % der globalen Kakaoversorgung von Kleinbauern stammt, haben jüngste öffentlich-private Initiativen wie die Cocoa Forest Initiatives in Ghana und die Côte d'Ivoire (World Cocoa Foundation, 2017) und das Green Cocoa Landscape Programme in Kameroon (IDH, 2019) das Ziel verfolgt, die nachhaltige Intensivierung und die klimatische Resilienz der Kakaoproduktion zu unterstützen, die Verhütung weiterer Abholzung und die Wiederherstellung des Abbaus. Sie richten sich häufig an nationale REDD+-Politiken und -pläne. Konsum Menschen auf der ganzen Welt genießen Kakao in vielen verschiedenen Formen, verbrauchen mehr als 3 Millionen Tonnen Kakaobohnen jährlich. Nachdem die Kakaobohnen geerntet, fermentiert, getrocknet und transportiert wurden, werden sie in mehreren Komponenten verarbeitet. Prozessorschleifen dienen als Hauptmetrik für die Marktanalyse. Die Verarbeitung ist die letzte Phase, in der der Verbrauch des Kakaobohnens im Vergleich zur Versorgung äquivalent sein kann. Nach diesem Schritt werden alle verschiedenen Komponenten über Branchen an viele Hersteller unterschiedlicher Produkte verkauft. Der weltweite Marktanteil für die Verarbeitung ist stabil geblieben, auch wenn die Schleifen auf die Nachfrage ansteigen. Eines der größten Verarbeitungsländer nach Volumen sind die Niederlande, die rund 13 % der weltweiten Mahlungen verarbeiten. Europa und Russland als Ganzes behandeln etwa 38 % des Verarbeitungsmarktes. Das durchschnittliche Jahr nach Jahr ist das Nachfragewachstum seit 2008 knapp über 3%. Während Europa und Nordamerika relativ stabile Märkte sind, ist das steigende Haushaltseinkommen in Entwicklungsländern der Hauptgrund für das stabile Nachfragewachstum. Da die Nachfrage weiter wächst, kann das Angebotswachstum durch wechselnde Wetterbedingungen in den größten Kakaoproduktionsgebieten verlangsamen. Schokoladenherstellung Zur Herstellung von 1 kg (2.2 lb) Schokolade werden je nach gewünschtem Kakaogehalt etwa 300 bis 600 Bohnen verarbeitet. In einer Fabrik werden die Bohnen geröstet. Als nächstes werden sie geknackt und dann von einem Winnower enthüllt". Die erhaltenen Bohnenstücke werden als Nibs bezeichnet. Sie werden manchmal in kleinen Paketen in Spezialgeschäften und Märkten verkauft, um in Koch-, Snack- und Schokoladengerichten verwendet werden. Da Nibs direkt vom Kakaobaum stammen, enthalten sie hohe Mengen Theobromin. Die meisten Nibs werden unter Verwendung verschiedener Methoden zu einer dicken, cremigen Paste gemahlen, die als Schokoladen- oder Kakaopaste bekannt ist. Diese Flotte wird dann durch Einmischen von (mehr) Kakaobutter und Zucker (und manchmal Vanille und Lecithin als Emulgator) zu Schokolade weiterverarbeitet und anschließend verfeinert, konchsiert und temperiert. Alternativ kann es mit einer hydraulischen Presse oder dem Broma-Verfahren in Kakaopulver und Kakaobutter getrennt werden. Dieser Prozess produziert rund 50% Kakaobutter und 50% Kakaopulver. Kakaopulver kann einen Fettgehalt von etwa 12,% haben, aber dies variiert deutlich. Kakaobutter wird in der Schokoladen-Bar-Herstellung, anderen Süßwaren, Seifen und Kosmetik verwendet. Die Behandlung mit einem Alkali ergibt Niederländischer Prozess Kakao, die weniger saure, dunkler, und mehr in Geschmack als unbehandelten Kakao ist. Regelmäßiger (nichtalkalisierter) Kakao ist sauer, so dass bei der Behandlung von Kakao mit einem alkalischen Bestandteil, im allgemeinen Kaliumcarbonat, der pH-Wert steigt. Dieses Verfahren kann während der Herstellung, auch während der Nibbehandlung, der Flottenbehandlung oder der Presskuchenbehandlung, in verschiedenen Stufen durchgeführt werden. Ein weiterer Prozess, der hilft, den Geschmack zu entwickeln, ist Braten, die auf der ganzen Bohne vor dem Muscheln oder auf der Feder nach dem Muscheln getan werden kann. Die Zeit und Temperatur des Braten beeinflussen das Ergebnis: Ein "niedriger Braten" produziert einen sauren, aromatischen Geschmack, während ein hoher Braten einen intensiveren, bitteren Geschmack fehlt komplexen Geschmacksnoten. Phytochemikalien und Forschung Kakao enthält verschiedene Phytochemikalien, wie Flaavanole (einschließlich Epicatechin), Procyanidine und andere Flaavanoide. Eine systematische Überprüfung zeigte moderate Beweise, dass die Verwendung von flavanolreichen Schokoladen- und Kakaoprodukten eine kleine (2 mmHg) Blutdrucksenkungswirkung bei gesunden Erwachsenen verursacht – meist kurzfristig. Die höchsten Gehalte an Kakaoflonolen finden sich in rohem Kakao und in geringerem Maße dunkler Schokolade, da Flavonoide beim Kochen zur Herstellung von Schokolade abbauen. Cocoa enthält auch die Reizmittelverbindungen Theobromin und Koffein. Die Bohnen enthalten zwischen 0,1 % und 0,7 % Koffein, während trockene Kaffeebohnen etwa 1,2 % Koffein betragen. Siehe auch Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 IGO Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus dem Staat der Weltwälder 2020. Wälder, Artenvielfalt und Menschen – Kurz gesagt, FAO & UNEP, FAO & UNEP. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. = Referenzen ==