Julia Mania (Dutch: Lumbenmanie) war während des niederländischen Goldenen Zeitalters ein Zeitraum, in dem die Preise für einige Glühbirnen der vor kurzem eingeführten und der traditionellen Tupfinarily hohen Niveau erreichten und dann im Februar 1637 dramatisch zusammengebrochen waren. Man wird in der Regel als erste registrierte Spekulationsblasen oder Vermögensblasen in der Geschichte angesehen. Mania war auf vielerlei Weise mehr von einem drei bis zu unbekannten sozio-ökonomischen Phänomen als eine erhebliche Wirtschaftskrise. Es hatte keinen entscheidenden Einfluss auf den Wohlstand der niederländischen Republik, die einer der führenden Wirtschafts- und Finanzmächte der Welt im 17. Jahrhundert war, mit dem höchsten Pro-Kopf-Einkommen in der Welt von rund 1600 auf etwa 1720. Der Begriff „tulip mania“ wird nun oft in der Regel verwendet, um auf jede große wirtschaftliche Blase zu verweisen, wenn die Vermögenspreise von inhärenten Werten abweichen. In Europa traten im 17. Jahrhundert in der niederländischen Republik formale Märkte auf. Zu den bedeutendsten Schwerpunkten auf dem Tuer-Markt, auf der Höhe der Mandarinia. Im Februar 1637 verkauften einige Einzelkömmlinge mehr als zehnmal das jährliche Einkommen eines qualifizierten Handwerkers. Forschung ist aufgrund der begrenzten wirtschaftlichen Daten der 1630er Jahre schwierig, von denen viele aus unparteiischen und spekulativen Quellen stammen. Manche moderne Ökonomen haben rationale Erklärungen vorgeschlagen, anstatt eine spekulative Manie, für den Anstieg und den Rückgang der Preise. Andere Blumen, wie das Hyacinth, hatten zum Zeitpunkt ihrer Einführung ebenfalls hohe Anfangspreise, die dann als die Pflanzen gestrichen wurden. Die hohen Preise für Vermögenswerte könnten auch von den Erwartungen eines Parlamentsvorbescheides ausgehen, dass Verträge für kleine Kosten nichtig sind und damit das Risiko für Käufer senken. Die 1637 Veranstaltung hat 1841 mit der Veröffentlichung des Buchs Extraordinary Popular Delusions und der Madness von Crowds, geschrieben von Scottish Journalist Charles MacKING, die in einem Punkt 5 ha (12 Hektar) Grundstücke für eine SZH-Münzen angeboten wurden, populär. Mac KIT behauptete, dass viele Investoren durch den Rückgang der Preise verwüstet wurden, und der niederländische Handel hat einen schweren Schock erlitten. Obwohl Mac Chases Buch ein klassisches Buch ist, wird sein Konto angefochten. Viele moderne Wissenschaftler sind der Ansicht, dass die Manie nicht so außergewöhnlich war wie Mac KIT beschrieben und argumentierte, dass nicht genügend Preisdaten verfügbar sind, um zu beweisen, dass eine Glühbirne tatsächlich aufgetreten ist. Hintergrund und Geschichte Es ist wichtig zu beachten, dass die Wirtschafts-, Geschäfts- und Finanzsysteme der niederländischen Republik von rund 1600 auf das Mitte des 18. Jahrhunderts die fortschrittlichste und ausgefeilte Vergangenheit waren. In ihrem Goldenen Zeitalter war die niederländische Republik für viele bahnbrechende Innovationen in der wirtschaftlichen, geschäftlichen und finanziellen Geschichte der Welt verantwortlich. Wie die erste gut aufgezeichnete Asset-Preisblase in der Geschichte (in den 1630er Jahren) hatte die niederländische East India Company (das erste börsennotierte öffentliche Unternehmen der Welt) und das niederländische Unternehmen West India (insbesondere das erste offizielle Aktien- und Aktienmarkt) ihre Wurzeln in sozio-ökonomischen Aktivitäten des 17. Jahrhunderts. Häufig wird die Einführung der Tuerke nach Europa von Ogier de Busbecq, dem Botschafter von Ferdinand I, dem Heiligen römischen Kaiser, dem Sultan der Türkei, getragen, der die ersten Tummlampen und Samen nach Wien 1554 vom osischen Reich schickte. Julia Glühbirnen und andere neue Pflanzenleben wie Kartoffeln, Paprika, Tomaten und andere Gemüse kamen im 16. Jahrhundert nach Europa. In Kürze wurden diese Glühbirnen von Wien nach Augsburg, Antwerpen und Amsterdam verteilt. Ihre Popularität und der Anbau in den Vereinigten Provinzen (jetzt die Niederlande) wird in der Regel davon ausgegangen, dass sie nach dem südlichen Netherlandischen Botanist Carolus Clusius einen Posten an der Universität Leiden aufgenommen haben und den Hortus akademischenus geschaffen haben. Er verpflanzte seine Sammlung von Glühbirnen und stellte fest, dass sie in der Lage waren, die harten Bedingungen der Niedrigländer zu tolerieren; kurz danach begann der Tuerke. Die Tuuna war aufgrund ihrer intensiven gesättigten Haustierfarbe von anderen Blumen, die zu diesem Zeitpunkt in Europa bekannt sind. Das Aussehen des Nonpareil Tu als Statussymbol fällt mit dem Anstieg der neu unabhängigen Hollands Handelsforsen zusammen. Keiner länger die spanischen Niederlande, ihre wirtschaftlichen Ressourcen könnten nun in den Handel geleitet werden, und das Land, das auf seinem Goldenen Zeitalter eingereist ist. Amsterdamer Händler standen im Mittelpunkt des lukrativen Ostllenhandels, wo eine Reise Gewinne von 400 % erzielen könnte. Infolgedessen wurde das Töten schnell zu einem begehrten Luxusposten und einer anschließenden Sortenprofusion. Sie wurden in Gruppen klassifiziert: die Einhüllen roter, gelber oder weiß wurden als Couleren bekannt; die multifarbenen Rosen (weiße Stämmen auf einem roten oder rosa Hintergrund); rosaen (weiße Tinten auf einem gelben oder gelben Hintergrund) und die seltensten, die Bizarden (Bizarres), (gelbe oder weiße Stämmen auf einem roten, braunen oder lila Hintergrund). Die multifarbenen Effekte von komplizierten Linien und Flammen auf den Heimtieren waren lebhaft und spektakulär, so dass die Glühbirnen, die diese noch stärker exotischen Pflanzen hergestellt haben, sehr nachgesucht wurden. Es ist jetzt bekannt, dass diese Wirkung auf die Glühbirnen zurückzuführen ist, die mit einem Typ des kumulativen Mosaikvirus infiziert sind, das als „tulip out Virus“ bekannt ist, so genannt, weil es die einzige Tierfarbe in zwei oder mehr bricht. Erzeuger nannten ihre neuen Sorten mit exalierten Titeln. Viele frühen Formen wurden mit Admirael (admiral) häufig mit den Namen der Erzeuger kombiniert: Admirael van der Eijck, beispielsweise, war vielleicht die am meisten angesehene von etwa 50 so genannten. Generael (allgemein) wurde für rund dreißig Sorten ein weiterer Vorsatz verwendet. Spätere Sorten wurden sogar noch teurere Namen erhalten, die von Alexander the Great oder Scipio oder sogar "Admiral of Admirals" und "Generals" abgeleitet wurden. Naming könnte haphazard und Sorten sehr variabel sein. Die meisten dieser Sorten sind inzwischen gestorben. Künftlinge wachsen von Glühbirnen und können sowohl durch Samen als auch durch Ombudsmann propaziert werden. Saatgut aus einem Tuer wird nach 7 bis 12 Jahren eine Blumenform bilden. Wenn eine Glühbirne in die Blume wächst, wird die ursprüngliche Glühbirne verschwinden, aber eine Glühbirne in ihrem Platz, wie mehrere Bürger. Proper Anbau, werden diese Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürger ihre eigenen, in der Regel nach einigen Jahren. Das gerötete Virus verteilt sich nur durch die Ombudsstelle, nicht Saatgut, und die propagation wird durch das Virus stark verlangsamt. Anbau der Sorten, die zum damaligen Zeitpunkt am attraktivsten waren, dauert daher Jahre. In der nördlichen Hemisphäre sind im April und Mai etwa eine Woche geflohen. Während der ruhenden Phase des Werks von Juni bis September können die Glühbirnen entwurzelt und verlegt werden, so dass in diesen Monaten der tatsächliche Kauf (im Spot-Markt) erfolgt. Im restlichen Jahr unterzeichneten die Parfums, die Tuerker oder die Tuerschhändler Verträge, bevor sie am Ende der Saison keine Tupten kaufen (effektive Verträge). So schufen die Niederlande, die viele der modernen Finanztechniken entwickelt haben, einen Markt für Glühbirnen, die langlebig waren. Leerverkäufe wurden durch ein Urteil von 1610 verboten, das in 1621 und 1630 erneut bestätigt oder verstärkt wurde und wieder in 1636. Kurzverkäufer wurden nicht im Rahmen dieser Urteile verfolgt, aber künftige Verträge wurden als unerfüllt angesehen, so dass die Händler bei einem Verlust Abhilfemaßnahmen vornehmen könnten. Da die Blumen in der Popularität angestiegen sind, zahlen professionelle Erzeuger höhere und höhere Preise für Glühbirnen mit dem Virus, und die Preise stiegen stetig. 1634, teilweise aufgrund der Nachfrage der Franzosen, begannen die Spekulanten, in den Markt zu treten. Der Vertragspreis der seltenen Glühbirnen stieg über 1636, aber bis November stieg der Preis gemeinsamer, unbrokener Glühbirnen auch an, so dass bald alle Glühbirnen Hunderte von Gulden entzünden könnten. In diesem Jahr hat der niederländische Markt eine Art formaler Zukunft geschaffen, wo Verträge zum Kauf von Glühbirnen am Ende der Saison gekauft und verkauft wurden. Händler, die in Colleges in Tavernen und Käufern zusammentraten, mussten bis zu einer Höchstzahl von drei Gulden pro Handel eine Gebühr von 2,5 % zahlen. Keine Partei zahlte eine anfängliche Marge, keine Mark-to-Marktmarge, und alle Verträge waren mit den einzelnen Gegenparteien und nicht mit dem Austausch. Der niederländische Vertrag bezeichnete den Handel als Windhandel (. "wind Trade"), weil keine Glühbirnen tatsächlich verändert wurden. Das gesamte Geschäft wurde am Rande des niederländischen Wirtschaftslebens, nicht im Austausch selbst, abgewickelt. Bis 1636 wurde die Glühbirne zum vierten Exportprodukt der Niederlande nach Gin, Herings und Käse. Der Preis von Tus Skyrocketed aufgrund der Spekulation in kuenftigen Tuppen zwischen Menschen, die nie die Glühbirnen sahen. Viele Männer machten und verloren. Julia Mania erreichte seinen Höhepunkt während des Winters 1636-37, als einige Glühbirnen täglich zehnmal geändert wurden. Keine Lieferungen wurden jemals vorgenommen, um alle diese Verträge zu erfüllen, weil im Februar 1637 die Preise für Glühbirnen plötzlich zusammengebrochen waren und der Handel mit Tueren auf einen Stillstand kam. Der Zusammenbruch begann in Haarlem, als zum ersten Mal die Käufer scheinen es versäumt haben, auf einer routinemäßigen Glühbirne zu zeigen. Dies könnte gewesen sein, weil Haarlem damals unter einem Ausbruch der bubonic Pest leidet. Das Vorhandensein der Pest könnte dazu beigetragen haben, eine Kultur tödlicher Risikobereitschaft zu schaffen, die die Spekulation am ersten Platz erlaubte; dieser Ausbruch hätte auch dazu beigetragen, die Blase zu platzieren. verfügbare Preisdaten Mangel an ständig aufgezeichneten Preisdaten aus den 1630er Jahren macht das Ausmaß der Tueron schwer zu erkennen. Der Großteil der verfügbaren Daten stammt aus antispektiven Pmphozyten von "Gaergoedt und Warmondt" (GW) nach der Blase. Ökonom Peter Garber sammelte Daten über den Verkauf von 161 Glühbirnen von 39 Sorten zwischen 1633 und 1637, wobei 53 von GW registriert wurden. Neunty-Eight-Vertrieb wurden zum letzten Zeitpunkt der Blase, Februar 5, 1637, zu sehr unterschiedlichen Preisen verzeichnet. Die Verkäufe wurden mit mehreren Marktmechanismen gemacht: Künftigen Handel an den Colleges, Spotverkäufe von Erzeugern, nicht bekannter Zukunftsverkäufe von Erzeugern und Immobilienverkäufen. " Großteils sind die verfügbaren Preisdaten eine Mischung aus Äpfeln und Orangen“, so Garber. Madness of Crowds Die moderne Diskussion von Tudscha begann mit dem Buch Extraordinarische Volksabstimmungen und der Madness of Crowds, der 1841 vom schottischen Journalist Charles Mackay veröffentlicht wurde; er schlug vor, dass die Menschen oft beunruhigend sind, und Tuke Mania war zusammen mit der Südseeblase und dem System der Demokratischen Republik Kongo, eines seiner Hauptbeispiele. Sein Konto wurde größtenteils aus einer 1797-Arbeit von Johann Beckmann mit dem Titel A History of Inventions, Entdeckungen und Ursprungs gewonnen. Konkret wurde Beckmanns Konto und damit MacK's durch die Entivation hauptsächlich auf drei anonyme Pmphozyten bezogen, die 1637 mit einer antispektiven Agenda veröffentlicht wurden. Mac Chases lebhaftes Buch war bei den Generationen von Ökonomen und Börsenteilnehmern populär. Seine populäre, aber unlängliche Beschreibung von Tummmania als Spekulationsblasen ist nach wie vor hoch, obwohl die Wirtschaftswissenschaftler in den 1980er Jahren viele Aspekte seines Kontos zerstreut haben. Laut Mac KIT hat die wachsende Beliebtheit der Tuerke im frühen 17. Jahrhundert die Aufmerksamkeit der ganzen Nation geweckt; "die Bevölkerung, selbst die niedrigsten dregs, die in den Tuer-Handel aufgenommen wurde". 1635 wurde ein Verkauf von 40 Glühbirnen für 100 000 Blumen (auch bekannt als niederländische Gulden) verzeichnet. Vergleichsweise könnte ein Thunfisch (930 kg oder 2,050 lb) Butterkosten rund 100 Blumen, ein qualifizierter Arbeitser 150–350 Blumen pro Jahr und „Eight fette Schweine“ 240 Blumen verdienen. Bis 1636 wurden die Tuer auf den Austausch zahlreicher niederländischer Städte und Gemeinden gehandelt. Ermunterte den Handel aller Gesellschaftsmitglieder; MacKaka verteuerte Personen, die Besitzstände verkaufen, um Spekulationen auf dem Tuermarkt, wie etwa ein Angebot von 5 Hektar (12 Hektar) Land für eine von zwei bestehenden SZH-Häufchen oder eine einzige Glühbirne des Vizeroy, dass er im Austausch für einen Warenkorb (Tabellen in Tabelle) im Wert von 2.500 Gebern erworben wurde. Viele Menschen sind plötzlich reich. Ein goldenes Köit mühsam vor den Menschen und, ein nach dem anderen, gipfelte sie an die Tuertel, wie z.B. an einem Honig. Jeder hat sich vorstellen, dass die Leidenschaft für die Tuerke nie dagewesen wird, und dass die wohlhabende Welt von Holland nach Holland schicken würde und welche Preise für sie verlangt wurden. Die reichsten Europas würden sich auf die Ufer des Zuyder Zee konzentrieren, und die Armut, die von den befürwortenden Hemmen Hollands verboten ist, wird verboten. Nobles, Bürger, Landwirte, Mechanismen, Seeleute, Fußschützer, Maidservants, selbst chimney Sweeps und alte Kleider, die in Tuerten verwickelt sind. Die zunehmende Mania produzierte mehrere Amuse, wenn unwahrscheinlich, aecdotes, dass Macja wieder ins Ausland gelangte, wie ein Seemann, der die wertvolle Glühbirne eines Händlers für eine Aufion und die Jagdbette hält. Laut Mac Chase, dem Händler und seiner Familie hat der Seemann den "einen Frühstück zu finden, dessen Kosten eine ganze Schiffsbesatzung für einen zwölfmonatigen Zeitraum verwüstet haben könnten", wurde der Seemann für den Verzehr der Glühbirne inhaftiert. Keulen sind giftig, wenn sie unzulänglich, geschmacklich und schlecht vorbereitet sind, und gelten als nur marginal verkäuflich, auch bei Hungersnoten. Menschen kaufen Glühbirnen zu höheren und höheren Preisen, die sie für einen Gewinn weiterverkaufen wollen. Eine solche Regelung konnte nicht dauern, es sei denn, jemand war bereit, solche hohen Preise zu bezahlen und die Glühbirnen zu besitzen. Im Februar 1637 konnte der färöische Händler keine neuen Käufer mehr finden, die bereit sind, die Preise für ihre Glühbirnen zu erhöhen. In diesem Zusammenhang kam die Nachfrage nach Tummern zusammen, und die Preise wurden gedämpft – die Spekulationsblase. Manche waren bereits zehnmal höher als die auf dem offenen Markt, während andere sich im Besitz von Glühbirnen befinden, die jetzt einen Bruchteil des gezahlten Preises ausmachen. Mackay sagt, dass die Niederlande in notleidende Vorwürfe und Benachteiligungen gegen andere im Handel tätig sind. In der Buchführung von MacKING suchten die Panikked Tukulatoren Hilfe von der niederländischen Regierung, die darauf hinwies, dass jemand, der in Zukunft Verträge über den Kauf von Glühbirnen gekauft hatte, ihren Vertrag durch Zahlung einer Gebühr von 10 Prozent für nichtig erklären konnte. Versuche wurden unternommen, um die Situation auf die Zufriedenheit aller Parteien zu lösen, aber diese wurden erfolglos. Letzten Endes führt der Mannia aus, dass Mac KIT mit den Glühbirnen, die sie am Ende des Absturzes gehalten haben – kein Gericht würde die Zahlung eines Vertrags durchsetzen, da die Richter die Schulden als durch Glücksspiel vertragen angesehen und somit nicht durch das Gesetz vollstreckbar waren. Laut Mac Chase sind auch weniger gerötete Mandarinen in anderen Teilen Europas aufgetreten, obwohl Fragen nie den Zustand erreicht haben, den sie in den Niederlanden hatten. Er vertrat auch die Auffassung, dass nach dem kuwaitischen Preis Deflation in den Niederlanden seit vielen Jahren zu einem weit verbreiteten wirtschaftlichen Kühler geführt hat. Moderne Ansichten MacK's Konto unerxplosionsfähiger Mania waren unaufhörlich, und vor allem ungeprüft, bis die 80er Jahre. Forschung in die Tueron-Münzen, vor allem durch Befürworter der effizienten Markthypothese, deutet darauf hin, dass seine Geschichte unvollständig und unzutreffend war. Anne Goldgar stellt in ihrer wissenschaftlichen Analyse im Jahr 2007 fest, dass das Phänomen auf "eine gerechte kleine Gruppe" beschränkt sei und dass die meisten Konten aus dem Zeitraum "auf der Grundlage eines oder zwei zeitgenössischen Propagandastücke und einer besorgniserregenden Menge an Plagiarismus stammen". Peter Garber vertritt die Auffassung, dass der Handel mit gemeinsamen Glühbirnen "nicht mehr als ein bedeutungsloses Winterspiel, das von einer Pestridden-Bevölkerung getragen wird, die den lebendigen Tuerke-Markt nutzt. " Obwohl das Konto vonMac KIT zu dem Schluss kam, dass ein breites Spektrum an Gesellschaft in den Handel mit Tuerke einbezogen war, stellte Goldgars Untersuchung von Archivverträgen fest, dass selbst bei seinem Höhepunkt der Handel mit Tüten fast ausschließlich von Händlern und Handwerkern durchgeführt wurde, die reich waren, aber nicht Mitglied der Nobility. Ein wirtschaftlicher Abfall aus der Blase war sehr begrenzt. Goldgar, der viele prominente Käufer und Verkäufer auf dem Markt identifizierte, stellte weniger als ein halbes Dutzend fest, die finanzielle Schwierigkeiten in der Zeit erlebten, und selbst in diesen Fällen ist es nicht klar, dass die Töten Schuld waren. Dies ist nicht ganz überraschend. Obwohl die Preise gestiegen waren, hatten sich die Gelder zwischen Käufern und Verkäufern nicht verändert. Gewinne wurden für Verkäufer nie realisiert; es sei denn, die Verkäufer hatten andere Kreditkäufe in Erwartung der Gewinne gemacht, der Zusammenbruch der Preise habe keine Geld verlieren. Leitfäden Es ist gut feststellbar, dass die Preise für Glühbirnen zwischen 1636 und 37 gestiegen sind; diese dramatischen Kurveen bedeuten jedoch nicht unbedingt, dass eine wirtschaftliche oder spekulative Blase entwickelt und dann platziert werden. Für den damaligen Markt für Tüter, der als Wirtschaftsblasen gilt, hätte der Preis der Glühbirnen gegenseitig vereinbart und den inhärenten Wert der Glühbirnen überschritten werden müssen. Moderne Ökonomen haben mehrere mögliche Gründe dafür entwickelt, warum der Anstieg und der Preisrückgang möglicherweise keine Blase darstellen, obwohl ein Vizepräsidentin der Republik Korea die Kosten eines durchschnittlichen Hauses zum Zeitpunkt auf fünfmal erhöht hat. Die Erhöhungen der 1630 waren mit einem Lull im Dreijahreskrieg.In 1634/5 verloren gegangenen deutschen und schwedischen Armies im Süden Deutschlands; dann zog Kardinal-Infante Ferdinand von Österreich nach Norden. Nach dem Frieden Prags beschlossen die Franzosen und die Niederlande, die schwedischen und deutschen Bürger mit Geld und Waffen gegen das Habsburger Reich zu unterstützen und die spanischen Niederlande 1636 zu besetzen. Marktpreise, zumindest zunächst, haben sich daher rational auf einen Anstieg der Nachfrage reagiert. Der Rückgang der Preise war schneller und dramatischer als der Anstieg. Daten über den Verkauf sind weitgehend nach dem Zusammenbruch der Preise vom Februar 1637 verschwunden, aber einige andere Punkte auf den Glühbirnen nach der Tuerie zeigen, dass die Glühbirnen nach Jahrzehnten nach wie vor Wert verlieren. natürliche Volatilität bei den Blumenpreisen Garber verglichen mit den verfügbaren Preisdaten auf den Tuerten zu den Hyacinth-Preisen Anfang des 19. Jahrhunderts, als das Hyacinth das Töten ersetzt und ein ähnliches Muster gefunden hat. Wenn Hyacinths eingeführt wurden, wurden Toilettenstrove mit einem anderen eingeführt, um schöne Hyacinth Blumen zu wachsen, da die Nachfrage stark war. Da die Menschen mehr an Hyacinths gewöhnt waren, begannen die Preise zu sinken. Die teuersten Glühbirnen fielen innerhalb von 30 Jahren auf 1 bis 2 Prozent ihres Spitzenwerts. Garber weist auch darauf hin, dass "eine kleine Menge von Prototypen, die vor kurzem für 1 Million Gulden verkauft wurden (US480.000 im Jahr 1987 Wechselkurse)," zeigt, dass Blumen sogar in der modernen Welt extrem hohe Preise haben können. Da der Anstieg der Preise nach der Anpflanzung von Glühbirnen für das Jahr zu verzeichnen war, hätten die Erzeuger keine Möglichkeit gehabt, die Produktion als Reaktion auf den Preis zu erhöhen. Kritiker Andere Ökonomen sind der Ansicht, dass diese Elemente den dramatischen Anstieg nicht vollständig erklären und in die Tuerpreise fallen können. Garbers Theorie wurde auch angefochten, weil es versäumt hat, einen ähnlichen dramatischen Anstieg zu erklären und die Preise für reguläre Glühbirnen zu sinken. Manche Ökonomen weisen auch auf andere Faktoren hin, die mit spekulativen Blasen, wie z.B. einem Anstieg der Geldversorgung, verbunden sind, was durch eine Erhöhung der Einlagen in der Bank von Amsterdam in diesem Zeitraum demonstriert wird. Legale Änderungen sprachen sich in einem Papier aus dem Jahr 2007 aus, dass die Erklärung von Garber nicht für den extrem schnellen Rückgang der Glühbirnepreise verantwortlich ist. Der jährliche Preisrückgang lag bei 99,999,% anstatt der durchschnittlichen 40% für andere Blumen. Er gab eine weitere Erklärung für die Niederländische Tuuna. Seit Ende 1636 hatte das niederländische Parlament einen Erlass erwogen (ursprünglich von niederländischen Tuer-Investoren, die wegen eines deutschen Rückschlags im Dreijahreskrieg Geld verloren hatten), der die Funktionsweise der Tuer-Verträge veränderte: Februar 24, 1637, die Selbstregulierung von niederländischen Spezialitäten, in einer Entscheidung, die später vom niederländischen Parlament ratifiziert wurde, angekündigt, dass alle nach November 30, 1636 verfassten Verträge und vor der Wiedereröffnung des Bargeldmarktes Anfang der Frühjahrsperiode als Optionsverträge interpretiert werden sollten.Sie nutzten dies, indem sie den Käufern der Pflicht zum Kauf der künftigen Tummer einfach entlasteten, um die Verkäufer mit einem kleinen festen Prozentsatz des Vertragspreises zu kompensieren. Vor diesem Parlamentsdekret ist der Käufer eines in der modernen Finanzlage als Vorleistungsvertrag bekannte Vertrag gesetzlich verpflichtet, die Glühbirnen zu kaufen. Der Erlass änderte die Art dieser Verträge, so dass der Käufer, wenn der derzeitige Marktpreis gesunken ist, sich dafür entscheiden könnte, eine Sanktion zu zahlen und die Glühbirne zu erhalten, anstatt den vollen Vertragspreis zu zahlen. Diese Gesetzesänderung bedeutete, dass die künftigen Verträge in moderne Terminologie in Kaufverträge umgewandelt wurden – Verträge, die für die Käufer extrem günstig waren. Künftig ist die Blase im Preis der kumulativen Zukunft vor dem Dekret vom Februar 1637 vor allem auf das Bewusstsein der Käufer zurückzuführen. Obwohl der letzte 3,5% Streikpreis bis Februar 24, schreibt, "als Informationen ... Ende November in den Markt eingetreten sind, sollten die Vertragspreise die Erwartung widerspiegeln, dass der Vertragspreis jetzt eine Anruf-Option oder Streik war, anstatt ein zu zahlender Preis. kommt zu dem Schluss, dass "die wirklichen Opfer der vertraglichen Umwandlung" die Investoren waren, die vor November 30 1636 Verträge über die Zukunft gekauft hatten, weil sie davon ausgehen, dass ihre Verträge vom 16.37. Februar erlassen würden. In anderen Worten, viele Investoren haben ein "zusätzliches Spiel in Bezug auf die Preise, die die Käufer schließlich für ihre Optionen zahlen müssen" – ein Faktor, der nicht mit dem Wert der Glühbirnen selbst zusammenhängt. Gestützt auf Daten über die spezifischen Auszahlungen in den künftigen Verträgen und Optionen argumentierte die Kommission, dass die Glühbirnenpreise, die eng an die Preise eines rationalen wirtschaftlichen Modells geknüpft würden: "Die Vertragspreise vor, während und nach der Tuerkei scheint ein bemerkenswertes Beispiel für effiziente Marktpreise zu sein". Sozialer Mensch und Erbe Die Popularität von Mac Chases Geschichte hat sich in diesem Tag fortgesetzt, mit neuen, regelmäßig stattfindenden Ausgaben für außergewöhnliche Volksabstimmungen, mit Einführungen von Schriftstellern wie Financier Bernard Baruch (1932), Finanzautor Andrew Tobias*, Psychologen David J. Schneider (1993) und Journalistin Michael Lewis (2008). Goldgarn argumentiert, dass es zwar keine wirtschaftliche oder spekulative Blase gewesen könne, aber aus anderen Gründen traumatisch war: "Even obwohl die Finanzkrise sehr gering war, war der Schock von Tukei beträchtlich. Ein ganzes Netz von Werten wurde in Zweifel gezogen. Im 17. Jahrhundert war es für die meisten Menschen unvorstellbar, dass etwas wie eine Blumen so viel mehr Geld als die meisten Menschen, die in einem Jahr verdienen. Die Idee, dass die Preise der Blumen, die nur im Sommer wachsen, so wild im Winter schwanken könnten, zerstreut das sehre Verständnis des Wertes. Viele der Quellen, die die Gebärden von Tummern, wie z.B. die antispektulativen Pmphozyten, die später von Beckmann und Mackay gemeldet wurden, sind als Beweis für den Umfang des wirtschaftlichen Schadens angeführt. Letztere wurden nicht von Opfern einer Blase geschrieben, sondern vor allem religiöse motiviert. The upheaval wurde als Abzweigung der moralischen Ordnung angesehen – Nachweis, dass "die Konzentration auf der Erde, statt die tschetschechosierte Blume, schwerwiegende Folgen haben könnte". Fast ein Jahrhundert später, während der Absturz der Demokratischen Volksrepublik China und der südseeischen Gesellschaft in etwa 1720, tauchten diese Manias auf. Als Johann Beckmann in den 1780er Jahren erstmals beschrieben hat, verglichen er mit den versäumten Lotterien der Zeit. In Goldgars Ansicht, selbst viele moderne Werke über Finanzmärkte, wie Burton Malkiel's A Random Walk Down Wall Street (1973) und John Kenneth Galbraith's A Short of Financial Euphoria (1990; geschrieben kurz nach dem Absturz von 1987), haben die Tuermania als Lehre in der Moral genutzt. Julia Mania wurde wieder zu einer beliebten Referenz während der Dot-com-Blase 1995-2002. und die Subprime Hypothekenkrise. Im Jahr 2013 bezeichnete Nout Wellink, ehemaliger Präsident der niederländischen Zentralbank, Bitcoin als "schlechter als die Tuerde" und fügte hinzu: "mindestens dann haben Sie einen Tuerke, jetzt bekommen Sie nichts. " Daniel Gross hat trotz der ständigen Beliebtheit von Mania gesagt, dass Ökonomen, die effiziente Markterklärungen für die Manie anbieten, "Wenn sie richtig ..., dann müssen Unternehmer aus ihrer praktischen Verpackung von Blasenanzügen gestrichen werden". Liste der externen Links Wageningenang Portal, eine umfangreiche Sammlung historischer Ressourcen, einschließlich gescannter Bilder von 17th-jährigen niederländischen Tummbüchern und Pamphozyten, von Wageningen UR Library Charles Mackay's The Madness of Crowds ist verfügbar von Project Gutenberg Boissoneault, Lorraine (September 18, 2017). "Es gibt nie ein reales Jenny Fever".Smithsonic Magazine. Dezember 2017