Jan Swammerdam (12. Februar 1637 – 17. Februar 1680) war ein niederländischer Biologe und Mikroskopist. Seine Arbeit an Insekten zeigte, dass die verschiedenen Phasen während des Lebens eines Insekts – z.B. Larva, Pupa und Erwachsener – unterschiedliche Formen des gleichen Tieres sind. Im Rahmen seiner anatomischen Forschung führte er Experimente über Muskelkontraktion durch. 1658 war er der erste, der rote Blutkörperchen beobachtet und beschreibt. Er war einer der ersten Menschen, die das Mikroskop in den Abschnitten verwenden, und seine Techniken blieb nützlich für Hunderte von Jahren. Bildung Swammerdam wurde am 15. Februar 1637 in der Oude Kerk Amsterdam getauft. Sein Vater war ein Apotheker und ein Amateursammler aus Mineralien, Münzen, Fossilien und Insekten aus der ganzen Welt. Seine Mutter Baertje Jans Corvers starb 1661. Als Jugendlicher hatte Swammerdam seinem Vater geholfen, sich um seine Neugiersammlung zu kümmern. Trotz seines Vaters Wunsch, dass er Theologie studieren sollte Swammerdam begann, Medizin in 1661 an der Universität von Leiden studieren. Er studierte unter der Leitung von Johannes van Horne und Franciscus Sylvius. Unter seinen Studenten waren Frederik Ruysch, Reinier de Graaf und Niels Stensen. Während des Studiums der Medizin begann Swammerdam seine eigene Sammlung von Insekten. 1663 zog Swammerdam nach Frankreich, um sein Studium fortzusetzen. Er studierte ein Jahr an der protestantischen Universität von Saumur, unter der Leitung von Tanaquil Faber. Anschließend studierte er in Paris an der wissenschaftlichen Akademie von Melchisédech Thévenot. 1665 kehrte er in die Niederländische Republik zurück und trat einer Gruppe von Ärzten bei, die Dissektionen durchgeführt und ihre Ergebnisse veröffentlichten. Zwischen 1666 und 1667 beendete Swammerdam sein Studium der Medizin an der Universität Leiden. Zusammen mit van Horne erforschte die Anatomie der Gebärmutter. Er verwendete Wachsinjektionstechniken und ein Einlinsenmikroskop aus Johannes Hudde. Das Ergebnis dieser Forschung wurde 1672 unter dem Titel Miraculum naturae sive uteri muliebris fabrica veröffentlicht. Swammerdam erhielt seinen Doktortitel in der Medizin 1667 unter van Horne für seine Dissertation über den Atmungsmechanismus, veröffentlicht unter dem Titel De respiratione usuque pulmonum. Forschung an Insekten Während das Studium der Medizin Swammerdam begonnen hatte, Insekten zu entschärfen und nach der Ausbildung als Arzt, konzentrierte sich Swammerdam auf Insekten. Sein Vater drückte ihn, um ein Leben zu verdienen, aber Swammerdam verharrte und Ende 1669 veröffentlichte Historia insectorum generalis ofte Algemeene verhandeling van de bloedeloose dierkens (The General History of Insects, or General Treatise on little Bloodless Animals). Der Vertrag fasste seine Untersuchung von Insekten zusammen, die er in Frankreich und um Amsterdam gesammelt hatte. Er trat der vorherrschenden aristotelischen Vorstellung entgegen, dass Insekten unvollkommene Tiere waren, die keine innere Anatomie hatten. Nach der Veröffentlichung zog sein Vater alle finanziellen Unterstützung zurück. Infolgedessen wurde Swammerdam gezwungen, zumindest gelegentlich Medizin zu praktizieren, um seine eigene Forschung zu finanzieren. Er erhielt in Amsterdam den Urlaub, um die Leichen derer, die im Krankenhaus starben, zu entschärfen. An der Universität beschäftigte sich Swammerdam tief mit den religiösen und philosophischen Ideen seiner Zeit. Er widersetzte sich kategorisch den Ideen der spontanen Generation, die festhielt, dass Gott einige Kreaturen geschaffen hatte, aber nicht Insekten. Swammerdam argumentierte, dass dies eklig bedeutete, dass Teile des Universums von Gottes Willen ausgeschlossen waren. In seiner wissenschaftlichen Studie versuchte Swammerdam zu beweisen, dass Gottes Schöpfung Zeit nach der Zeit geschah, und dass es gleichmäßig und stabil war. Swammerdam war von René Descartes sehr beeinflusst, dessen natürliche Philosophie von niederländischen Intellektuellen weit verbreitet war. In Discours de la methode Descartes hatte argumentiert, dass die Natur ordnungsgemäß und gehorchte feste Gesetze war, so dass die Natur rational erklärt werden konnte. Swammerdam war überzeugt, dass die Schöpfung oder Generation aller Kreaturen den gleichen Gesetzen gehorchte. Nachdem er die reproduktiven Organe von Männern und Frauen an der Universität studierte, untersuchte er die Generation von Insekten. Er hatte sich dazu verpflichtet, Insekten zu studieren, nachdem er entdeckt hatte, dass die Königsbiene tatsächlich eine Königinbie war. Swammerdam wusste das, weil er Eier in der Kreatur gefunden hatte. Aber er hat diese Erkenntnis nicht veröffentlicht. 1669 wurde Swammerdam von Cosimo II de' Medici besucht und ihm eine weitere revolutionäre Entdeckung gezeigt. Innerhalb einer Raupe konnten die Glieder und Flügel des Schmetterlings gesehen werden (jetzt die imaginalen Scheiben genannt). Wann Swammerdam veröffentlicht Die allgemeine Geschichte der Insekten, oder General Treatise auf kleine blutlose Tiere später in diesem Jahr hat er nicht nur mit der Idee, dass Insekten eine innere Anatomie fehlte, sondern auch die christliche Vorstellung angegriffen, dass Insekten von spontaner Generation stammen und dass ihr Lebenszyklus eine Metamorphose war. Swammerdam behauptete, dass alle Insekten aus Eiern stammen und ihre Gliedmaßen langsam wuchsen und entwickelten. So gab es keine Unterscheidung zwischen Insekten und sogenannten höheren Tieren. Swammerdam erklärte Krieg gegen "vulgarische Fehler" und die symbolische Interpretation von Insekten war in seinem Geist unvereinbar mit der Macht Gottes, dem allmächtigen Architekten. Swammerdam hat daher die Idee der Metamorphose aus dem siebzehnten Jahrhundert abgestoßen – die Idee, dass verschiedene Lebensstadien eines Insekts (z.B. Raupen und Schmetterling) verschiedene Individuen oder plötzliche Veränderungen von einer Tierart zum anderen darstellen. Spiritualität Swammerdam erlitt eine Gewissenskrise. Als er glaubte, dass seine wissenschaftliche Forschung eine Hommage an den Schöpfer war, begann er zu befürchten, dass er das Götzen der Neugier anbeten kann. 1673 fiel Swammerdam kurz unter den Einfluss der flämischen mystischen Antoinette Bourignon. Sein 1675 Vertrag über die Mayfly, Ephemeri vita, beinhaltete fromme Poesie und dokumentierte seine religiösen Erfahrungen. Swammerdam fand Komfort in den Armen von Bourignons Sekte in Schleswig Holstein, war aber Anfang 1676 in Amsterdam zurück. In einem Brief an Henry Oldenburg erklärte: "Ich war nie zu jeder Zeit geschäftiger als in diesen Tagen, und der Chef aller Architekten hat meine Bemühungen gesegnet." In den Warenkorb Seine Religionskrise unterbrach seine wissenschaftliche Forschung nur kurz und bis zu seinem vorzeitigen Tod im Alter von 43 arbeitete er an seinem Hauptwerk zu werden. Es blieb unveröffentlicht, als er 1680 starb und wurde 1737 vom Professor der Universität Leiden Herman Boerhaave als Bybel der natuure posthum veröffentlicht. Überzeugt, dass alle Insekten studieren sollten, Swammerdam hatte einen epischen Leckerbissen auf so vielen Insekten wie er konnte, mit dem Mikroskop und dem Dissektion. Inspiriert von Marcello Malpighi, in De Bombyce Swammerdam beschrieben die Anatomie der Seidenraupen, Mayfs, Ameisen, Hirschkäfer, Käsemilben, Bienen und viele andere Insekten. Seine wissenschaftlichen Beobachtungen wurden durch die Gegenwart Gottes, des allmächtigen Schöpfers, infundiert. Swammerdams Lob der Löse ging weiter, um ein Klassiker zu werden: "Damit ich euch den Omnipotent Finger Gottes in der Anatomie einer Löse anbieten werde, in der ihr Wunder finden werdet, das auf Wunder gerafft ist und die Weisheit Gottes in einem Minute deutlich manifestiert sieht." In Biblia naturae wurde der erste visuelle Beweis veröffentlicht, dass seine Zeitgenossen irrtümlich die Königin Bienen als männlich identifiziert hatten. Swammerdam gab auch Beweise, dass die Königin Bienen die einzige Mutter der Kolonie ist. Swammerdam hatte fünf intensive Jahre der Bienenzucht. Er hatte gefunden, dass Drohnen maskulin waren und keinen Stinger hatte. Swammerdam identifizierte die Arbeiterbienen als "natürliche Eunuchs", weil er nicht in der Lage war, Eierstöcke in ihnen zu erkennen, aber sie als näher an der Natur des Weibchens beschrieben. Swammerdam hatte eine Zeichnung der reproduktiven Organe der Königin Bienen produziert, wie durch das Mikroskop beobachtet. Seit der Antike war behauptet worden, dass die Königin Biee war männlich, und regierte die Hive. Im Jahr 1586 Luis Mendez de Torres hatte zuerst die Erkenntnis veröffentlicht, dass die Hive von einer Frau regiert wurde, aber Torres hatte beibehalten, dass sie alle anderen Bienen in der Kolonie durch einen Samen produziert". Im Jahre 1609 hatte Charles Butler das Geschlecht der Drohnen als männlich aufgezeichnet, aber er irrtümlich glaubte, dass sie mit Arbeiterbienen verwandt. Die Zeichnung Swammerdam aus der inneren Anatomie der Königin Bienen wurde erst 1737 veröffentlicht. Seine Zeichnung der Wabengeometrie erschien zuerst in Biblia naturae, wurde aber von Giacomo Filippo Maraldi in seinem 1712 Buch referiert. Details der Bienenforschung von Swammerdam wurden bereits an anderer Stelle veröffentlicht, weil er seine Ergebnisse mit anderen Wissenschaftlern in Korrespondenz geteilt hatte. Unter anderem wurde Swammerdams Forschung 1688 von Nicolas Malebranche referiert. In Biblia wurde NaturaeSwammerdams Muskelforschung veröffentlicht. Swammerdam spielte eine Schlüsselrolle bei der Enttäuschung der Ballon-Theorie, die Idee, dass "bewegte Geister" für Muskelkontraktionen verantwortlich sind. Die Idee, unterstützt von dem griechischen Arzt Galen, hielt, dass Nerven hohl waren und die Bewegung der Geister durch sie angetrieben Muskelbewegung. René Descartes setzte die Idee fort, sie auf einem Modell der Hydraulik zu bliesen, was darauf hindeutete, dass die Geister analog zu Flüssigkeiten oder Gasen waren und sie "animale Geister" nannten. Im Modell, das Descartes verwendet, um Reflexe zu erklären, würden die Geister von den Ventrikeln des Gehirns, durch die Nerven und zu den Muskeln fließen, um diese anzuimieren. Nach dieser Hypothese würden die Muskeln größer werden, wenn sie sich wegen der in sie fließenden tierischen Geister zusammenziehen. Um diese Idee zu testen, legte Swammerdam abgetrennte Frosch Oberschenkelmuskel in einer luftdichten Spritze mit einer kleinen Menge Wasser in der Spitze. So konnte er feststellen, ob es eine Veränderung des Volumens des Muskels gab, wenn es sich um eine Veränderung des Niveaus des Wassers (Bild rechts) handelte. Als Swammerdam den Muskel durch Reizen des Nerven zusammenbrachte, stieg der Wasserspiegel nicht an, sondern wurde um eine Minute reduziert; dies zeigte, dass keine Luft oder Flüssigkeit in den Muskel fließen konnte. Die Idee, dass die Nervenstimulation zu Bewegung führte, hatte wichtige Auswirkungen auf die Neurowissenschaften, indem sie die Idee, dass Verhalten auf Reize basiert. Swammerdams Forschung wurde vor seiner Veröffentlichung von Nicolas Steno referiert, der Swammerdam in Amsterdam besucht hatte. Swammerdams Forschung, die nach Steno die zweite Ausgabe von Elements of Myology 1669 veröffentlicht hatte, die in Biblia Naturae referiert wird. Ein Brief von Steno an Malpighi von 1675 deutet darauf hin, dass Swammerdams Erkenntnisse über die Muskelkontraktion seine Bewusstseinskrise verursacht hatte. Steno sandte Malpighi die Zeichnungen, die Swammerdam von den Experimenten gemacht hatte, und sagte: "Wenn er einen Vertrag über diese Angelegenheit geschrieben hatte, zerstörte er sie und er bewahrte nur diese Figuren. Er sucht Gott, aber noch nicht in der Kirche Gottes." Legacy Swammerdam's Historia insectorum generalis war weithin bekannt und applaudiert, bevor er starb. Zwei Jahre nach seinem Tod 1680 wurde es ins Französische übersetzt und 1685 wurde es ins Latein übersetzt. John Ray, Autor des 1705 Historia insectorum, lobte Swammerdam' Methoden, sie waren "die besten von allen". Obwohl die Arbeit von Swammerdam an Insekten und Anatomie von Bedeutung war, erinnern sich viele aktuelle Geschichten an ihn ebenso für seine Methoden und Fähigkeiten mit Mikroskopen wie für seine Entdeckungen. Er entwickelte neue Techniken für die Untersuchung, Erhaltung und Desinfektion von Proben, einschließlich Wachs-Injektion, um das Betrachten von Blutgefäßen zu erleichtern. Eine Methode, die er für die Herstellung von hohlen menschlichen Organen erfand, wurde später viel in der Anatomie eingesetzt. Seine Freunde Gottfried Wilhelm Leibniz und Nicolas Malebranche nutzten seine mikroskopische Forschung, um ihre eigene natürliche und moralische Philosophie zu untermauern. Aber Swammerdam wurde auch mit der natürlichen Theologie des 18. Jahrhunderts gewürdigt, waren Gottes großartiges Design in der Mechanik des Sonnensystems, der Jahreszeiten, Schneeflocken und der Anatomie des menschlichen Auges entdeckt. Eine englische Übersetzung seiner entomologischen Werke von T. Floyd wurde 1758 veröffentlicht. Kein authentisches Portrait von Jan Swammerdam ist heutzutage extant. Das im Header gezeigte Portrait stammt aus dem Gemälde The Anatomy Lesson von Dr. Tulp von Rembrandt und repräsentiert den führenden Amsterdamer Arzt Hartman Hartmanzoon (1591–1659). Anmerkungen Referenzen Cobb M. 2002. Exorcizing the animal spirits: John Swammerdam auf Nervenfunktion. Naturrezensionen, Band 3, Seiten 395–400. Winsor, Mary P. "Swammerdam, Jan." Wörterbuch der wissenschaftlichen Biographie. 1976 Cobb, Matthew. "Lesen und Schreiben Das Buch der Natur: Jan Swammerdam (1637–1680). Endeavour. Vol.24(3) 2000.O'Connell, Sanjida. "Ein seidener Weg zur Biologie." The Times.May 27, 2002.Hall, Rupert A. Von Galileo nach Newton 1630–1720R. &R. Clark, Ltd. Edinburgh: 1963.Beitrag Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation jetzt in der öffentlichen Domain: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Swammerdam, Jan".Encyclopædia Britannica (11. ed.). Cambridge University Press. Weiter lesen Jorink, Eric. "Außen Gott gibt es nichts": Swammerdam, Spinoza und das Janus-Face der frühen niederländischen Aufklärung. " Die frühe Aufklärung in der Niederländischen Republik, 1650–1750: Ausgewählte Dokumente einer Konferenz, die auf der Herzog August Bibliothek Wolfenbüttel, 22.–23. März 2001, stattfand. Ed. Wiep Van Bunge. Leiden, Niederlande: Brill Academic Verlag, 2003.81–108. Angst, Franklin. "Jan Swammerdam: Eine Studie in der Geschichte der Vergleichenden und Physiologischen Psychologie des 17. Jahrhunderts. " The American Journal of Psychology 41.3 (1929): 442–455 Ruestow, Edward G. The Microscope in the Dutch Republic: The Shaping of Discovery. New York: Cambridge University Press, 1996. Ruestow, Edward G. "Piety und die Verteidigung der natürlichen Ordnung: Swammerdam auf Generation. "Religion Science and Worldview: Essays in Honor von Richard S. Westfall. Eds.Margaret Osler und Paul Lawrence Farber. New York: Cambridge University Press, 1985.217–241 Externe Links Site gewidmet Swammerdam Kurzbiographie von einer Website, die die "rocky road to modern paleontology and biology" Biographie geschrieben von Matthew Cobb, Professor an Laboratoire d'Ecologie in Paris Eine englische Ausgabe von Swammerdams "The Book of Nature, or, The History of Insects" Aus der Geschichte der Wissenschaft Digital Collection: Utah State University Werke von Jan Swammer Works