Künftig oder unerwünschte Tötung von Küken ist der Prozess der Trennung und Tötung unerwünschter (weiblicher und ungesunder weiblicher) Küken, für die die intensive Tierzuchtindustrie keinen Einsatz hat. In allen Industriebetrieben wird es vorkommen, ob frei, ökologisch oder Batteriekäfig. Weltweit werden jährlich rund 7 Milliarden männliche Küken in der Eierindustrie geschlachtet. Da männliche Hühner nicht Eier legen und nur solche in Zuchtprogrammen für Düngemitteleien erforderlich sind, gelten sie als entlassen für die Eierindustrie und werden in der Regel kurz nach dem Geschlechtsverkehr getötet, die nur Tage nach ihrer Gründung oder nach ihrer Brute auftreten. Manche Methoden der Keulung, die keine Anästhetika beinhalten, umfassen: Gebärmutterwechsel, Asphyxiation durch Kohlendioxid und Makreation mit einem Hochgeschwindigkeits-Schinder. Maceration ist die primäre Methode in den Vereinigten Staaten. Aufgrund der modernen selektiven Zucht unterscheiden sich die Len-Stämme von der Fleischproduktion (Broiler). In den Vereinigten Staaten werden Männer in der Eierproduktion geschlachtet, weil Männer "nicht Eier legen oder groß genug wachsen, um Masthähnchen zu werden. " Künftlinge und Goslings werden auch in der Produktion von Foie gras geimpft. Da Männer mehr Gewicht gewinnen als Frauen in diesem Produktionssystem, werden die Frauen geschlachtet, manchmal in einem industriellen Makreleator. Bis zu 40 Millionen Frauen jährlich können auf diese Weise getötet werden. Künftlinge werden später in Katzennahrungsmittel und Düngemitteln verwendet. Aufgrund von Tierschutzbedenken gibt es gesellschaftliche Ablehnung von Küken. In den 2010er Jahren entwickelten Wissenschaftler Technologien zur Bestimmung der Geschlechter von Küken, wenn sie noch in ihren Eiern sind (in-ovo sexing). Sobald diese Methoden auf kommerzieller Ebene zur Verfügung standen, wurden Deutschland und Frankreich gemeinsam die ersten Länder der Welt, um alle Küken vom 1. Januar 2022 zu unterbinden, und riefen andere EU-Mitgliedstaaten dazu auf, dasselbe zu tun. Geschichte vor der Entwicklung moderner Masthähnchenrassen wurden die meisten männlichen Hühner (Cockerels) für Fleisch geschlachtet, während Frauen (Lieferanten) für die Eierproduktion gehalten werden. Aber, sobald die Industrie erfolgreich getrennte Fleisch- und Ei-Produzenten für Hybriden anbaut – in den 20er und 30er Jahren in Betrieb genommen – gab es keinen Grund, Männer der Ei-Produzent zu halten. Infolgedessen werden die Männer von Hühnereiern so schnell wie möglich nach Hass und Geschlecht getötet, um die finanziellen Verluste des Züchters zu verringern. Spezialtechniken wurden entwickelt, um das Geschlecht der Küken so früh wie möglich zu bestimmen. Im November 2018 wurden in Berlin, Deutschland die ersten Industrieproduktions no-kill Eier verkauft. Methoden Verschiedene Methoden werden verwendet, um Küken zu vermeiden: Maceration (auch als Schleifen, Schreden oder Minen bezeichnet), die Küken werden in einen großen Hochgeschwindigkeits-Schinder platziert. Asphyxiation (auch „Gassing“ oder „kontrollierte Atmosphäre Tötung“; Kohlendioxid wird verwendet, um Bewusstheit und späteren Tod zu fördern. Cervical Dislokation; der Hals ist gebrochen. Elektrocution; ein Elektrostrom wird bis zum Tod durch das Küken übertragen. Künftig werden die Küken in Plastiktüten platziert. Verfahren in der EU Innerhalb der Europäischen Union wurden die zugelassenen Verfahren zur Tötung von Küken harmonisiert. Die 1976 eingeleiteten Verordnungen haben sich 1993 entwickelt, die erste Richtlinie, die speziell die Küken berücksichtigt. 2009 wurde eine neue Richtlinie erlassen, die am 1. Januar 2013 (als Ergänzung der Richtlinie von 1993) verabschiedet wurde und zuletzt am 14. Dezember 2019 aktualisiert wurde: "Ein mechanisches Gerät, das den schnellen Tod verursacht" (im wesentlichen Schleifen) "Versorgung nach Kohlendioxid" (im wesentlichen Gase) Empfohlene Methoden in den USAThe American Veterinary Medical Association (AMVA) Euthanasia-Methoden umfassen: Gebärmutterwechsel, Makrele und Asphyxiation durch Kohlendioxid. 2005-2006 AMVA Vorstand schlug einen politischen Wandel vor, der vom Tierschutzausschuss empfohlen wurde, um unerwünschte Küken, Eizellen und Eier zu töten. In der Politik heißt es: „Uverse Küken, Poulte und gestrichene Eier sollten durch eine annehmbare menschliche Methode getötet werden, wie z.B. die Verwendung eines kommerziell konzipierten Makreleators, der zum sofortigen Tod führt. Künftige unerwünschte Küken oder Poulte in Taschen oder Behältern sind nicht akzeptabel. Pips, unerwünschte Küken oder Poulte sollten vor der Beseitigung getötet werden. Ein gestrichenes Ei, oder pip, ist eines, wo die Küken oder Poult während des Brutvorgangs nicht erfolgreich zur Herabsetzung der Eischale beigetragen haben.“ US-Hersteller kündigten 2016 ein Ziel an, bis 2020 das Geschlecht der Küken zu bestimmen, lange vor dem Schlupf, so dass männliche Eier vernichtet werden können. Im Januar 2020 erklärten sie jedoch, dass die Tötung alter männlicher Küken aufgrund des Fehlens einer lebensfähigen Alternative unumgänglich bleibt. Statistiken Weltweit: rund 7 Milliarden männliche Küken werden jährlich auf der ganzen Welt (Quelle:2015).-Website). Andere Schätzungen umfassen 6 Milliarden (Juni 2016 SMH-Anforderung), 4–6 Milliarden Küken (Dezember 2018The Guardian). Laut In Ovo cofouder Wouter Bruins im Oktober 2013 haben allein die 20 größten Geflügelproduktionsländer 3,2 Milliarden männliche Küken pro Jahr geschlachtet. Australien: Mehr als 12 Millionen männliche Küken werden jährlich gekuppelt (Juni 2016 Schätzung). Maceration ist die primäre Methode, aber Gas wird auch verwendet. Belgien: Mehr als 15 Millionen männliche Küken werden jährlich, 400.000 pro Tag (Februar 2020-Schätzung) geschlachtet. CO2-Gassing ist die einzige Methode, die in zwei Stufen verwendet wird: Küken werden zuerst gebremst und dann getötet. Kanada: 22,5 Millionen männliche Küken werden jährlich geschlachtet, fast 62.000 pro Tag (Dezember 2016 Schätzung). Frankreich: 50 Millionen männliche Küken werden jährlich in der Eierindustrie (Februar 2020-Schätzung) und rund 16 Millionen Frauen Enten und Entführungen werden jährlich in der Foie gras-Industrie geschlachtet. Maceration ist die primäre Methode in beiden Branchen. Deutschland: bis zu 50 Millionen männliche Küken werden jährlich geschlachtet (Oktober 2019 Schätzung). Gassing ist die primäre Methode. Indien: Mehr als 180 Millionen männliche Küken werden jährlich geschlachtet (Oktober 2014 Schätzung). Maceration scheint die primäre Methode zu sein, obwohl auch die Mängel bei der Verwendung von Plastiktüten gemeldet wurden. Niederlande: 45 Millionen männliche Küken werden jährlich geschlachtet (Mai 2016 Schätzung). Gassing ist die primäre Methode. Neuseeland: 2,5 Millionen (April 2001 Schätzung) bis 3 Millionen (Juni 2016 Schätzung) werden jährlich männliche Küken geschlachtet. Maceration ist die primäre Methode. Spanien: 35 Millionen männliche Küken werden jährlich geschlachtet (März 2020 Schätzung). Schweiz: etwa 3 Millionen männliche Küken werden jährlich geschlachtet (Schätzung von September 2019). Gassing ist die einzige Methode, die verwendet wurde; Makrele wurde am 1. Januar 2020 verboten, aber selten vor diesem Datum verwendet. Vereinigtes Königreich: 30 bis 40 Millionen männliche Küken werden jährlich geschlachtet (November 2010 Viva!). Nach einem Bericht vom November 2010 über zwei Unterdeckungsoperationen, die von der Tierrechtsorganisation Viva! durchgeführt wurden, werden ein gassing-methodisches Hass und eine Makreation-Methode- Hasschery genannt, beide in Preston. Beide Methoden wurden von der Humane Slaughter Association und der RSPCA, mit einem britischen Informationsdienst für Eier (BEIS) gemeldet und genehmigt, wonach Gasen häufiger als im Vereinigten Königreich verwendet wurden. Im März 2015 wies ein BEIS-Pressersprecher darauf hin, dass die Gasversorgung die einzige Methode im Vereinigten Königreich sei. Vereinigte Staaten: 300 Millionen männliche Küken werden jährlich geschlachtet (Januar 2020The Humane Society). Die assoziierte Presse hat diese Zahl 2009 auf 200 Millionen geschätzt. Maceration ist die primäre Methode. Kontroversy und schrittweise Tierschutzanreize halten es für unethisch, dass viele der gegenwärtigen Praktiken der Geflügelschlachtung unethisch sind. Tierrechte plädieren dafür, dass es falsch ist, andere für die Lebensmittelherstellung, einschließlich Küken, zu verwenden und zu töten. Wissenschaftliche Forschung zu Alternativen (2010s)Several-Technologien kann die Tötung von Küken durch die Bestimmung des Geschlechts einer Küken vor dem Hass verschleiern. Diese Technologien basieren auf der Messung von Eiern (durch Spektroskopie, chemische Untersuchungen oder bildgebende Darstellung); sie können innerhalb von 4–9 Tagen nach der Lektüre ein Mädchen Geschlecht bestimmen. Manche Methoden erfordern Gentechnik, um männliche Eier fluorierbar zu machen. Solche Methoden sind nicht nur aus ethischen Gründen attraktiv, sondern um die Kosten für die Beschäftigung von menschlichen Gebern und die Evakuierung von männlichen Eiern zu senken. Timothy Kurt, ein Direktor des Landwirtschaftsministeriums der Vereinigten Staaten, sagte: "Jeder will dasselbe, und der richtige Teil der Technologie könnte jetzt lösen." AUnilever Sprecher wurde im Jahr 2014 genannt: „Wir haben uns auch verpflichtet, für die Forschung und die Einführung alternativer Methoden, wie z.B. der geschlechtsspezifischen Identifizierung (geschlechtsspezifischer) von Eiern, Mittel und Fachwissen bereitzustellen. Diese neue Technologie bietet das Potenzial, die Brut- und Keulung von männlichen Küken zu beseitigen. Im Jahr 2015 entwickelte die Leipzig University eine Methode, um das Geschlecht der Eier 72 Stunden nach Beginn des Inkubationsprozesses zu bestimmen. Das Verfahren würde einen Laser verwenden, um ein Loch in die Eierhell zu bohren und die Art und Weise zu analysieren, wie die Blutzellen des Eis, die in der Nähe von Infrarot Ramanspektroskopie verwendet werden, leicht zu analysieren. Das Loch in der Eierhell würde dann wieder verschlossen werden, und weibliche Embryonen könnten als normal gewertet werden. Männer würden immer noch zurückgeworfen, aber früher in ihrer Entwicklung. Im Jahr 2018 investierten Landwirtschaft und Agrar- und Lebensmittel Kanada 844,000 $ auf elektronischem Prüfen von Zuchteiern, um festzustellen, ob sie männlich oder weiblich sind. Im September 2019 wird die Stiftung für Lebensmittel- und Landwirtschaftsforschung, ein Unternehmen, das im Rahmen des US-Kongress im Jahr 2014 gegründet wurde, sechs Wettbewerbsfaktoren aus zehn Ländern, 6 Millionen $ für Arbeitsbeiträge vergeben. Vereinigte Eiererzeuger wollen bis 2020 kostenlos sein. CRISPR-Technologie verwendet ein "Verbesserung der molekularen Schere", um die männlichen Küken nach der Konzeption zu beleuchten und vor dem Start in den Inkubator zu rüsten und damit alle männlichen Küken zu beseitigen. Im Frühjahr 2021 stellte das niedergelassene niederländische Unternehmen In Ovo die neue ovo-sexing-Maschine Ella vor, die eine Genauigkeit von über 95 % hatten, die kurzfristig auf 99 % angehoben werden könnte. Ihre Methode zur Rückführung einiger Flüssigkeiten aus dem gedünnten Ei mit einer Nadel und zur Feststellung der Biomarker-Sabinamin in dieser Probe mit Massenspektrometrie dauert weniger als eine zweite. Ende Mai 2021 forderte ein Forschungsteam der Technischen Hochschule OWL in Lemgo, Deutschland, einen Laser in ein kleines Loch in der Skala von Düngeei zu sehen und sein Geschlecht aus dem Bild, das fluorescence spektroskopie innerhalb von 6 Tagen verwendet, zu entziehen und damit der rechtlichen Anforderung der deutschen Rechtsvorschriften vom frühen Geschlechtsverkehr von 2024 nachzukommen. Startups einschließlich Respeggt und In Ovo reagierten skeptisch, was die Veröffentlichung dieser Schlussfolgerungen betreffe, und dass "many-Methoden" zunächst erfolgversprechend erscheinen, aber in der Praxis nicht sofort sinnvoll sind." Legale Herausforderung in Deutschland (2013–2019)In 2013 hat der deutsche Staat Nordrhein-Westfalen ein Dekret erlassen, mit dem die Bruter von der Tötung von Küken verboten werden, gegen die zwei Eierstöcke im Staat Berufung eingelegt werden. Laut Absatz eines der deutschen Tierschutzgesetze ist "No-one schmerz, Leiden oder Schäden an einem Tier ohne angemessene Ursache" ein niedrigeres Gericht der Ansicht, dass die Tötung für die Lebensmittelproduktion ein angemessener Boden sei. Dies führte zu einer Herausforderung im Bundesverwaltungsgericht Leipzig. Juni 2019 entschied dieses Gericht, dass die derzeitige Art der Tötung von Küken "die Gesetze des Landes gegen die Tötung von Tieren ohne zu rechtfertigenden Grund verschärfen". " Jedoch erlaubte das Gericht den Hassern, die Küken vorübergehend zu halten, bis Alternativen, wie z.B. die geschlechtsspezifische Bestimmung in Eiern, eingeführt werden. Solche "no-qualifizierte Eier" wurden 2018 in den deutschen Markt eingeführt und wurden bis Juni 2019 in mehr als 200 Geschäften zur Verfügung gestellt, aber es gab noch keine industrielle Lösung. Politische Anstrengungen (2019–2009) Als Reaktion auf das Urteil des Leipziger Gerichts vom Juni 2019 erklärte der deutsche Landwirtschaftsminister Julia Klöckner, dass "ethisch unannehmbar" sei und es verboten sei. Im Großen Koalitionsabkommen vom März 2018 wurde festgestellt, dass die Schlachtung von Küken „bis Mitte des aktuellen Gesetzgebungszeitraums“ beendet wurde, der im Oktober 2019 gewesen wäre, aber dieses Ziel wurde nicht erreicht. Gasing war damals die häufigste Methode der Schlachtung von Küken in Deutschland, die jährlich bis zu 50 Millionen Küken getötet hat. Obwohl die Bundesregierung bereits Millionen Euro für die Förderung der wissenschaftlichen Forschung in zwei alternativen Methoden zur geschlechtsspezifischen Entschlossenheit in Eiern investiert hatte, waren diese noch nicht bereit für den Markt. Im September 2019 hat das Parlament in der Schweiz beschlossen, den Schreden von Hühnern zu beenden. Trotz dieser Praxis wird in der Schweiz nicht verwendet. In diesem Zusammenhang wurde weiter darauf hingewiesen, dass "Diese Tendenz zur Tierhaltung nur für die Herstellung von Eiern oder für Fleisch Tiere in bloße Gegenstände verwandelt. Es hat zu absurden Praktiken wie der Shredder von lebenden männlichen Küken geführt. Jedoch blieb die Praxis der gegasten Küken, die etwa drei Millionen männliche Baby Küken in der Schweiz jährlich tötet, legal. Ende Oktober 2019 teilte der französische Landwirtschaftsminister Didier Guillaume Frankreich Inter: „Wir haben letzte Woche mit meinem Kollegen, dem deutschen Landwirtschaftsminister [Julia Klöckner,] angekündigt, dass wir die Schreden von Küken stoppen, die heute noch nicht mehr zu tragen sind. Wir sagten Ende des Jahres 2021. Er argumentierte ferner, dass die Praxis auslaufen müsse und nicht sofort eingestellt werde: „Wenn wir es richtig machen, was geschieht? Es gibt keine Eier mehr.' Januar 2020 gaben die Minister während eines offiziellen Besuchs von Guillaume in Klöckner in einer gemeinsamen Erklärung an, dass Frankreich und Deutschland bis Ende 2021 die Massenreden von männlichen Küken auf EU-Ebene beenden wollten. Guillaume erklärte, dass "Frankreich und Deutschland der europäische Motor sein sollten, um dieses Thema voranzubringen", fügte Klöckner hinzu, dass der deutsche EU-Ratsvorsitz in der zweiten Hälfte des Jahres 2020 eine gute Gelegenheit war. Länder beabsichtigen, verschiedene Gruppen zusammenzuführen, um wissenschaftliches Wissen zu teilen und alternative Methoden anzuwenden. Guillaume wiederholte am 28. Januar 2020 auf einer Pressekonferenz, dass die Keulung unerwünschter männlicher Küken (durch Shredding) bis Ende 2021 in Frankreich abgeworfen wird. Manche Tierrechtsaktivisten begrüßten die Bewegung, andere sagten, dass die Entscheidung nicht weit genug geht. Laut Agence France-Presse des Ministers war es unklar, ob sein angekündigtes Verbot auch die Asphyxiation durch CO2 (die aus dem Schweizer Verbot ausgeschlossen wurde) umfasste, ihn ausdrücklich zu untersagen, dass die Tötungsmethode auch von Küken enthalten ist. Anfang Februar 2020 schickten vier niederländische Tierrechtsorganisationen Briefe an Premierminister Mark Rutte und die Parlamentarische Kommission für Landwirtschaft, in denen sie aufgefordert wurden, die von der Schweiz und Frankreich angeführten Beispiele zu folgen und bis Ende 2021 alle Küken, einschließlich Gasen in den Niederlanden, auszuweiten. Das niederländische Landwirtschaftsministerium reagierte vorsichtig darauf, dass "eine politische Lösung erkundet wird" und dass der Landwirtschaftsminister bald weitere Informationen bereitstellen wird. März 2020 erklärte die Generaldirektion Produktion und Agrarmärkte des spanischen Landwirtschaftsministeriums, dass sie mit Eierherstellern zusammenarbeiten, um die jährliche Keulung von 35 Millionen männlichen Küken in Spanien im Jahr 2021 zu beenden. Das Ministerium sagte, dass die Hersteller zwei unterschiedliche Methoden der sexuellen Erkennung in ovo testen. Januar 2021 genehmigte die deutsche Bundesregierung einen Gesetzesentwurf zum Verbot der Schlachtung von Küken, der Ende 2021 in Kraft treten soll. Liegt der Bundestag an, würde Deutschland zum ersten Land der Welt werden, um diese Praxis zu verbieten, und bestätigte sein gemeinsames Engagement mit Frankreich im Januar 2020. Mai 2021 hat der Bundestag die Keulung von männlichen Küken in Deutschland vom 1. Januar 2022 verboten. Obwohl der wissenschaftliche Konsens im Jahr 2021 darin bestand, dass Hühner Embryonen nicht in der Lage sein werden, bis Tag 11 Schmerzen zu erleben, und zum Zeitpunkt der meisten ovo-sexing-Neugründungen, die am Tag 9 sexuell verwaltet werden, diktieren die neuen deutschen Gesetze auch, dass bis zum 1. Januar 2024 alle gedünnten Eier in Deutschland innerhalb von 6 Tagen sexisiert werden müssen, um jegliche Chance des Embryos zu vermeiden und dadurch Schmerzen zu erfahren, neue Herausforderungen für Wissenschaftler zu präsentieren. Juni 2021 verabschiedete das niederländische Parlament mit 81 gegen 69 Stimmen eine an Landwirtschaftsminister Carola Schouten gerichtete Bewegung, um Küken in den Niederlanden zu verbieten. Die von der MPs Sandra Beckerman (SP) und Leonie Vestering (PvdD) geschriebene und von ihnen vorgelegte Aufforderung: ["Parlament,] stellt fest, dass jährlich rund 40 Millionen männliche Küken in den Niederlanden getötet werden, weil sie keinen wirtschaftlichen Wert haben; da dies unnötig ist, weil es Alternativen gibt; da Frankreich und Deutschland bereits ein Verbot eingeführt haben; sagt, dass die Tötung von männlichen Küken verboten werden sollte. " Am gleichen Tag, eine weitere Reise von MPs Beckerman und Derk Boswijk (CDA), die von einer weitaus größeren Mehrheit von 115 Stimmen auf 35 angenommen wurde, forderte die Regierung auf, zu prüfen, wie schnell ein Verbot der Tötung von männlichen Küken eingeführt werden könnte. In dieser Aufforderung wurde erneut darauf hingewiesen, dass die jährliche Tötung von 40 Millionen niederländischen männlichen Küken unnötig war, dass Frankreich und Deutschland bereits ein Verbot eingeführt haben und dass "ein Verbot in den Niederlanden wünschenswert ist und in einer Weise erfolgen muss, die gut für Tiere, Landwirte und Verbraucher ist." Sowohl Makrele als auch Erdgas werden verboten, und die französische Regierung würde Hühnern Zuschüsse in Höhe von 10 Millionen Euro gewähren, um in-ovo Sexing-Maschinen anstelle von zusätzlichen Verbraucherkosten von etwa 1 Cent pro Kasten von sechs Eiern zu erwerben. Denormandie erklärte, dass zwei Drittel der Geflügelindustrie bis Ende des ersten Quartals 2022 diese Maschinen angenommen haben dürften. Juli 2021 gaben Deutschland und Frankreich eine gemeinsame Erklärung ab, in der andere EU-Mitgliedstaaten aufgefordert wurden, die Tötung von Küken in der gesamten Union zu verbieten; ihre Aufforderung wurde von Österreich, Spanien, Irland, Luxemburg und Portugal offiziell unterstützt. Geschäftsanstrengungen (2018–2009) Derzeit sind die folgenden Unternehmen (Hersteller, Händler und Einzelhändler) im Prozess der Einführung von no-qualifizierten Eiern (auch „Brennlose Eier“) und Phasing out Eiern: Die deutsche Supermarktkette REWE ist einer der Hauptakteure des niederländischen Seleggt-Unternehmens, das die ersten no-qualifizierten Eier entwickelt hat. Nach dem Etikett von Respeggt wurden diese no-qualifizierten Eier zunächst in 350 Supermärkten und Geschäften von REWE und Penny in der Berliner Region im November 2018 eingeführt. Im September 2019 wurden Respeggt Eier in 1,350 REWE-Shops verkauft. Deutsche Supermarktketten Edeka,Marktkauf und Famila haben im Jahr 2019 vertragslose Eier eingeführt. französische Einzelhandels- multinational Carrefour, Fermiers de Loué und die deutsche Gruppe Agri Advanced Technologies (AAT) haben im Dezember 2019 keine qualifizierten Eier in Frankreich eingeführt. Carrefour kündigte am 10. Februar 2020 an, dass es geplant ist, das Paket von no- qualifizierten Eiern mit speziellen Logos zu kennzeichnen, bis zu 20 % aller Eier, die ohne Schlachten verkauft werden, bis zum 1. Mai 2020 zu produzieren und alle Eier mit der AAT-Methode vor Ende 2021 vollständig herzustellen. Die Zahl der Carrefour-Standorte, die AAT-Arten verkauften, stieg im ersten Halbjahr 2020 allmählich an. Anfang Februar 2020 kündigte das französische Unternehmen für den Vertrieb von Eiern an, dass es mit dem Geflügelunternehmen Novoponto zusammenarbeiten würde, um keine qualifizierten Eier mit der Seleggt-Technologie herzustellen. Die im März 2020 angekündigten deutschen Supermarktketten Aldi Nord und Aldi Süd wollten die Küken in ihrer gesamten Kette vor 2022 auslaufen. Aldi Netherlands hat seinen Kurs im Mai 2020 noch geprüft. Jersey war das erste Unternehmen in den Niederlanden, um Respeggt Eier zu verkaufen. Seit Mitte März 2020 hatten alle Kawasaki-Supermärkte (mehr als 600 Standorte in den Niederlanden und einige in Belgien) sie im Lager, und die ökologischen Respeggt Eier sollen später 2020 eingeführt werden. Niederländische Supermarktkette Coop (über 300 Standorte) wird im September 2020 mit dem Verkauf von Freisortiment Respeggt Eier beginnen.Juli 2021 erklärten die niederländischen in-ovo Sexing-Maschine-Unternehmen Respeggt und In Ovo, dass in Nordwesteuropa geschlechtsbezogene Sexing in Schwung gerät, und die großen Einzelhandelshändler haben sich in Antizipation des deutschen Rechtsverbots für Küken umwandeln. Insgesamt wurden die zusätzlichen Kosten nicht an die Erzeuger übertragen, sondern an die Verbraucher (etwa 1 Cent pro Ei im Falle von Respeggt). Respeggt CEO Martijn Haarman erklärte: „Die [poultry]-Industrie zeigt, dass sie dem Wunsch der Gesellschaft gehört hat, nicht mehr männliche Küken zu töten.(...) Jetzt ist es Sache des Verbrauchers, zu entscheiden, ob dieser höhere Preis [von 1 Cent pro Ei] lohnt, um die Tötung von Küken zu verhindern.“ Haarman argumentierte auch, dass die Alternative, männliche Küken auf Robben für Fleisch zu erhöhen, nicht wirtschaftlich tragbar sei und „ein Schritt zurück sowohl für Tierschutz als auch für die Umwelt“. Folgende Unternehmen erwägen oder haben sich verpflichtet, keine qualifizierten Eier einzuführen und abtößigende Eier auszuschalten: Im Jahr 2016 haben die britischen Eierhersteller, die 95 % aller Eier in den Vereinigten Staaten produzieren, eine Vereinbarung mit der Humane Liga getroffen, dass sie bis 2020 freiwillig die Schlachtung von Küken einstellen würde, oder sobald es ökonomisch machbar war und eine Alternative „gewerblich verfügbar“ war. Im Januar 2020 sagte der Präsident des UEP Tschad Gregory: „Eine praktikable, skalierbare Lösung ist noch nicht verfügbar“, blieb aber „eine Priorität und das Recht, zu tun“, und dass das UEP „erwartet einen Durchbruch auf dem Horizont“. David Coman-Hidy war auch optimistisch über den technologischen Fortschritt und ist zuversichtlich, dass Alternativen bald eingeführt werden, um das Leben der geschätzten 300 Millionen männlichen Küken zu sichern, die jedes Jahr in den USA allein getötet werden. Albert Heijn, die größte niederländische Supermarktkette mit 1000 Standorten in den Niederlanden und Belgien, hat im Mai 2020 erklärt, dass sie „durchsichtige Überwachung der technologischen Entwicklungen und wenn sie praktisch machbar sind, werden wir dies ermöglichen. Siehe auch die geschlechtsspezifischen Verweise auf Außenbeziehungen der Fallery: Opfer der Eierindustrie. Mercy für Tiere.(einschließlich grafisches Video on culling) 6 Verbrechen gegen Natur Perpeted durch die Lebensmittelindustrie. Volksresistenz. Dezember 27, 2013.Deutschland Teichers das Super Huhn. Der Spiegel. Oktober 16, 2013 Kurz, brutales Leben männlicher Hühner. Al Jazeera America.Februar 20, 2015. Tiergleichstellung bei Hühnereiern. Tiergleichheit über YouTube.November 25 2015. Stop Tötung von männlichen Küken: Wir können Milliarden von Tierleben retten, indem wir ein düsteres Ende treffen. Gene Baur for the New York Daily News. Februar 2020.