Die Steuern in Litauen werden von den zentralen und den lokalen Regierungen erhoben. Die wichtigsten Einnahmenquellen sind die Mehrwertsteuer, die Körperschaftsteuer, die Verbrauchsteuer und die Körperschaftsteuer, die alle auf zentraler Ebene angewendet werden. Darüber hinaus werden Sozialversicherungsbeiträge in einem Sozialversicherungsfonds außerhalb des nationalen Budgets erhoben. Steuern in Litauen werden von der staatlichen Steuerinspektion, der Zollabteilung und dem staatlichen Sozialversicherungsfondsrat verwaltet. 2019 betrug der Gesamtumsatz der Regierung in Litauen 30,3 % des BIP. Geschichte der Besteuerung in Litauen Vor dem 16. Jahrhundert basierten die Finanzen im Großherzogtum Litauens auf einem Barter. Die ersten Steuern (dėkla und mezliava) wurden in landwirtschaftlichen Erzeugnissen gezahlt. Die ersten Barleistungen wurden während der Regierungszeit von Kęstutis eingeführt, obwohl die meisten Steuern noch in Waren gezahlt wurden (z.B. Weizen, Rinder, Pferde). Im polnisch-lituanischen Commonwealth wurde 1591 ein Treasury-Gericht gegründet, gefolgt vom Treasury-Gesetz 1613, das über Steuerfälle bis 1764 vorlag. Die Steuern wurden von Sejm.Taxes, die im 17. und 18. Jahrhundert eingeführt wurden, einschließlich Padūmė (Steuer auf Betriebe), Hiberna (Steuer für Quartier,) kvarta (Steuer auf Regierungsgüter) und pagalvė (pillow tax, zahlbar pro Person). Nach den Trennwänden des polnischen–lituanischen Commonwealth wurde das Steuersystem in Litauen den jeweiligen Trennkräften untergeordnet. Die in dieser Zeit erhobenen Steuern waren hauptsächlich auf Land, Miete, Handel und Herstellung. Nach 1918 wurden erneut Steuern vom neu unabhängigen litauischen Staat erhoben. Das Steuergesetz wurde am 23. Januar 1919 eingeführt, gefolgt von einer Reihe zusätzlicher Steuergesetze. Zu den eingeführten Steuern gehören direkte Steuern (z.B. Grundstückssteuer, Immobiliensteuer, Gewerbesteuer, Erbschaftsteuer) und indirekte Steuern (z.B. Verbrauchsteuern auf Getränke, Tabak, Edelmetalle sowie Tarife). Während der sowjetischen Besatzung wurde das litauische Finanzsystem einschließlich Steuern in die sowjetische integriert. Die Körperschaftsteuer war progressiv und lag bei einem Einkommen von 0,35 bis 13 Prozent über dem nicht steuerpflichtigen Betrag. Die lokalen Steuern wurden auch erhoben: Haus- und Landeigentumssteuer, sowie Fahrzeugbesitzsteuer. Das moderne Steuersystem in Litauen wurde in den frühen 1990er Jahren mit der Einführung von Körperschafts- und Körperschaftsteuer 1990, Landsteuer 1992 und dem Gesetz über Steuerverwaltung 1995 unter vielen anderen steuerbezogenen Rechtsvorschriften schrittweise wieder eingeführt. Modernes Steuersystem Das moderne Steuersystem in Litauen basiert auf der Verfassung Litauens. Die Artikel 65 und 127 der Verfassung enshrine zwei Schlüsseltermine des Steuersystems: Steuern können nur gesetzlich eingeführt werden und nur Seimas kann Steuergesetze einführen. Zu den wichtigsten Steuergesetzen in Litauen gehören das Gesetz über Steuerverwaltung, das Zollrecht und die einzelnen Gesetze für spezifische Steuern. Die Steuerpraxis wird auch von internationalen Verträgen beeinflusst, darunter zahlreiche bilaterale Steuerverträge zur Vermeidung von Doppelbesteuerung, zu denen Litauen gehört. Im Rahmen der Europäischen Union ist das Steuersystem in Litauen auch stark von den europäischen Vorschriften und Verordnungen betroffen, insbesondere in den Bereichen Mehrwertsteuer und Zölle. Die Hauptprinzipien der Steuerverwaltung in Litauen sind: Gleichheit – alle Steuerzahler werden vor dem Gesetz gleich behandelt. Fairness – der Steuerverwalter muss die fällige Steuer fair berechnen. Universelle Anwendbarkeit – alle Steuerzahler müssen gesetzlich und rechtzeitig Steuern zahlen. Clarity – Steuerpflichten und das Verfahren zur Regelung von Steuerpflichten müssen klar und eindeutig durch Gesetz und damit verbundene Regeln definiert werden. Vordruck – Transaktionen und Beziehungen werden auf ihren tatsächlichen Inhalt und nicht auf ihren formalen Ausdruck bewertet. Die meisten Steuern in Litauen werden von der staatlichen Steueraufsicht verwaltet, außer Sozialversicherungs- und Krankenversicherungsabgaben, die von der Staatlichen Sozialversicherungskasse verwaltet werden und Tarife, die von der Zollbehörde verwaltet werden. Der Zoll verwaltet auch den Teil der Mehrwertsteuer und der Verbrauchsteuern, wenn er sich auf eingeführte und ausgeführte Waren bezieht. Einige Steuerverwaltungsfunktionen werden auch vom Ministerium für Umweltschutz und vom Landwirtschaftsministerium wahrgenommen. Zu den wichtigsten in Litauen erhobenen Steuern gehören die Körperschaftsteuer, die Körperschaftsteuer (Gewinn-)Steuer, die Mehrwertsteuer und die Verbrauchsteuer, die zusammen 96,7% der Steuereinnahmen oder 78,4% der Gesamteinnahmen im nationalen Haushalt (einschließlich kommunaler Haushalte) im Jahr 2020 entfielen. Alle diese Steuern werden im Staatshaushalt erhoben, obwohl ein Teil der persönlichen Einkommenssteuern, die von Einzelpersonen erhoben werden, der Gemeinde zugeteilt werden, in der diese Person wohnt. Die Regeln für diese Zuteilung werden jährlich genehmigt. Die Eigentumssteuern werden vollständig den kommunalen Haushalten zugeordnet. 2019 betrug der Gesamtumsatz der Regierung in Litauen 30,3 % des BIP. Dieses Verhältnis liegt etwas unter dem OECD-Durchschnitt von 33,8%, aber höher als bei einigen anderen entwickelten Volkswirtschaften wie USA, Australien und der Schweiz. Steuern erhoben Persönliche Einkommensteuer (Lithuanisch: Gyventojų pajamų mokestis oder GPM) wird auf Anwohner und bestimmte Nichtansässige erhoben. Die Bewohner werden auf ihr weltweites Einkommen besteuert, einschließlich Einkommen aus Beschäftigung, Selbständigkeit, Investmenteinkommen und Kapitalgewinnen. Nichtansässige können auf bestimmte Einkommensarten besteuert werden, die als Ursprungsland Litauens gelten, einschließlich Arbeitseinkommen, Zinsen, Einkommen aus verteiltem Gewinn und Einkommen aus Immobilien oder sonstigem Vermögen. Die Befreiung von der Doppelbesteuerung ist in einigen Fällen verfügbar. Es gibt eine Einkommensteuerschwelle (Lithuanisch: Neapmokestinamasis pajamų dydis oder NPD). Der Grundsteuersatz für Einkommen aus Beschäftigung beträgt 20% und der höhere Satz 32%. Das Ergebnis aus Dividenden wird mit einem Satz von 15% besteuert. Der Steuersatz variiert bei anderen Einkommensarten. Die Schwellen werden jährlich auf der Grundlage des nationalen Durchschnittslohns angepasst, und die Gesamtsätze können auch von persönlichen Umständen (Anzahl der Kinder, Behinderungen usw.) abhängen. Sozialbeiträge Beiträge zum Sozialversicherungsfonds sind auf Einkommen aus Beschäftigung fällig. Sie werden an den Staatlichen Sozialversicherungsfonds (Lithuanisch: Valstybinio socialinio draudimo fondo valdyba oder Sodra) gezahlt und sind kolloquial als Sodra-Steuern bekannt (Lithuanisch: Sodros mokesčiai). Sie bestehen aus zwei Hauptsteuern: staatliche Sozialversicherung (Lithuanisch: Valstybinis socialinis draudimas oder VSD) und obligatorische Krankenversicherung (Lithuanisch: Privalomasis sveikatos draudimas oder PSD). In der Regel sind alle wohnhaften Bürger und ständige Bewohner verpflichtet, die obligatorische Krankenversicherung (PSD) Beiträge zu zahlen. Ab 2021 werden Arbeitnehmerbeiträge vom Gehalt mit einem Satz von 19,5%-22.5 abhängig von den gewählten Beiträgen zu verschiedenen Säulen der Pensionsfonds zurückgehalten. Dazu gehören 6,98% Steuersatz der Krankenversicherung (PSD). Die Arbeitgeberbeiträge sind in der Regel 1.77%, können jedoch je nach Art der Beschäftigung, Industrie, Tätigkeitsart usw. variieren (0,14 %-2.49). Personen außer Arbeitnehmern, einschließlich Selbständigen, Sportlern, Künstlern und Landwirten, können zu unterschiedlichen Tarifen Sozialversicherungsbeiträge leisten. Sozialversicherungsbeiträge haben eine Obergrenze (Lithuanisch: Sodros Șmokų lubos), d.h. eine Schwelle, nach der die Beiträge nicht abgezogen werden. Die Einkommensteuer und die Sozialversicherungsbeiträge können im allgemeinen etwa 40 % des Bruttogehalts ausmachen. Die Körperschaftsteuer Körperliche Einkommensteuer (Lithuanisch: Pelno mokestis, buchstäblich Gewinnsteuer) wird auf litauische Unternehmen, in Litauen tätige Unternehmen durch eine dauerhafte Niederlassung und nicht ansässige Unternehmen erhoben. Die litauischen Unternehmen werden auf ihr weltweites Einkommen besteuert, wodurch ein Einkommensabzug durch feste Betriebe in anderen Ländern nach internationalen Verträgen ermöglicht wird. Unternehmen, die in Litauen durch eine ständige Niederlassung tätig sind, werden auf den Gewinn, der dieser dauerhaften Niederlassung zuzurechnen ist, besteuert. Nichtansässige Unternehmen werden auf bestimmte Einkommen besteuert, die in Litauen als Ursprung gelten, wie Dividenden, Zinsen und Lizenzgebühren, obwohl Ausnahmen bestehen. Die meisten Unternehmen werden mit einem Satz von 15% besteuert. Der Satz von 5 % wird für kleine Unternehmen und landwirtschaftliche Unternehmen angewandt, wie gesetzlich definiert. Die Startups genießen den Satz von 0% für das erste Geschäftsjahr (wenn das Einkommen 300 000 EUR nicht übersteigt). Der Zinssatz von 10 % wird auf das Zins- und Lizenzeinkommen an nicht gebietsansässige Unternehmen angewandt. Non-Profit-Organisationen, soziale Unternehmen, Unternehmen, die in der Schifffahrt oder andere Aktivitäten beschäftigt sind, können auf einer anderen Grundlage besteuert werden. Die Teilnahmebefreiung gilt für Dividenden, die von eng gehaltenen Unternehmen und Kapitalerträgen aus Aktien eng gehaltener Unternehmen gezahlt/erhalten werden, wie gesetzlich definiert. Mehrwertsteuer Die Mehrwertsteuer (Lithuanisch: Pridėtinės vertės mokestis oder PVM) wird auf Waren und Dienstleistungen erhoben, die gesetzlich der Mehrwertsteuer unterliegen. Die Mehrwertsteuer in Litauen ist Teil des Mehrwertsteuersystems der Europäischen Union. Der Standardsteuersatz in Litauen beträgt 21 %. Bestimmte Waren und Dienstleistungen unterliegen einem ermäßigten Mehrwertsteuersatz von 9 % (z.B. die meisten Bücher, Zeitschriften und Personenbeförderungsleistungen), 5 % (z.B. Medikamente, medizinische Geräte, Geräte für Behinderte usw.) und 0 % (z.B. internationale Transporte). Bestimmte Waren und Dienstleistungen sind von der Mehrwertsteuer befreit (z.B. Finanzdienstleistungen). Verbrauchsteuern (Lithuanisch: Akcizo mokesčiai) in Litauen werden auf importierte oder vor Ort hergestellte und verkaufte Produkte angewendet: Alkoholische Getränke und Zwischenalkoholerzeugnisse Tabakerzeugnisse Energieerzeugnisse, einschließlich Fahrzeugkraftstoff, Heizkraftstoff und Strom Die Steuersätze sind gesetzlich festgelegt und haben sich häufig geändert, und zwar aufgrund der von der Europäischen Union geforderten Mindeststeuersätze sowie der lokalen Haushalts- und Zinserwägungen, da die Steuer wesentlich zum nationalen Haushalt beiträgt, während viele der besteuerten Erzeugnisse (d.h. Alkohol und Tabakerzeugnisse) negative Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit haben. Ab 2015 wurden die Verbrauchsteuersätze für Tabakerzeugnisse auf die von der Europäischen Union bis 2018 vorgeschriebenen Mindestsätze festgesetzt. Die relativ niedrigen Preise in Litauen werden meist durch die Anwesenheit eines bedeutenden schwarzen Marktes für Zigaretten, die illegal aus Russland und Weißrussland importiert werden, getrieben. Gleichzeitig sind die Verbrauchsteuern auf Alkoholerzeugnisse wesentlich höher als die von der Europäischen Union geforderten Mindestwerte, die sie bereits im Jahr 2004 übersteigen, insbesondere für Spirituosen. Die Zunahmen wurden durch haushalts- und Gesundheitswesen (der Alkoholkonsum in Litauen gehört zu den höchsten in Europa) getrieben, haben aber Kritik an dem Beitrag zum weit verbreiteten Schwarzmarkt gezogen. Das Bier hingegen ist im Vergleich zu anderen europäischen Ländern relativ mild besteuert. Der Schwarzmarkt für Waren, die einer Verbrauchsteuer unterliegen, wurde als Hauptgrund für die Verbrauchsteuern in Litauen genannt, die weder Haushalts- oder Gesundheitsziele erfüllen. Der Schwarzmarkt profitiert von der engen Nähe zu Russland und Weißrussland, der weit verbreiteten Toleranz bei der Bevölkerung und den Preisen von rechtsverbindlichen Gütern, die im Verhältnis zum Einkommen hoch sind. Der Schwarzmarktumsatz wird auf 33% aller Verkäufe für Spirituosen geschätzt (obwohl nur 4–5% für alkoholarme Getränke, die niedrigere Verbrauchsteuersätze genießen), 35% für Zigaretten und 15 bis 20% für Fahrzeugkraftstoff. Daher wurde eine weitere Erhöhung der Verbrauchsteuern über das von der Europäischen Union festgesetzte Mindestniveau als kontraproduktiv kritisiert. Weitere Steuern Das Gesetz über Steuerverwaltung legt die Liste von 25 Steuern (Stand 2015) in Litauen erhoben. Neben den oben genannten Steuern sind Steuern auf Immobilien und Grundstücke, natürliche Ressourcen, Verschmutzung, Erbschaft, Lotterien und Glücksspiel sowie Gebühren für Dienstleistungen der Regierung (z.B. Registrierung von gewerblichem Eigentum) und bestimmte Steuern in der Zuckerindustrie enthalten. Referenzen Externe Links Steuern auf die staatliche Steueraufsicht Litauens Website