Konvergenzhafte Verfahren, Produkte und Dienstleistungen zielen darauf ab, die Zugänglichkeit zu verbessern, Ressourcen (wie Zeit, Aufwand und Energie) zu sparen und Frustration zu verringern. Ein moderner Komfort ist ein arbeitsrettendes Gerät, Service oder Stoff, das eine Aufgabe einfacher oder effizienter macht als eine traditionelle Methode. Konvergenz ist ein relatives Konzept und hängt von Kontext ab. Kraftfahrzeuge wurden zum Beispiel einmal als Komfort angesehen, doch heute gilt als normaler Bestandteil des Lebens. Da Unterschiede in den Lebensstilen in der ganzen Welt eine relative Begriff sind, die auf den für eine Person oder Gruppe bereits verfügbaren Komforten basiert. Zum Beispiel ist eine amerikanische Definition von „modernen Komfort“ wahrscheinlich anders als eine Person, die in einem Entwicklungsländern lebt. Großteil der Zeit wird der Begriff „moderne Komfort“ verwendet, um den persönlichen Lebensstil und das Heimleben auszudrücken. Beispiele für Service-Anpassungen sind diejenigen, die Käufer Zeit oder Aufwand sparen und Variablen wie Kreditverfügbarkeit und längere Aufbewahrungszeiten umfassen. Service Komfort betrifft die Erleichterung des Verkaufs von Waren und Dienstleistungen sowie Kombinationen der beiden. Convenience-Produkte sind weit verbreitet Produkte, die "eine minimale Zeit und körperliche und geistige Anstrengung zum Kauf verlangen. " Küchen- und Speisenahrungsmittel werden den Verbrauchern bei der Zubereitung einer Mahlzeit unter hoher Energieversorgung und ausgeprägten, wenn vor allem künstlicher Aroma. Tankstellen verkaufen Produkte, die nichts mit der Betankung eines Motorfahrzeugs zu tun haben (z.B. Milch, Zeitungen, Zigaretten), aber der Kauf an diesem Standort kann die Verbraucherzeit im Vergleich zu einer getrennten Reise in einen Supermarkt sparen. Konvergenzen wie die direkte Kaution können Unternehmen und Verbraucher Geld sparen, obwohl dies möglicherweise oder nicht an den Verbraucher weitergegeben werden kann. Manche Komforts können bei einer Beeinträchtigung oder nicht ordnungsgemäßen Funktion nuanciert werden. Es kostet Zeit und Geld, um Scheine beim Aufbrechen aufzudecken, und kann viel höhere Kosten verursachen, wenn etwas anderes, das von ihnen abhängt, nicht stattfinden kann. Geschichte des 19. Jahrhunderts Léger und Autor Louis. HGG hat moderne Komforts definiert als "Besondere Regelungen und Geräte, die es den Menschen ermöglichen, sich in einem größeren Haus bequem zu leben, ohne die Betreuung, die sie in einem kleineren zu haben, ernsthaft zu erhöhen." In dieser Zeit, in der eine Familie ihren Wohnsitz in einem kleineren Haus hat, hätten sie weniger Möbel, Geräte und andere Waren, um die Pflege zu übernehmen, und infolgedessen wäre das Lebensstil und die Pflege der Familie relativ einfach. Liegt hingegen eine Familie in ein größeres Zuhause zurück, so wäre es viel schwieriger, ohne arbeitsrettende Geräte zu verwalten. Beispiele für moderne Komforts zu diesem Zeitpunkt: Küchensenken mit heißem und kaltem Wasser und Abwasserentwässerung Die Aufnahme von Unterkünften als getrennte Räume mit Senken und Toiletten, auch mit Abwasser und Abwasserentsorgung Aofen, wurde ebenfalls als erhebliche Kosteneinsparungen ermittelt. Engts in Schlafzimmer, Badezimmer, Flur für Bettwäsche, broom Gasbeleuchtung, Öfen und Kamine, wo Gas verfügbar war Eisbox oder Kühlschrank 20th Jahrhundert Die Häuser des 20. Jahrhunderts sind viel größer als die Häuser unserer Familienangehörigen aus dem 19. Jahrhundert, sowohl in Bezug auf Quadratkilometer und Anzahl der Räume. Wohnungen, die zu Beginn des 21. Jahrhunderts gebaut wurden, haben 2-3mal mehr Räume als Häuser zum Teil des 20. Jahrhunderts. Neuhäuser, die 2000 gebaut wurden, sind 50 % größer als in den 60er Jahren gebaut. Im zwanzigsten Jahrhundert gab es auch eine Vielzahl von Haushaltsgeräten wie Waschmaschinen, Geschirrspüler, Mikrowellen, Frostschutzmittel, Wasserheizungen, Klimaanlagen, Staubsauger und Eisenerz. Strom und innovative Elektronikprodukte einschließlich Stereogeräte, Farbfernsehen, Antwortmaschinen und Videokassettenaufzeichnungen erleichtern auch modernes Leben. 21. Jahrhundert Vergleich moderner Komforts im Neubau In seinem Buch von Amerika 2011 Ticking Bankruptcy Bomb: Wie die Looming Schuldenkrise den amerikanischen Traum – und wie wir die Gezeiten vor dem Too-Konflikt übersteigen können, sagt Peter Ferrara, dass der Zugang zu modernen Komfort im 21. Jahrhundert gegenüber dem Beginn des 20. Jahrhunderts deutlich anders ist: Künftige technologische Fortschritte David Kirk, Autor des Facebook-Effekts (2010), schrieb in einem Artikel namens Tech Targets die Dritten Weltprojekte, die technologische Fortschritte in Bildung und Gesundheitsversorgung, mobiles Computer und Breitband ermöglichen, die Armen zu stärken und wirtschaftliche Möglichkeiten zu bieten, die sie ansonsten keinen Zugang hätten. Diese Technologien sind relativ einfach und kostenwirksam, weil technologische Fortschritte, die die Kosten getrieben haben und weil die Entwicklungsländer nicht über teure und veraltete Altsysteme verfügen, um neue Technologien zu verwalten. Religionsgemeinschaften, die moderne Komforts schüren, umfassen Anabaptisten (und ihre direkten Nachkommen, Amish, Hutterites und Mennonites) und Judentum. Anabaptisten Schlüsselanschauungen, die eine Anabaptist-Gemeinschaftsposition bei der Nutzung moderner Komforts bestimmen, sind: Die Überzeugung, dass sie im Hinblick auf den Beitritt zum Königreich von Gott leben müssen, muss von der Welt oder von der unreformierten Welt abweichen. Vermeidung von Verhaltensmustern, die ihre Aufmerksamkeit und Absichten von ihrer Religionsgemeinschaft abziehen. orthodoxe und konservative Judentum für orthodoxe und Conservative Juden ist der siebte Tag der jüdischen Woche und ist ein Tag der Ruhe in Judentum. Kebat wird von wenigen Minuten vor dem Auslaufen am Freitag Abend bis zu wenige Minuten nach dem Erscheinen von drei Sternen im Luftraum am Samstagabend beobachtet. Juden erinnern an das Konzept der Gründung von Mythen, in dem Gott, der in sechs Tagen den Himmel und die Erde schafft, beschreibt und auf dem siebten Tag aufhält. Sie erinnert auch an die Verleihung des Torah an den Berg Sinai, als Gott die israelische Nation zum siebten Tag bekleidete und sie würdigte. Kambat wird als Festtag angesehen, wenn ein Jew aus den regulären Arbeitsstunden des Alltags freisteht, die geistigen Aspekte des Lebens in Betracht ziehen und Zeit mit der Familie verbringen kann. orthodoxe und einige Conservative Behörden legen fest, dass es 39 verbotene Arbeitstätigkeiten gibt (als Melakhot bezeichnet), wie z.B. Elektrogeräte auf oder außerhalb, Fahrwagen und mehr, während der Fahrt, wie in Mishnahnah Tractate Shabbat aufgeführt. Konsequenzen In den letzten 150 oder mehr Jahren gibt es viele Möglichkeiten zur Entwicklung moderner Komforts für Einzelpersonen und ihre Familien. Die vielen arbeitsrettenden Geräte haben mit wachsenden Häusern und Möbeln Schritt gehalten und ermöglichen mehr Freizeit. Es gibt auch einige negative Auswirkungen, von denen einige auch das Ergebnis von Fortschritten in der chemischen Technologie in Lebensmitteln sind, die wir essen oder Produkte, die wir verwenden. In diesen Fällen gibt es auch widersprüchliche Meinungen darüber, inwieweit einige der Produkte schädlich sind. Hier sind einige Beispiele für positive und negative Auswirkungen moderner Komforts. Positive Auswirkungen der Gesundheitsversorgung Manche der großen Verbesserungen im vergangenen Jahrhundert wurden in einer besseren Gesundheitsversorgung verzeichnet. moderne Medizin hat beispielsweise zu einem Teil durch verbesserte Wasser- und Abwasserbehandlung einen Sprung in die Verhütung von Infektionskrankheiten gemacht. Dies ist offensichtlich in der deutlichen Zunahme der Lebenserwartung. technologischer Fortschritt in den unterentwickelten Ländern Manche der dramatischsten technologischen Vorteile werden in unterentwickelten Ländern gesehen. Zum Beispiel ist die Kläranlage für den terrestrischen Telefondienst teuer und erfordert viel Zeit, um insbesondere in den entlegensten Gebieten abzuschließen. Einführung von Zelltelefondiensten hingegen ist viel billiger und verbessert die Fähigkeit des Einzelnen, wirtschaftlich produktiv zu sein, oft in Kleinstunternehmen. Schätzungen zufolge befinden sich heute 80 % der Weltbevölkerung in verschiedenen zellularen Turmen, 1,5 Milliarden zelluläre Telefone in Entwicklungsländern und in Indien allein fünf Millionen Kunden unterzeichnen pro Woche einen zellularen Service. Die vier asiatischen Tigers – d. h. Hongkong, Singapur, Taiwan und Südkorea – sind einige der Länder, die Technologie mobilisiert haben, um eine Präsenz in der Weltgemeinschaft zu werden. Ein weiteres Beispiel, unter Leitung von Nicholas Tunponte des Medien-Labors von MIT in ländlichen Asien, Lateinamerika und Afrika, bietet 100 Laptop-Computer in unterentwickelten Ländern. negative Auswirkungen Im Jahr 1905 veröffentlichte das Journal der American Medical Association einen Artikel mit dem Titel "Nervous Strain" über die Frage, wie "moderne Komforts" unser Leben Busier und weniger direkte Kontakte als die Vorgängergenerationen machen. Als Beispiel verglichen der Autor mit einem ruhigen Teebecher mit einer Person, die die Ferne Praxis des Telefonanrufs anwendet. Laborsparende Geräte haben dazu geführt, dass Menschen nun mehr Zeit sitzen, maschinenlesbares Rauch und Lebensmittel, insbesondere Fleisch, Fett und Zucker, in größerem Umfang umwandeln. Diese Tätigkeiten wurden spekuliert, um einen hohen Blutdruck, Adipositas und einen "nervösen Stamm" zu verursachen. Fleischkonsum Infolge des enormen Produktivitätswachstums in der Intensiv- und Fleischindustrie ist Fleisch zu einem großen Teil der Ernährung in den meisten Industrieländern geworden und wächst in den Entwicklungsländern. Roter Fleischkonsum ist mit Kolonkrebs verbunden; darüber hinaus haben Wachstumhormon und Antibiotikabehandlung von Rindern und Geflügel ernsthafte Bedenken hinsichtlich der negativen Auswirkungen dieser Stoffe in Industrieerzeugnissen. prozessierte Lebensmittel und Lebensmittelzubereitungsverfahren, hochfructose-Maissirup und erhöhtes Fett – die größere Abhängigkeit von verarbeitetem, verpacktem, gekühltem Lebensmittel hat zu einem Anstieg von Typ 2 Diabetes, Adipositas und anderen gesundheitlichen Bedenken geführt. Margarine, einmal als große Alternative zu Butter, hilft nicht mit der Aufnahme von Nährstoffen und kann zur Herzerkrankung beitragen. Andere Styrofoam-Schlacht Styrene, da Lebensmittel oder Getränke konsumiert werden. Bleibrennstoff ist eine andere gefährliche Chemikalien. Obwohl es in den Vereinigten Staaten missachtet wurde, wirkt der Einsatz in den Entwicklungsländern die Gesundheit der lokalen Bevölkerung und der globalen Umwelt. Siehe auch weitere Lesung Carlin, Dale.(2002)Acid-Base Balancing: Spiel gegen Aging. Lincoln, NE: iUniverse.ISBN 0-595-26018-7.Preis, DDS, Weston A. (2008) [1939]. Ernährung und körperliche Degeneration. ISBN 0-916764-20-6 & ISBN @0-916764-20-3. United States. Landwirtschaft. Amt des Generalsekretärs. Informationsbüro (1915). Berichte: Bedürfnisse der landwirtschaftlichen Frauen, Themen 103-106. Washington, D.C.: Regierungsdruckamt.Tierney, Thomas F. (1993). Wert der Konvergenz: A Genealogie der technischen Kultur.SUNY Presse.ISBN 9780791412442. Juni 2012, 2012ISBN 079141244X Shove, Elizabeth (2003). Comfort, Cleanlines und Convenience: Die soziale Organisation der Normalität. Berg.ISBNTIL859736302. Juni 2012, 2012ISBN 1859736300 Holton, Richard H. (Juli 1958). "Die Unterscheidung zwischen Convenience Waren, Einkaufsgütern und Spezialgütern". Hotnagar, Amit; et al.(November 2000). "Risiko, Komfort und Internet-Shoppingverhalten". Mitteilungen der ACM.43 (11): 98–105.doi:10.1145/353360.353371. Liebe, Karen; et al.(Oktober 1998). " Warum amerikanisches Essen Was: Geschmack, Ernährung, Kosten, Konvergenz und Gewichtskontrolle als Einfluss auf den Lebensmittelverbrauch. Journal of the American Dietetic Association.98 (10): 1118–1126.doi:10.1016/S0002-8223(98)00260-0.D 9787717.Retrieved Juni 10, 2012. Morse, Dan. "Die Washington Post, September 3, 2006 p. C1. Zimmerman Umble, Diane, als Pay Phones Vanish, Amish und Mennonites bauen ihre eigene Tätigkeit auf. Arbeiten an dem Thema Amish und Telefone. = Außenbeziehungen