Argonne National Laboratory ist ein wissenschaftliches und technisches Forschungslabor, das von UChicago Argonne LLC betrieben wird. Die Anlage befindet sich in Limat, Illinois, außerhalb von Chicago, und ist das größte nationale Labor mit Größe und Reichweite im Midwest. Argonne hatte seine Anfänge im Metalllabor der Universität Chicago, das Teil der Arbeit von Enrico Fermi auf Kernreaktoren für das Projekt Manhattan während des Zweiten Weltkrieges war. Nach dem Krieg wurde sie im Juli 1946 zum ersten nationalen Labor in den Vereinigten Staaten ernannt. In der Nachkriegszeit konzentrierte sich das Labor vor allem auf die nicht-wetronen verwandte Nuklearphysik, die Konzipierung und den Aufbau der ersten stromfördernden Kernreaktoren, die Planung der Reaktoren der Atommarine der Vereinigten Staaten und eine Vielzahl ähnlicher Projekte. 1994 endete die Kernmission des Labors, und heute hält sie ein breites Portfolio an Grundlagenforschung, Energiespeicherung und erneuerbaren Energien, Umweltverträglichkeit, Superkomputing und nationaler Sicherheit. UChicago Argonne, LLC, Betreiber des Labors, „ vereint das Know-how der Universität Chicago (das alleinige Mitglied der LLC) mit der Jacobs Engineering Group Inc. Argonne ist Teil des expandierenden Wissenschafts- und Forschungskorridors in Illinois. Argonne war früher eine kleinere Fazilität namens Argonne National Laboratory-West (oder nur Argonne-West) in Galway neben dem Staatlichen Ingenieurs- und Umweltlabor. 2005 haben sich die beiden Laboratorien auf dem Gebiet des kaliengestützten Labors zusammengeschlossen, um das Labor für das Labor in Galway zu werden. Überblick Argonne hat fünf Schwerpunkte. Diese Ziele, wie die DOE im Jahr 2008 erklärt hat, bestehen aus: Durchführung grundlegender wissenschaftlicher Forschungsarbeiten; operative nationale wissenschaftliche Einrichtungen; Stärkung der nationalen Energieressourcen; Entwicklung besserer Möglichkeiten zur Bewältigung von Umweltproblemen; Schutz der nationalen Sicherheit. Geschichte Was wäre Argonne begann 1942 als Metalllabor an der Universität Chicago, das Teil des Projekts Manhattan war. Der Met Lab baut Chicago Pile-1, der erste Kernreaktor der Welt, unter der Leitung der Universität Chicago Sportstad auf. KP-1 wurde im Jahr 1964 als KP-2 wieder aufgebaut, was heute als Red Gate Woods bekannt ist, aber dann der Argonne Forest im Forest Pserv District of Cook County nahe Palos Hills. Das Labor wurde nach dem umgebenden Wald benannt, der wiederum nach dem Wald von Argonne in Frankreich benannt wurde, wo die U.S-Truppen des Weltkriegs I. Fermi's kumulierte ursprünglich im Argonnewald gebaut wurden, und Baupläne wurden in Bewegung gesetzt, aber ein Arbeitsstreit, der das Projekt zum Stillstand brachte. Da die Geschwindigkeit von größter Bedeutung war, wurde das Projekt in das squash-Gericht unter Stagg, dem Fußballplatz auf dem Campus der Universität Chicago verlagert. Fermi teilte ihnen mit, dass er seine Berechnungen sicher sei, was bedeutete, dass es nicht zu einer vorsätzlichen Reaktion führen würde, die die Stadt kontaminiert hätte. In den nächsten fünf Jahren wurden weitere Aktivitäten in Argonne aufgenommen. Juli 1946 wurde das "Metallindustrie-Labor" offiziell als Argonne National Laboratory für "Kooperative Forschung in Nukleonics" neu aufgestellt. Auf Antrag der US-amerikanischen Atomenergiekommission begann sie mit der Entwicklung von Kernreaktoren für das friedliche Energieprogramm der Nation. In den späten 1940er und frühen 1950er Jahren ging das Labor zu einem größeren Standort in der entsorgten DuPage County, Illinois und hat einen entlegenen Standort in Galway, namens Argonne-West, geschaffen, um weitere Kernforschung durchzuführen. Kurzum, das Labor entworfen und gebaut hat Chicago Pile 3 (1944), der erste Schwerwasserreaktor der Welt und der experimentelle Breeder Reactor I (Chicago Pile 4), gebaut-in Galway, der im Jahr 1951 eine Reihe von vier Glühbirnen mit dem ersten Kernkraftwerk der Welt enthält. Eine vollständige Liste der Reaktoren, die in den meisten Fällen von Argonne gebaut und betrieben werden, kann in der "Reactors"-Seite von Argonne gesehen werden. Das mit diesen Reaktoren gesammelte Know-how 1) bildete die Grundlage für die Gestaltung der meisten derzeit in der ganzen Welt verwendeten kommerziellen Reaktoren für die Stromerzeugung und 2) die aktuellen Entwicklung von flüssigen Metallreaktoren für künftige kommerzielle Kraftwerke. Das Labor war stark gesichert; alle Mitarbeiter und Besucher brauchten Ausweise, um einen Checkpoint zu übertragen, viele der Gebäude wurden klassifiziert, und das Labor selbst wurde gestrichen und überwacht. Ein solches Garantiegeheimnis hat Besucher sowohl zugelassen – auch König Leopold III von Belgien und Königin Frederica of Greece – und unerlaubter. Kurz zuvor 1 a.m am 6. Februar 1951 entdeckten Argonne-Beschützer den Berichter Paul Graham in der Nähe des 10-Fuß-Stauchens (3.0 m) und seine in der Barbeddraht tangierte Decke. Nach der Suche nach seinem Auto haben die Schutzbeamten eine vormalige vierseitige Sendung gefunden, in der die Geschichte seines unerlaubten Eingangs in eine „Hotzone“ beschrieben wird. Er wurde vor einer föderalen großen Jury über die Anklagen von Konspiracy erhoben, um Informationen über die nationale Sicherheit zu erhalten und sie an die Öffentlichkeit zu übermitteln, aber nicht verurteilt. Nicht alle Kerntechnologien wurden jedoch in die Entwicklung von Reaktoren einbezogen. Argonnephysik William Beck hat 1957 einen Scanner für Reaktorbrennstoffe entworfen und eine der ersten Ultraschallbilder des menschlichen Körpers erhalten. Sprengstoffe, die zum Umgang mit radioaktiven Stoffen entwickelt wurden, haben den Boden für komplexere Maschinen zur Reinigung von verseuchten Gebieten, versiegelten Labors oder Höhlen gelegt. Im Jahr 1964 eröffnete der Janus-Reaktor die Auswirkungen der Neutronenstrahlung auf das biologische Leben, indem er Leitlinien für sichere Expositionsniveau der Arbeitnehmer in Kraftwerken, Laboratorien und Krankenhäusern bereitstellt. Wissenschaftler in Argonne haben eine Technik entwickelt, um die Oberfläche des Monds mit Alphastrahlung zu analysieren, die 1967 einen Bordprüfer 5 ins Leben gerufen und anschließend die Schmierproben der Mission Apollo 11 analysiert hat. Neben der nuklearen Arbeit hat das Labor eine starke Präsenz in der Grundlagenforschung von Physik und Chemie erhalten. Im Jahr 1955 haben Argonne Chemiker die Elemente Asteinium und fermium, Elemente 99 und 100 in der periodischen Tabelle zusammengefasst. Laborchemikalien haben im Jahr 1962 die erste Verbindung des inert Edelgas xenon hergestellt und ein neues Feld der chemischen Anleiheforschung eröffnet. 1963 entdeckten sie die hydrierten Elektronen. Hochenergiephysik hat einen Sprung nach vorne gemacht, als Argonne im Jahr 1963 als Standort der 12,5 GeV Zerofälle Synchrotron ausgewählt wurde. Eine Blaskammer erlaubte den Wissenschaftlern, die Bewegungen subatomischer Partikel zu verfolgen, da sie durch die Kammer zerkleinert wurden; 1970 beobachteten sie die Neutrino in einer Wasserstoffblasenkammer. Inzwischen trug das Labor auch dazu bei, den Reaktor für den ersten kernbetriebenen U.S.S.S. zu entwerfen, der für mehr als 513 550 Seemeilen (951,090 km) gestrichen wurde. Das nächste Modell für Kernreaktoren war die Versuchung, Wasserreaktor, der Vorläufer vieler moderner Kernkraftwerke, und experimenteller Breeder Reactor II (EBR-II), der Natriumkühler war und eine Recyclinganlage umfasste. EBR-II wurde später geändert, um andere Reaktormodelle zu testen, einschließlich eines schnellneutronenreaktors und im Jahr 1982 das Konzept des Integral-Reactor-Konzepts – ein revolutionäres Design, das seinen eigenen Brennstoff wiederaufbereitet, seine Atomabfall verringert und mit Sicherheitsprüfungen für dieselben Mängel, die die Katastrophen von Tschernobyl und Three Mile Island ausgelöst haben. 1994 hat der US-Kongress jedoch die Finanzierung für den Großteil der Nuklearprogramme von Argonne beendet. Argonne bewegte sich in anderen Bereichen, während sie ihre Erfahrungen in den Bereichen Physik, Chemiewissenschaften und Metallurgie nutzte. 1987 war das Labor das erste, um eine Pioniertechnik namens Plasma-Nachfeld Beschleunigung zu demonstrieren, die Partikel in viel kürzeren Entfernungen als herkömmliche Beschleuniger beschleunigt. Es hat auch ein starkes Batterie-Forschungsprogramm angebaut. Nach einem großen Druck von damals-direktor Alan Schriesheim wurde das Labor zum Zeitpunkt des Baus als Standort der Advanced Photon Source ausgewählt, einer großen Röntgenanlage, die 1995 fertiggestellt wurde und die hellsten Röntgenstrahlen in der Welt produzierte. Am 19. März 2019 wurde in Chicago Tribune berichtet, dass das Labor den weltweit größten Supercomputer entwickelt hat. Kosten in Höhe von 500 Mio. $ wird die Verarbeitungsleistung von 1 Quintillion. Anwendungen umfassen die Analyse von Sternen und Verbesserungen des Stromnetzes. Direktoren Im Laufe seiner Geschichte haben 13 Personen als Argonne-Direktor: 1946-56 Walter Zinn 1957-61 Norman Hilbeeren 1961-1967 Albert V. Robert B. Duffield 1973-1979 Robert G. Sachs 1979-804 Walter E. Massy 1984-1996 Alan Schriesheim 1996-1998 Dean E. Eastman 2000-2005 Hermann A. Grunder 2005-2008 Robert Rosner 2009-2014 Eric Isaacs 2014-2016 Peter Littlewood 2017-Present Paul Kearns Initiative Hard X-ray Naturwissenschaften: Argonne ist eine der weltweit größten Hochenergie-Lichtquellen: die Advanced Photon Source (APS). Jährlich machen die Wissenschaftler Tausende von Entdeckungen und verwenden den APS, um organische und anorganische Materialien und sogar Prozesse zu kennzeichnen, wie z.B. die Verbrennung von Benzin in Motoren. Führung: Argonne hält eines der schnellsten Computer für offene Wissenschaft und hat Systemsoftware für diese großen Maschinen entwickelt. Argonne arbeitet daran, die Entwicklung des Führungscomputers von Petascale auf Exascale voranzutreiben, neue Codes und Rechenumgebungen zu entwickeln und rechnerische Anstrengungen zur Lösung wissenschaftlicher Herausforderungen zu verstärken. Beispielsweise kündigte das Labor im Oktober 2009 an, dass es ein gemeinsames Projekt zur Erforschung des Cloud- purposes für wissenschaftliche Zwecke starten würde. Argonne übersetzte in den 1970er Jahren die numerische lineare lineare Rechenprogramme von ALGOL bis Fortran und diese Bibliothek wurde durch Cleve Moler, et al erweitert. Materialien für Energie: Argonne Wissenschaftler arbeiten daran, vorherzusagen, verstehen und kontrollieren, wo und wie einzelne Atome und Moleküle zur Erreichung der gewünschten materiellen Eigenschaften eingesetzt werden können. Argonne-Wissenschaftler unterstützten u. a. die Entwicklung eines Eisschmuggels, um die Organe von Herzangriffsopfern abzukühlen, was den Diamantenabfall auf der Nanoebene macht, und entdeckten ein Superinduktivmaterial, das dem Stromstrom des Elektrostroms mehr als jedes andere vorherige Material entgegensteht. Elektrische Energiespeicherung: Argonne entwickelt Batterien für Elektrotransporttechnik und -speicherung für intermittierende Energieträger wie Wind oder Solar sowie die Herstellungsverfahren, die für diese Materialien benötigt werden. Das Labor arbeitet seit über 50 Jahren an fortschrittlichen Batteriematerialien Forschung und Entwicklung. In den letzten 10 Jahren hat sich das Labor auf Lithium-Ionen-Batterien konzentriert und im September 2009 eine Initiative zur Erkundung und Verbesserung ihrer Fähigkeiten angekündigt. Argonne unterhält auch eine unabhängige Batterie-Testanlage, die Stichprobenbatterien sowohl von der Regierung als auch von der Privatwirtschaft untersucht, um zu sehen, wie gut sie im Laufe der Zeit und unter Hitze und Kalten Stress funktionieren. Alternative Energie und Effizienz: Argonne entwickelt sowohl chemische als auch biologische Brennstoffe, die auf aktuelle Motoren zugeschnitten sind, als auch verbesserte Verbrennungssysteme für künftige Motorentechnologien. Das Labor hat auch bewährte Verfahren für die Konservierung von Brennstoffen empfohlen; zum Beispiel eine Studie, die die Installation von Hilfsheizkesseln für LKW empfohlen hat, um den Motor zu verkleinern. Inzwischen konzentriert sich das Solarenergieforschungsprogramm auf Solar- und Solar-Elektrizitätsgeräte und -systeme, die mit fossilen Energieträgern skalierbare und wirtschaftlich wettbewerbsfähig sind. Argonne-Wissenschaftler erkunden auch bewährte Verfahren für ein intelligentes Netz, sowohl durch die Modellierung des Stromflusses zwischen Versorgungsunternehmen und Haushalten als auch durch die Erforschung der Technologie für Schnittstellen. Kernenergie: Argonne produziert fortgeschrittene Reaktor- und Brennstoffkreislauftechnologien, die eine sichere, nachhaltige Stromerzeugung ermöglichen. Argonne Wissenschaftler entwickeln und validieren Rechenmodelle und Reaktorsimulationen der künftigen Generation Atomreaktoren. Ein weiteres Projektstudien darüber, wie die radioaktiven Brennstoffe wiederverarbeitet werden können, so dass die Abfälle bis zu 90 % verringert werden. biologische und ökologische Systeme: Verständnis der lokalen Auswirkungen des Klimawandels erfordert die Integration der Wechselwirkungen zwischen Umwelt und menschlichem Handeln. Argonne-Wissenschaftler studieren diese Beziehungen von Molekül zu Organismen in Ökosystem. Programme umfassen Bioremediation unter Verwendung von Bäumen, um Schadstoffe aus Grundwasser zu ziehen; Biochips, um Krebse früher zu erkennen; ein Projekt, um Krebszellen mit Nanopartikeln zu bekämpfen; Bodenverwertung und ein großes Forschungsprojekt zum Klimawandel ARM. Nationale Sicherheit: Argonne entwickelt Sicherheitstechnologien, die Ereignisse mit Potenzial für Massenstörungen oder Zerstörung verhindern und mildern. Hierzu gehören Sensoren, die chemische, biologische, nukleare und Explosivstoffe entdecken können; tragbare Terahertz-Strahlung (T-ray)-Maschinen, die gefährliche Stoffe leichter als Röntgenstrahler auf Flughäfen erkennen und die möglichen Wege von Chemikalien, die in eine U-Bahn freigesetzt werden, verfolgen. Benutzereinrichtungen und Zentren Argonne bauen und pflegen wissenschaftliche Einrichtungen, die für ein einziges Unternehmen oder eine Hochschule zu teuer wären, um zu bauen und zu betreiben. Diese Einrichtungen werden von Wissenschaftlern aus Argonne, Privatwirtschaft, Hochschulen, anderen nationalen Laboratorien und internationalen wissenschaftlichen Organisationen genutzt. Advanced Photon Source (APS): eine nationale Synchrotron X-ray-Forschungsanlage, die die besten Röntgenstrahlen in der westlichen Hemisphäre produziert. Center for Nanoscale Materials (CNM): eine Benutzeranlage im APS, die Infrastruktur und Instrumente zur Erforschung von Nanotechnologie und Nanomaterialien bereitstellt. CNM ist einer von fünf US-Energieabteilung für Wissenschaftsforschungszentren für Nanomaß-Wissenschaft. Marion Linac Accelerator System (ATLAS): ATLAS ist der weltweit erste supleitende Partikelbeschleuniger für schwere Ionen in der Nähe der Coulomb Barriere. Dies ist die Energie-Domäne, die geeignet ist, die Eigenschaften des Nukleus, des Kerns der Materie und des Sterns zu untersuchen. Elektron Microskopie Center (EMC): einer von drei DOE-geförderten wissenschaftlichen Einrichtungen für elektronukleacterization. Die EMC führt in situ Studien über Transformations- und Mangelverfahren, Ionenstrahländerung und Bestrahlungseffekte, Superduktoren, Ferroelektrische und Schnittstellen durch. Ihr Zwischenspannungselektrosmikroskop, das mit einem Beschleuniger verbunden ist, stellt das einzige derartige System in den Vereinigten Staaten dar. Argonne Leadership Computing Facility (ALCF): ein DOE-Büro für wissenschaftliche Nutzerfazilität, das der Forschungsgemeinschaft die Möglichkeit bietet, Durchbrüche in Wissenschaft und Technik zu ermöglichen. Strukturbiologie Center (SBC): Die SBC ist eine Benutzeranlage, die sich außerhalb der Advanced Photon Source X-ray-Fazilität befindet, die sich auf Makromolekulare Kristallographie spezialisiert hat. Nutzer haben Zugang zu einem Einspeise-Device, einem Messer und einem Biochemie-Labor. SBC-Strahlstellen werden oft verwendet, um die Kristallstrukturen von Proteinen zu erfassen; in der Vergangenheit haben die Nutzer Bildproteine aus Athrax, Meningitis-Verwendung von Bakterien, Salmonellen und anderen pathogenen Bakterien. Verkehrsforschung und -analyse Computerzentrum (TRACC): eine Anlage, die Hochleistungsrechner verwendet, um Daten und visuelle Modelle für eine Vielzahl von Verkehrsproblemen zu analysieren und zu erstellen, einschließlich Abschwächung, Aerodynamik, Verbrennung, thermisches Management, Wettervorhersage und Verkehrssimulation. Luft-Strahlungsmessung Klimaforschungsfazilität (ARM): Argonne ist eines von neun nationalen Laboratorien, die zum ARM-Programm beitragen, das zur Erforschung des globalen Klimawandels bestimmt ist. Argonne überseet ARM-Operationen und verwaltet eine meteorologische Datenbank für Datensammlungen in Oklahoma und eine mobile Datenerhebungsanlage. Das Netzwerk ermöglicht das Optimierungssystem (NEOS) Server ist das erste netzfähige Problemlösungsumfeld für eine breite Palette von Anwendungen in Wirtschaft, Wissenschaft und Technik. Hierzu gehören modernste Lösungsgruppen in der Numerierung, nichtlineare Optimierung, lineare Programmierung, krchtische Programmierung und Komplementaritätsprobleme. Die meisten NEOS-Rezepter akzeptieren Beiträge in der Modellsprache AMPL. Das Joint Center for Energy Storage Research (JCESR) ist ein Konsortium aus mehreren nationalen Laboratorien, akademischen Institutionen und Industriepartnern, die auf dem Argonne National Laboratory basieren. Aufgabe des JCESR ist es, Transformationsmaterialien zu entwerfen und zu bauen, die den nächsten Generationsbatterien ermöglichen, die alle Leistungsparameter für eine bestimmte Anwendung erfüllen. Das Midwest Integrated Center for Computational Materials (MICCoM) befindet sich im Labor. MICCoM entwickelt und verbreitet interoperable Open-Source-Software, Daten und Validierungsverfahren, um funktionelle Materialien für Energieumwandlungsprozesse zu simulieren und vorherzusagen. Bildung und Öffentlichkeitsarbeit Argonne begrüßt alle Mitglieder des öffentlichen Zeitalters 16 oder älter, um die wissenschaftlichen und technischen Einrichtungen und Gründe zu leiten. Für Kinder unter 16 Jahren bietet Argonne Lernaktivitäten an, die für K‐12 Feldreisen und Färben geeignet sind. Das Labor bietet auch pädagogische Wissenschaft und Technik für Schulen in der Umgebung an. Argonne-Wissenschaftler und Ingenieure nehmen jedes Jahr im Rahmen ihrer Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten an der Ausbildung von fast 1000 Hochschulabsolventen und post-doctoralen Forschern teil. In den Medien wurden bedeutende Teile der 1996 ankaufenden Filmkette im Nullfall Synchrotron-Ringraum und das ehemalige Labor der kontinuierlichen Welle Deuterium Demonstrator ins Leben gerufen. Personal Alexei Alexeyitsch Abrikosov KhalilAmin Margaret K.B. Ian Foster Wallace Angesichts Raymond Goertz Morton Hamermesh Caroline Hörberg William McCune Maria Goeppert Mayer Carlo Montemagno José Enrique Moyal Gilbert Perlow Anesur Rahman Kameshwar C. Wali Larry Wos Cosmas ZachosDaniel Zajfman Nestor J. Zaluzec Paul Fenter Lynda Soderholm Rick Stevens Valerie Taylor Marion C. Thurnauer Siehe auch Advanced Research Projects Agency-Energy automatisierte theorem proving Canadian Penning Trapmeter Center for the Advancement of Science in Space – arbeitet mit dem US-amerikanischen National Laboratory on the ISS zusammen. Gammasphäre Nanofluid Bildaufnahmen von Cherenkov Experiment Notes Argonne National Laboratory, 1946-96. Jack M. Holl, Richard G. Hewlett, Ruth R. Harris.Universität von Illinois Presse, 1997.ISBN UV0-252-02341-5.Nuclearphysik: Einführung S.B Patel. New Age International Ltd, 1991.ISBN 81-224-0125-2.Summary of Nuclear Chemistry work at Argonne, Martin H. Studyr, Argonne National Laboratory Report, Declassised Juni 13, 1949. Externe Links Argonne National Laboratory – offizielle Argonne-Website Argonne National Laboratory Präsentationen – Spenden für Argonne National Laboratory Präsentationen Argonne News –News Freisetzungen, Medienzentrum Argonne Software Shop – Open-Source- und kommerziell verfügbare Software in oder in der Nähe der schrumpfenden Phase Fotophotographie für den öffentlichen Gebrauch Johanna Francisca Theodora Maria José van Dijck (born 15 November 1960, in Boxtel) ist ein neuer Medienautor und ein renommierter Universitätsprofessor an Medien und digitale Gesellschaft seit 2017 an der Universität Utrecht. Von 2001 bis 2016 war sie Professorin für vergleichende Medienstudien, wo sie der ehemalige Vorsitzende des Ministeriums für Medienstudien und ehemalige Dean der Fakultät für Humanities an der Universität Amsterdam war. Sie ist der Autor von zehn (ko-) autorisierten und (ko-)editierten Büchern, darunter Mediated Memory im Digitalzeitalter, Kultur der Konnektivität und die Plattformgesellschaft. Öffentliche Werte in einer vernetzten Welt. Ihre Arbeit wurde in viele Sprachen übersetzt und auf ein weltweites Publikum verteilt.Seit 2010 Van Dijck ist Mitglied der Königlichen niederländischen Akademie für Kunst und Wissenschaft. Im Jahr 2015 wurde sie von den Mitgliedern der Akademie als Präsident der Organisation gewählt und wurde die erste Frau, um die Position zu halten. Laut dem niederländischen Magazin Opzij 2016 wurde Van Dijck die einflussreichste niederländische Frau 2016 benannt. Im Jahr 2019 erhielt die Lund University Van Dijick eine Ehrendoktorin für ihre wissenschaftlichen Leistungen und Beiträge zu den sozialen Aspekten der Digitalisierung. Lebens- und Bildung Johanna Francisca Theodora Maria van Dijck wurde in Boxtel, Niederlande geboren. 1985 besuchte sie die Universität Utrecht mit einem BA und MA. später studierte sie an der University of California, San Diego im Jahre 1992 mit einem Ph.D von vergleichender Literatur. Nichtfähige Werke Van Dijck veröffentlichten ihr erstes Buchverarbeitungswerk Babyes und die öffentliche Zustimmung: 1995 die neuen Reproduktionstechnologien. Er spricht über die wachsenden Diskussionen von Aktivisten und Wissenschaftlern über die neuen Entwicklungen der Technologie mit Reproduktivität. Van Dijck zieht aus wissenschaftlichen Artikeln, Fiktion und Studien zum Wiederaufbau der Debatte. Andere bemerkenswerte Werke Nutzer wie Sie? Theorizing Agency in benutzerfreundlichen Inhalten, die sich auf die Idee von Ihnen konzentrieren, die eine Metapher für die Millionen anonymer Beitragszahler im Internet ist, sowie auf die Auswirkungen dieser Existenz auf die Erzeugung und Verbreitung von Inhalten. Van Dijck argumentiert in ihrem Artikel, die Kunst der Benutzeragentur sei ein komplexes Konzept, das nicht nur die Vermittlung von Engagement und Partizipation, sondern den wirtschaftlichen Wert sowohl des Verbrauchers als auch des Anbieters umfasst, was sie für große Verbundunternehmen wie Google anstreben sollte, Modelle zu verstehen. Veröffentlichungen (selected) José van Dijck, J. (2009). Nutzer wie Sie? Agentur für die Verarbeitung von Inhalten. Medien, Kultur & Gesellschaft, 31(1), S.41–58.10.1177/0163443708098245 José van Dijck, Thomas Poell & Martijn de Waal, The Platform Society. Public Values in einer vernetzten Welt.Oxford University Press, 2018.ISBN=0-19-088977-7 José van Dijck: Kultur der Konnektivität: Eine kritische Geschichte der sozialen Medien. New York, Oxford University Press, 2013.ISBN=0-19-997077-3 Gesunde Anschauungen. Audiotechnologien, Gedächtnis und Kulturpraktiken. Frau Karin Bijsterveld & José van Dijck. Amsterdam, Amsterdam University Press, 2009.ISBNUNG DES90-8964-132-8 José van van Dijck: Mediated Erinnerungen im digitalen Zeitalter. Oslo, CA.Stanford University Press, 2007.ISBN 0-8047-5624-4 José van Dijck: Transparenz. Kulturanalyse der medizinischen Bildgebung. Seattle, University of Washington Presse, 2005ISBN 0-295-98490-2 José van Dijck: Manufacturing Säuglinge und öffentliche Zustimmung. Lesen Sie die neuen Reproduktionstechnologien. New York: New York University Press, 1995.ISBNUR03-3362-965-9 José van Dijck: Ungewöhnliche Diskurse. Kartierung der öffentlichen Debatte über neue Reproduktionstechnologien, 1978-1991. Thesis (Ph. D), University of California, San Diego, Abteilung Literatur, 1992. Keiner von José van Dijck: 'Profile, Universität Amsterdam' https://www.hiig.de/en/jose-van-dijck Siehe auch Konnektivität von Social Media Referenzen Utrecht Universitätspersonal Seite