Todesstrafe war eine gesetzliche Sanktion im US-Bundesstaat New Hampshire für Personen, die vor dem 30. Mai 2019 wegen Mordes an Kapital verurteilt wurden. Mai 2019 hat der New Hampshire Senat 16-8 gewählt, um dem Gouverneur Chris Sununus Veto von House Bill 455, der die Todesstrafe von der Todesstrafe bis zum Leben in der Gefängnisse geändert hat. Anfang April hatte das New Hampshire House of Representatives 247-123 zur Überschreitung des Veto gewählt. In beiden Kammern ist die Maßnahme, um das Veto des Gouverneurspräsidenten durch ein einziges Votum zu überbrücken, um die erforderliche Zweidrittelmehrheit zu sichern. New Hampshire war der letzte Staat in New England, um die Todesstrafe gesetzlich zuzulassen, und ist der 21ste Staat, um die Todesstrafe abzuschaffen. Die Abschaffung der Todesstrafe hat keinen Einfluss auf Michael Stix Wood, der 2008 zum Tode verurteilt wurde, für den Mord an Manchester Polizeibeamten Michael L. Briggs. Er ist die einzige Person in New Hampshire, das neue Gesetz gilt nicht rückwirkend für seinen Fall. Primäre Mittel zur Durchführung der Strafe ist die tödliche Injektion, wobei er als zweite Mittel betrachtet wird, wenn die tödliche Injektion vom Staatsmitglied der Berichtigungen als unpraktisch gilt. Der Staat hat keine Ausführungseinrichtung oder Medikamente, um die tödliche Injektion durchzuführen. Der Staat hat 24 Hinrichtungen zur Todesstrafe durchgeführt, zuletzt im Juli 1939, mit der Durchführung von Howard Long. Status vor 2019 Wenn sich die Strafverfolgung für die Todesstrafe entschieden hat, wurde die Strafe von der Jury entschieden und musste einstimmig sein. Im Falle einer Schleuder-Jury während der Strafphase der Verhandlung wurde eine Lebensstrafe verhängt, auch wenn ein einziger juror gegen den Tod verstoßen hat (keine Rückführung). Der Gouverneur hat die Macht der Schwerfälligkeit in Bezug auf Todesurteile, mit Rat des Exekutivrats. Mord an Kapital war das einzige Verbrechen, für das Personen, die vor Mai 30, 2019 verurteilt wurden, im Staat ausgeführt werden könnten. Mit der Abschaffung der Todesstrafe am 30. Mai wurde nur der Todesurteil durch das obligatorische Leben im Gefängnis ersetzt. Eine Person ist schuldig, wenn sie wissentlich den Tod von: A sieriff oder stellvertretende Pattschaft, staatlicher Trooper, kontibler oder polizeilicher Offizier einer Stadt oder Stadt, Korrekturbeamter, Probation-parole-Beauftragter, Erhaltungsbeamter, Richter oder ähnliche Person, Staat oder lokale Staatsanwaltschaft, die im Einklang mit dem Zoll oder in der Retaliation für ihren Arbeitsplatz handeln. Ein weiteres vor, nachdem, während oder versucht, eine Entführung zu begehen. Nach einem dritten Versuch, einen Vertrag zu vergehen. Ein weiteres Mal, nachdem er zu lebensnotwendigen Freiheitsstrafen verurteilt wurde. Ein weiteres vor, nachdem, während oder versucht, einen erschwerenden sexuellen Angriff zu begehen. Ein weiteres Mal vor, nachdem er in der Kommission tätig war oder versucht, Raubüberfälle zu begehen. Ein weiteres vor, nachdem, während oder versucht, ein Drogenverbrechen zu begehen. Seit der Ausführung des Bundesstaates von Howard Long am 14. Juli 1939 wurden acht Personen mit Kapitalmord belastet. Drei wurden verurteilt, erhielten aber eine obligatorische Lebensverbrecherung ohne Parole. In drei weiteren Fällen wurden die Todesstrafen vor der Verhandlung gelöst, zweimal weil das Oberste Gericht in New Hampshire das Gesetz über die Ermächtigung der Todesstrafe als unvertraglich bezeichnete. Methoden Nachdem eine Person wegen des Mordes an Kapital verurteilt wurde, wurde eine gesonderte Strafphase mit derselben Jury durchgeführt. Die Jury hat eine Vielzahl erschwerender und mildernder Umstände abgewogen. Kommt eine Person wegen des Mordes an Kapital verurteilt worden und wurde nicht zum Tode verurteilt, so war die obligatorische Strafe lebensrettend ohne Parole (LWOP), die gleiche Strafe wie für den ersten Mord. Ausführungen müssen spätestens ein Jahr nach der Verurteilung durchgeführt werden. Todesfolge für Männer und die Hinrichtung befinden sich in der New Hampshire-Staatsstrafe für Männer im Konkorridor. Laut Staatsrecht: Die Todesstrafe wird durch eine kontinuierliche, intravenöse Verwaltung einer tödlichen Menge einer ultrakurzen Barbiturate in Kombination mit einem chemischen Parly-Insektor verhängt... [1] Es war auch möglich, Hinrichtungen durchzuführen, wenn festgestellt wurde: ... nicht praktikabel zu sein, um die Todesstrafe durch die Verabreichung der erforderlichen lettischen Stoffe oder Stoffe durchzuführen, kann die Todesstrafe durch Anhängungen erfolgen... Öffentliche Meinung In einer 2008 durchgeführten Umfrage für den Korrespondenten unterstützten 57 Prozent der wahrscheinlichen Wähler die Todesstrafe in polizeilichen Tötungsverfahren, 39 Prozent das Leben in Gefängnis ohne Parole und 4 Prozent waren nicht sicher. Seit 1734 wurden 24 Menschen im Staat für den Mord an Kapital, zuletzt im Jahr 1939, ausgeführt. 1739-1942 1739 waren zwei Frauen die ersten Angeklagten, die im Staat vollstreckt werden sollen, und beide verurteilten "sehr verschleierten den Tod eines ... gesähenen Kindes". [2]Provine Gesetze zum Zeitpunkt der Todesstrafe für Mord, Vergewaltigung, homosexuelle Handlungen, Abtreibung, Bestialität, burgläre, gefälschte und Treason. Mai 8, 1755, Eliphas Dow wurde der erste Mann, der in New Hampshire ausgeführt wird. Er wurde in Portsmouth zum Mord ausgeführt. Thomas Powers, ein afrikanischer Amerikaner, wurde 1796 für Raps geflohen. Er war die erste schwarze Person, die im Staat ausgeführt wird. Januar 3, 1822, war Daniel Davis Farmer in Amherst für den Mord von Ann Ayer in Goffstown im April 1821. 1868 wurden in den Staatsgefangenen in Konkordiert, nachdem ein Land die Hinrichtung von Samuel Mills auf der Hauptstraße von Woodstown folgte. Vor der Ausführung von 1868 wurden in der Öffentlichkeit Engpässe gemacht. 1934 wurde die Todesstrafe in erster Linie vom Tod, dem Tod oder der Freiheit des Lebens geändert, da die Jury bestimmen kann... Kommt die Jury zum ersten Mal den schuldigen Mord an, so wird die Strafe lebensnotwendig sein, es sei denn, die Jury wird die Worte mit der Todesstrafe verurteilen. [3] 1939, Howard Long, ein Lagerhalter aus Alton, wurde im New Hampshire-Staatssekretär im Juli 1939 in Konkordiert, um zehn Jahre alte Mark Neville Jensen, von Laconia, zu verarmen. Louis Jennings, ein Schwarzer Mann, wurde 1949 verurteilt, um den Mord an New Jersey nanny Ruth Eisenberg zu verhängen. Ihr Körper wurde von Jägern auf einer Schmutzstraße mit Pannen gefunden, die ihren Mund mit einer Beobachtung abschließt. Jennings wurde nicht ausgeführt, aber Selbstmord in seiner Zelle begangen. Jennings wurde nach einer Jury-Prüfung in Carroll County verurteilt. Es war ein Sexualkriminalität/homizid. In diesem Fall wurde ein nationales Gefühl und eine Zeitung namens Jennings a sex-murderer. Medizinisches Zeugnis hat die Todesursache erklärt. Furman v. Georgia (...)In 1959 wurden Friedrich Martineau und Russell Nelson verurteilt, um einen Geschäftsmann in einem Nashua-Park zu ermorden, der in einem burglischen Fall zu prüfen war. Martineau und Nelson erhielten 13 Aufenthalte. Im Jahr 1972 wurde die Todesstrafe verhängt, als die Vereinigten Staaten Oberste Gerichtshof in Furman gegen Georgien, 408 U.S 238 (2003) entschieden hatten, dass "Einheitliches Verfahren", in dem die Jury aufgefordert wurde, ein Urteil von Schuld oder Unschuld zurückzugeben, und gleichzeitig festzustellen, ob der Angeklagte durch Tod oder lebensrettende Freiheit bestraft würde, gegen die achte Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten verstößt. 1970–2009 1971 wurde der Staatsgesetzgeber enacted RSA 630:1 Capital In 1977, RSA 630:1 III durch den Gesetzgeber geändert, so dass eine Person, die wegen eines Mordes verurteilt wurde, per Tod bestraft werden kann, anstatt „shall bestrafen“. 1988 wurde das Töten einer anderen Person, nachdem sie wegen lebensnotwendiger Freiheit ohne Parole gemäßt verurteilt wurde, in RSA 630 hinzugefügt:1. Außerdem wurde Probation-parole-Beauftragter in die Liste der in Absatz II der Satzung enthaltenen Strafverfolgungsbeamten aufgenommen. Im Jahr 1990, wodurch der Tod eines anderen vor, nachdem er sich bemüht oder versucht hatte, einen erschwerenden sexuellen Angriff zu begehen, oder eine Straftat, die unter RSA 318-B:26, I(a) oder b) des kontrollierten Drogengesetzes bestraft wird, wurde als erschwerender Faktor hinzugefügt, der eine Straftat als Kapitalmord bezeichnet. 1994 wurde das Ermorden eines "judicial Officers" an die Kriterien für den Mord an Kapital und die Vergeltung für die Handlungen einer Person im Zollbereich hinzugefügt. Im Jahr 1992 entfielen die Gefängnisse in New Hampshire. Gouverneur Jeanne Shaheen Vetorecht zur Abschaffung der Todesstrafe. Der Akt hatte das Parlament der Vertreter 191-163[4] und der Senat 14-10.[5]A zwei Drittel der Mehrheit zur Übertreibung des Vetos wurde nicht erreicht. Gouverneur Craig Benson hat 2004 Rechtsvorschriften erlassen, die das Mindestalter erhöht haben, um jemand von 17 auf 18. Benson sagte: Wenn jemand, unabhängig von ihrem Alter, genug ist, um das Leben eines Polizeibeamten zu übernehmen, sollte es keine Ausnahme geben – wir sollten sicherstellen, dass sie den Endpreis bezahlen. Ich werde also eine Zusage als Gouverneur machen, wenn jemand das Leben eines Polizeibeamten übernimmt, werde ich die Todesstrafe anstreben. 2006 wurde das gesetzliche Mindestalter für eine vom Tod bedrohte Person von 17 bis 18 Jahren erhöht. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat in Seilr v. Simmons (2005) entschieden, dass es nicht verfassungsmäßig ist, Menschen, die 18 Jahre alt waren, die Todesstrafe zu verhängen. Er stellte fest, dass die Wissenschaft die Gehirne von Minderjährigen noch nicht informiert hat und dass sie "überwiegend und ungewöhnlich bestraft" sei, um sie als Erwachsene zu verurteilen. Im Jahr 2009 hat der Vertreter Stephen Linsey das House Bill 556 eingeführt, um die Todesstrafe aufzuheben. Der Gesetzentwurf wurde vom Justitiellen Richterausschuss des Hauses vorgeschlagen. Es hat das Haus mit einer engen Marge gestrichen, aber es versäumt, den Senat zu übergeben, wo die Abstimmung 12-12 geknüpft war. Im Jahr 2018 verabschiedeten der New Hampshire State Senat und das Haus den Senatsgesetz 593, der die Todesstrafe voraussichtlich abschaffen würde, aber nicht rückwirkend auf diejenigen anwenden würde, die bereits auf der Todesfolge sind. Gouverneur Chris Sununu versperrte die Rechnung am 21. Juni 2018 und ein Überschussversuch wurde vom 13. September 2018 abgelehnt. Im Jahr 2019 hat der New Hampshire State Senat und das Haus eine weitere Abschaffungsrechnung durchlaufen, HB 455, diese Zeit mit Vetosichern. Gouverneur Sununu verbirgt die Rechnung jedoch erneut am 3. Mai 2019. Am 30. Mai 2019 war das Veto überfällig. New Hampshire war der letzte Staat von New England, um die Todesstrafe zu beenden. Siehe auch Liste der Personen, die in New Hampshire Liste der Todesfallopfer in New Hampshire Gesetzes von New Hampshire ausgestellt wurden ^ "Autopsie, die auf den Offizier Michael L. Briggs Charges aufstellte, erweitert gegen Michael Wood" (Pressemitteilung). Kelly A. Ayotte, Generalanwalt und Manchester Chief of Police John A. Jaskolka. Oktober 18, 2006.Retrieved 2006-10-22.^RSA 630:5 Verfahren bei Kapitalverhütung ^ State v. Oscar J. Adry 78 N.H 615) Reflekting Laws 1934, c. 114, s. 1.^Bill zur Abschaffung der Todesstrafe von Amnesty International ^ New Hampshire Senat Stimmen zur Abschaffung der Todesstrafe von Amnesty International ^ RSA 630:1 Kapitalverhütung RSA 633:1 Kiddown RSA 6632-Arb2 Ag2 Ag2 Aggressivation (Arbed) Warnhinweis für alle anderen: Die Geschichte der ersten Hinrichtungen in New Hampshire Geschichte . Neue England Gesellschaft in England.citing New Hampshire Provinz Court Records, Case No. 20062, und Boston News-Letter, September 7, 1739. Verweise auf weitere Lesung "Portsmouth repräsentativ lobt Entscheidung". Portsmouth Herald 2, März 2005 Zusammenfassungen der jüngsten Umfrageergebnisse aus dem Death Penalty Information Center in den USA 1608-1987: Die Espy-Datei (nach Staat) (PDF) Benedetto, Christopher. Granite Gallowss: echtes Zeichen der Todesstrafe & Mehr aus der Geschichte von New Hampshire.ISBN 1499282621 Von der "Annals of Portsmouth, New Hampshire" - Vervollständigung einer Frist von zweihundert Jahren ab der ersten Siedlung der Stadt; mit biographischen Darstellungen einiger der am meisten würdigsten Einwohner. Adams, Nathaniel. Veröffentlichung durch den Autor.(1825)