Eine Glasobergrenze ist eine Metapher, die verwendet wird, um eine unsichtbare Barriere zu darstellen, die eine bestimmte demographische (normalerweise für Frauen) nicht mehr als ein bestimmtes Niveau in einer Hierarchie erreicht. Die Metapher wurde zunächst von den Frauen in Bezug auf Barrieren in der Karriere von Frauen mit hoher Qualität gelobt. In den USA wird das Konzept manchmal auf Hindernisse ausgedehnt, die den Aufstieg von Minderheiten und Minderheiten behindern. Kleinere Frauen in den Ländern der weißen Mehrheit finden oft die schwierigste in der „Durchbruch der Glasobergrenze“, weil sie an der Kreuzung von zwei historischen Randgruppen liegen: Frauen und Menschen der Farbe. Ostasiatische und ostasiatische amerikanische Nachrichtenmärkte haben den Begriff „bamboo-Obergrenze“ gelobt, um auf die Hindernisse hinzuweisen, die alle ostasiatischen Amerikaner bei der Weiterentwicklung ihrer Karrieren gegenüberstehen. Innerhalb derselben Begriffe, die sich auf den Arbeitsplatz beziehen, gibt es ähnliche Bedingungen für Beschränkungen und Hindernisse für Frauen und ihre Rolle in Organisationen und wie sie mit ihren Müttern übereinstimmen. Diese "Invisible Barriers"-Funktion dient als Metapheren, um die zusätzlichen Umstände zu beschreiben, die Frauen erleiden, in der Regel, wenn sie versuchen, innerhalb ihrer Berufslaufbahnen vorzugehen und oft innerhalb ihres Lebens außerhalb ihrer Arbeitsräume vorzugehen. „Eine Glasobergrenze“ stellt eine Barriere dar, die Frauen daran hindert, sich an der Spitze eines hierarchischen Unternehmens zu beteiligen. Diese Frauen sind nicht in der Lage, vor allem in den leitenden Rankings innerhalb ihres Unternehmens Werbung zu erhalten. In den letzten zwanzig Jahren sind die Frauen, die in den Industrien und Organisationen stärker eingebunden sind, selten in der Führungsposition. Definition Die US-Kommission für Bundesglashöchstglas legt die Glasobergrenze fest, da "die unbeständige, noch unvorhersehbare Barriere, die Minderheiten und Frauen von der Erhöhung auf die oberen Phasen der Unternehmensleiter unabhängig von ihren Qualifikationen oder Leistungen halten. " David Cotter und Kollegen haben vier Unterscheidungsmerkmale definiert, die erfüllt sein müssen, um zu dem Schluss zu gelangen, dass eine Glasobergrenze existiert. Eine gläserne Decke stellt fest: "Eine geschlechts- oder rassistische Differenz, die nicht durch andere arbeitsrelevante Merkmale des Arbeitnehmers erklärt wird." " Ein geschlechtsspezifischer oder rasistischer Unterschied, der auf einem höheren Niveau eines Ergebnisses größer ist als auf einem niedrigeren Niveau eines Ergebnisses." " geschlechtsspezifische oder rassistische Ungleichheiten in der Wahrscheinlichkeit, in höherem Maße voranzukommen, nicht nur der Anteil jedes Geschlechts oder der Rasse, der derzeit auf diesen höheren Ebenen liegt." " Geschlechter- oder Rassenungleichheit, die im Laufe einer Karriere zunimmt. " Cotter und Kolleginnen und Kollegen stellten fest, dass die Glasobergrenzen stark mit dem Geschlecht korreliert werden, wobei sowohl weiße als auch Minderheiten Frauen im Laufe ihrer Karriere eine Glasobergrenze aufweisen. Gegensatz dazu haben die Forscher keine Beweise für eine Glasobergrenze für afrikanische Männer gefunden. Die Decke Metapher wurde oft verwendet, um unsichtbare Barrieren (Glas) zu beschreiben, durch die Frauen Elitepositionen sehen können, aber sie nicht erreichen können. Diese Barrieren verhindern, dass viele Frauen und ethnische Minderheiten die leistungsstärksten, renommierten und höchsten Arbeitsplätze in der Belegschaft erhalten und sichern. Darüber hinaus verhindert diese Wirkung, dass Frauen hochrangige Positionen ausfüllen und sie als potenzielle Kandidaten für den Fortschritt benachteiligt werden. Geschichte 1839 benutzte die französische frau und Autor George Sand einen ähnlichen Satz, une vote de cristal impénétrable, in einer Passage von Gabriel, ein niegeformtes Spiel: "Ich war eine Frau; plötzlich habe ich meine Flügel zusammengebrochen, ether in rund meinem Kopf wie ein unpenetrables Kristall geschlossen und ich schrumpfte...". Die Erklärung, eine Beschreibung des Traums von Heroin mit Flügel, wurde als Frau Icarus Geschichte einer Frau interpretiert, die versucht, über ihre anerkannte Rolle hinauszugehen. Eine Person, die den Begriff Glasobergrenze verwendet, war Marilyn Loden während einer Rede von 1978. Laut dem 3. April 2015, Wall Street Journalisiert wurde die Begriff Glasobergrenze im Frühjahr 1978 von Marianne Schriber und Frau Lawrence bei Hewlett-Packard. Lawrence erläuterte das Konzept im Nationalen Presseclub auf der nationalen Sitzung des Fraueninstituts für die Pressefreiheit in Washington DC. Die Obergrenze wurde als diskriminierende Werbemuster definiert, bei denen die schriftliche Werbepolitik nicht diskriminierend ist, sondern in der Praxis die Förderung qualifizierter Frauen verweigert. Im März 1984 wurde der Begriff von Gay Bryant verwendet. Sie war der ehemalige Chefredakteurin des Magazins „Frauen“ und veränderte Arbeitsplätze als Herausgeberin des Familienkreises. Bryant wurde in einem von Nora Frenkel geschriebenen Adweek-Artikel mit dem Titel „Frauen haben einen bestimmten Punkt erreicht – Ich appelliere an die Glasgrenze. Sie sind in der oberen Führungsebene und halten sie auf und halten fest. Kein ausreichender Raum für alle Frauen an der Spitze. Manche gehen selbst ins Geschäft. Andere gehen und erhöhen Familien. " Im Jahr 1984 nutzte Bryant den Begriff in einem Kapitel des Buchs The Working Woman Report: Succeeding in Business in den 80er Jahren. Basia Hellwig nutzte den Begriff in einem anderen Kapitel. In einem weit verbreiteten Artikel im Wall Street Journal im März 1986 wurde der Begriff in der Überschrift des Artikels verwendet: "Die Glasobergrenze: Warum Frauen Can't Seem nicht auf die unvisiblen Barrieren, die Them aus den Top-Beschäftigungen. Dieser Artikel wurde von Carol Hymowitz und Timothy D. Schellhardt geschrieben. Hymowitz und Schellhardt haben eine Glasobergrenze eingeführt: "nicht etwas, das in jedem Betriebshandbuch gefunden werden konnte oder sogar auf einer Business-Sitzung diskutiert werden konnte; es wurde ursprünglich als unsichtbares, deckendes und unausgewogenes Phänomen eingeführt, das es gab, die Führungspositionen auf Führungsebene in den Händen von kaukasischen Männern zu halten. " Da der Begriff "Glass Decken" mehr verbreitet wurde, reagierte die Öffentlichkeit mit unterschiedlichen Ideen und Meinungen. Manche sprachen sich dafür aus, dass das Konzept ein Mythos sei, weil Frauen sich dafür entscheiden, zuhause zu bleiben, und zeigten weniger Engagement für einen Vorschuss in Führungspositionen. Infolge der andauernden öffentlichen Debatte berichtete der Leiter der US-amerikanischen Laborabteilung, Laura Morley Martin, über die Ergebnisse eines Forschungsprojekts namens „The Glass Decken Initiative“, das zur Untersuchung der geringen Zahl von Frauen und Minderheiten in Führungspositionen führte. In diesem Bericht wurde der neue Begriff definiert als "die künstlichen Barrieren, die auf antitudinalen oder organisatorischen Verzerrungen beruhen, die qualifizierte Personen daran hindern, sich in ihrer Organisation in Führungspositionen zu bewegen. 1991 gründete der US-Kongress im Rahmen des Titels II des Zivilrechtsgesetzes von 1991 die Glashöchstkommission. Diese 21 Mitglied-Präsidentschaftskommission wurde von dem Arbeitsminister Robert Reich geleitet und wurde geschaffen, um die "Behindernisse für den Aufstieg von Minderheiten und Frauen in den Hierarchien der Unternehmen" zu untersuchen.[] einen Bericht über ihre Erkenntnisse und Schlussfolgerungen zu erstellen und Empfehlungen zu den Möglichkeiten zu formulieren, die Decke des Glases zu zerkleinern. Die Kommission führte umfangreiche Forschungsarbeiten durch, darunter Umfragen, öffentliche Anhörungen und Interviews und veröffentlichte 1995 ihre Ergebnisse in einem Bericht. Laut dem Bericht "Gut für Unternehmen" boten "materielle Leitlinien und Lösungen, wie diese Hindernisse überwunden und beseitigt werden können. Ziel der Kommission war es, Empfehlungen zu unterbreiten, wie die Glasobergrenze, insbesondere in der Welt der Wirtschaft, gelockert werden kann. In dem Bericht wurden 12 Empfehlungen zur Verbesserung des Arbeitsplatzes abgegeben, indem die Vielfalt in Organisationen erhöht und Diskriminierung durch die Politik verringert wird. Zwischen 1998 und 2020 ist die Zahl der weiblichen Vorstandsvorsitzenden in den Listen von Fortune gestiegen, obwohl die Erwerbsquote der Frauen weltweit von 52,4 % auf 49,6 % zwischen 1995 und 2015. Nur 19,2 % der S &P 500 Board-Sitze wurden 2014 von Frauen gehalten, 80,2 % davon wurden als Weiß eingestuft. Index für Glasdeckel Im Jahr 2017 aktualisierte der Economist ihren Index für Glas-Behinderungen, der Daten über Hochschulbildung, Erwerbsbeteiligung, Bezahlung, Kinderbetreuungskosten, Mutterschafts- und Vaterschaftsrecht, Geschäfts- und Kindererziehung sowie Vertretung in höheren Arbeitsplätzen kombiniert. Länder, in denen die Ungleichheit am niedrigsten war, waren Island, Schweden, Norwegen, Finnland und Polen. Gender Stereotype In einem 1993 veröffentlichten Bericht des US-Milchforschungsinstituts für die Sozial- und Sozialwissenschaften stellten die Forscher fest, dass Frauen zwar dieselben Bildungsmöglichkeiten wie ihre männlichen Kollegen haben, die Glasobergrenze aufgrund systematischer Barrieren, niedriger Vertretung und Mobilität sowie Stereotypen bestehen bleibt. Es ist ein weithin anerkannter Grund, warum weibliche Arbeitnehmer systematisch daran gehindert werden, in ihren ausgewählten Bereichen günstige Chancen zu erhalten. Die Mehrheit der Amerikaner ist der Ansicht, dass Frauen eher emotional sind und Männer aggressiver sind als das Gegenteil. Gender Stereotype beeinflussen, wie die Führer von Arbeitgebern ausgewählt werden und wie Arbeitnehmer unterschiedlicher Geschlechts behandelt werden. Künftige Stereotypen gegenüber Frauen am Arbeitsplatz sind der „Gegenstandsstatus“, der behauptet, dass Männer mehr kompetenter und intelligenter sind als Frauen, was erklären würde, warum sie höhere Positionen in der Laufbahnhierarchie haben. Letztlich führt dieser Faktor zur Wahrnehmung geschlechtsspezifischer Arbeitsplätze auf dem Arbeitsmarkt, so dass die Männer voraussichtlich mehr arbeitsbedingte Qualifikationen haben und für Spitzenpositionen eingestellt werden. Perceive weibliche Stereotypen tragen zur Decke bei, mit der Frauen in der Belegschaft konfrontiert sind. Gender Stereotype denken, dass Männer besser sind als Frauen in Führungs- und Führungspositionen; es ist das Konzept, dass Frauen in ihren biologischen Rollen von Mutter und Ehegatten weniger und besser geeignet sind. Die Natur dieses Stereotyps ist giftig und behindert den Erfolg der Frauen und ihre Rechte in jedem Aspekt, aber es ist noch stärker am Arbeitsplatz in einer muttersprachlichen Gesellschaft. Es stellt eine unsichtbare, aber starke Barriere dar, die auf dem Weg von Frauen steht. Männer werden in den meisten Positionen für sie als bessere Führer angesehen, während Frauen in kleinen oder mittleren Positionen sitzen. Hindernisse für die Entwicklung der Frauen in Führungspositionen und ein wichtiges Thema. Beispielsweise werden die wenigen Frauen, die hart gearbeitet haben und sich unermüdlich dafür eingesetzt haben, diese Barrieren zu überwinden und ihren Entwerfer in einer Führungsrolle zu verdienen, entweder als "Kompeter oder warme" angesehen, aber nie beide. Dies ist, weil die Idee einer erfolgreichen Frau in der Idee, dass sie eine ruthlose, wettbewerbsfähige, kalte Person sein muss, während eine Frau mit warmem und kartierender Natur als nicht die richtige Führungs- und Progression angesehen wird, weil sie nicht über das, was sie tut, verfügt. Einstellungsverfahren Wenn Frauen ihren derzeitigen Arbeitsplatz verlassen, um ihre eigenen Unternehmen zu gründen, können sie andere Frauen einstellen. Männer können andere Männer einstellen. Diese Einstellungsverfahren beseitigen "die Glasobergrenze", weil es keinen mehr Wettbewerb um Fähigkeiten und Diskriminierung von Männern gibt. Diese unterstützen die getrennte Identifizierung von "Arbeitnehmern" und "Frauenarbeit". interkultureller Kontext Manche Frauen erreichen in der Regel Positionen im oberen Echelon der Gesellschaft, und die Organisationen sind weitgehend immer noch fast ausschließlich von Männern geleitet. Studien haben gezeigt, dass die Glasobergrenze in unterschiedlichen Ebenen in verschiedenen Nationen und Regionen der Welt noch existiert. Die Stereotypen von Frauen als emotional und sensibel könnten als wesentliche Merkmale angesehen werden, warum Frauen versuchen, die Glasgrenze zu brechen. Klar ist, dass die Gesellschaften zwar von einer anderen durch Kultur, Überzeugungen und Normen unterscheiden, ähnliche Erwartungen an Frauen und ihre Rolle in der Gesellschaft haben. Diese weiblichen Stereotypen werden oft in Gesellschaften verstärkt, die traditionelle Erwartungen der Frauen haben. Die Stereotypen und die Wahrnehmung von Frauen verändern sich in der ganzen Welt langsam, was auch die Geschlechtertrennung in Organisationen verringert. verwandte Begriffe "Glasskalor" Ein paralleles Phänomen, das als "Glaskalor" bezeichnet wurde, wurde ebenfalls anerkannt. Mehr Männer, die zuvor von Frauen dominierten, wie Pflege und Lehre, werden gefördert und erhalten mehr Chancen als die Frauen, da die Männer die Eskalatoren und Frauen die Treppen nehmen. Die Graphik von Carolyn K. Broner zeigt ein Beispiel für den Glaskalor zugunsten von Männern für weibliche Berufe in Schulen. Frauen haben traditionell den Lehrberuf dominiert, aber Männer nehmen in der Regel höhere Positionen in Schulsystemen, wie z. Männer profitieren finanziell von ihrem Geschlechterstatus in historischen Frauenbereichen, oft „die Vorteile ihres Tokensstatus zu erhöhen, um höhere Frauenanteile zu erreichen. „Eine 2008 veröffentlichte Studie, die in sozialen Problemen veröffentlicht wurde, ergab, dass die sexuelle Segregation in der Pflege nicht dem "Glas Eskalor"-Muster der unproportionalen vertikalen Verteilung folgt, sondern dass Männer und Frauen in unterschiedlichen Bereichen im Bereich, wobei die männlichen Krankenschwestern tendenziell auf Bereiche der Arbeit spezialisiert sind, die als Maisculine wahrgenommen werden. In diesem Artikel wurde festgestellt, dass "die Menschen mit starken sozialen Drucken konfrontiert sind, die sie von der Aufnahme weiblicher Berufe (Jacobs 1989, 1993) leiten. Da Frauen besetzte Berufe in der Regel mit mehr weiblichen Aktivitäten gekennzeichnet sind, können Männer, die diese Arbeitsplätze betreten, sozial als "wirksame, homosexuelle oder sexuelle Prädatoren" wahrgenommen werden. "Wissensböden" In der Literatur über geschlechtsspezifische Diskriminierung ergänzt das Konzept der „besteckten Böden“ das Konzept einer Glasobergrenze. Komplizierte Böden können als Muster beschrieben werden, dass Frauen im Vergleich zu Männern sind, weniger wahrscheinlich mit dem Aufstieg der Jobleiter beginnen. Es geht darum, dass dieses Phänomen mit geschlechtsspezifischen Unterschieden am unteren Rand der Lohnverteilung zusammenhängt. Aufbauend auf der halben Studie von Shih und Ko-Bevollmächtigten im Europäischen Wirtschaftsbericht haben die Ökonomen in den letzten zehn Jahren versucht, auf dem Arbeitsmarkt Fußböden zu erkennen. In Ländern wie Australien, Belgien, Italien, Thailand und den Vereinigten Staaten wurden empirische Beweise für das Bestehen von Aufklebern gefunden. "Die gefrorene Mitte" ähnlich wie das Stock, beschreibt das gefrorene Mittel das Phänomen der Fortschritte der Frauen bei der Unternehmensgründung, wenn sie nicht aufhalten, in der Mitte des Managements. Original den Begriff, der auf den Widerstand der Unternehmen im oberen Führungsbereich bei der Erstellung von Richtlinien Bezug genommen wurde. Aufgrund mangelnder Fähigkeit oder fehlender Antriebskraft in den Bereichen der mittleren Verwaltung kommen diese Richtlinien nicht in die Frucht, und die Grundlinie des Unternehmens leidet. Der Begriff wurde von einem Harvard Business Review-Artikel mit dem Titel „". Management Excellence“ bezeichnet. Infolge des wachsenden Anteils von Frauen an den Männern in der Belegschaft ist der Begriff "gefrorene Mitte" jedoch eher auf die obengenannte Verlangsamung der Karrieren von Frauen im mittleren Management zurückzuführen. In der Studie von 1996 "Eine Studie der Laufbahnentwicklung und der Aspiraterie von Frauen im Mittleren Management" heißt es, dass soziale Strukturen und Netzwerke in Unternehmen, die "gute alte Jungen" und die Normen der masculinity fördern, auf den Erfahrungen der Frauen basieren. Laut der Studie waren Frauen, die keine Stereotypischen masculine Eigenschaften aufweisen, (z.B. aggressive Haut, Mangel an emotionalem Ausdruck) und interpersonelle Kommunikationstrends im Vergleich zu ihren männlichen Kollegen benachteiligt. Da das Verhältnis von Männern zu Frauen in den oberen Führungsebenen zunimmt, ist der Zugang von Frauen zu weiblichen Mentoren, die sie über Möglichkeiten beraten könnten, die Büropolitik zu bedienen, begrenzt und die Mobilität innerhalb eines Unternehmens oder Unternehmens weiter behindern. Darüber hinaus beeinträchtigt die gefrorene Mitte Frauen in westlichen und östlichen Ländern wie den Vereinigten Staaten und Malaysia sowie Frauen in verschiedenen Bereichen, die von den genannten Unternehmen bis zum STEM-Bereich reichen. "Second verlagert" Die zweite Umstellung konzentriert sich auf die Idee, dass Frauen in der Theorie eine zweite Verlagerung in der Form einer höheren Arbeitsbelastung führen, nicht nur einen größeren Anteil an häuslicher Arbeit. Alle Aufgaben, die außerhalb des Arbeitsplatzes tätig sind, sind hauptsächlich an die Mutterschaft gebunden. Je nach Standort, Haushaltseinkommen, Bildungsabschluss, ethnischer Zugehörigkeit und Lage. Daten zeigen, dass Frauen eine zweite Verlagerung im Sinne einer höheren Arbeitsbelastung unternehmen, nicht nur einen größeren Anteil an häuslicher Arbeit, sondern dies ist nicht erkennbar, wenn gleichzeitige Aktivitäten übersehen werden. Alva Myrdal und Viola Klein Anfang 1956 konzentrierten sich auf das Potenzial von Männern und Frauen, die in Einstellungen arbeiten, die bezahlten und unbezahlten Arbeitsumgebungen enthalten. Forschung wies darauf hin, dass Männer und Frauen gleichermaßen Zeit für Aktivitäten außerhalb des Arbeitsumfelds für Familien und zusätzliche Aktivitäten haben könnten. Es wurde auch festgestellt, dass diese „zweite Verlagerung“ physische Auswirkungen haben wird. Frauen, die in längeren Arbeitszeiten arbeiten, um Familienbilanz zu erreichen, haben häufig zunehmende psychische Probleme wie Depression und Angst. Mehr Reizbarkeit, niedrigere Motivation und Energie sowie andere emotionale Probleme wurden ebenfalls festgestellt. Das allgemeine Glück der Frauen kann verbessert werden, wenn ein Gleichgewicht der beruflichen und häuslichen Verantwortung gefunden wird. "Mommy Track" "Mommy Track" bezieht sich auf Frauen, die ihre Karriere und ihre beruflichen Pflichten missachten, um die Bedürfnisse ihrer Familien zu erfüllen. Frauen unterliegen oft langen Arbeitszeiten, die innerhalb des Arbeitsplans ein Ungleichgewicht schaffen. Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass Frauen in der Lage sind, auf Teilzeit-Jobzeiten zu arbeiten, verglichen mit anderen, die Vollzeitarbeit geleistet haben, während sie sich weiterhin an externen Familienaktivitäten beteiligen. In der Forschung werden auch flexible Arbeitsregelungen vorgeschlagen, die eine gesunde Arbeits- und Familienbilanz ermöglichen. Im Vergleich zu Frauen in weniger qualifizierten Arbeitsplätzen wurde auch ein Unterschied festgestellt. Dieser Unterschied führt zu Frauen, die die Ziele und beruflichen Ambitionen über mehrere Jahre verzögern. "Koncrete Boden" Der Begriff Betonboden wurde verwendet, um auf die Mindestzahl oder den Anteil der Frauen zu verweisen, die für ein Kabinett oder Vorstand erforderlich sind, um als legitim wahrgenommen zu werden. Siehe auch Literatur, John. The Blackwell Veröffentlichung von Gender and Sexuality Studies. Vol.5.Chicester: John Kuhn und Sons, 2012. Printliteratur Cholensky, Stephanie (2015) " Gender Pay Gap: NO MORE EXCUSES!“ Urteil & Entscheidungsfindung.10 (2): 15-16.Federal Glass Decken Commission (März 1995a). Gut für Unternehmen: vollständige Nutzung des Humankapitals der Nation (PDF) (Bericht). Washington DC: U.S Department of Labor. Archivd aus dem Original (PDF) für 2014-08-10.Retrieved 2011-04-09.Fox, Mary; Hessen-Biber, Sharlene N. (1984). Frauen am Arbeitsplatz. Palo Alto, Kalifornien: Maifield Publishing Company.ISBN gegen0-87484-525-9.Giele, Janet Z; Stebbins, Marion F (2003). Frauen und Gleichheit am Arbeitsplatz ein Referenzhandbuch. Santa Barbara, Kalifornien: ABC-CLIO.ISBN UV1-57607-937-937-9. Hessen-Biber, Sharlene N;. Carter, Gregg L. (2005). Frauen in Amerika: aufgeteilte Träume. New York, New York: Oxford University Press.ISBN UV0-19-515047-6.Lyness, Karen S;, Donna E. (Juni 1997) Über die Glasgrenze? Vergleich der entsprechenden Proben von Frauen und männlichen Führungskräften. Journal of Applied Psychologie. American Psychologisch Association.82 (3): 359-375. doi:10.1037/0021-9010.82.3.359.PMID 9190144.S2CID 25113738. Nationale Partnerschaft für Frauen und Familien, kom.(April 2016)." Handel, Arbeitsplätze und Löhne.Retrieved 2 Mai 2016Ponnuswamy, Indra; Manohar, Hansa Lysander (September 2014). " Bruch der Glasobergrenze – eine gemischte Methodikstudie mit Watkins und Marsicks Lernorganisationsmodell. Asiatische Frauen. Forschungsinstitut für asiatische Frauen (RIAW.30 (3): 85-111.doi:10.14431/aw.2014.09.30.3.85.Redwood, Erneuerung A. (Oktober 13, 1995)“Aufforderung der Glasobergrenze: Good for Business, Good for America. Nationaler Rat der jüdischen Frauen. Schneps, Leila; Colmez, Coralie (2013), "Math-Rangnummer 6: Simpsons paradox. geschlechtsneutraler Fall: Diskriminierungserkennung," in Schneps, Leila; Colmez, Coralie (eds), Mathematik auf dem Prüfverfahren: Wie viele in der Gerichtshalle, New York: Grundbücher, S.107–120, [0-465-03292-1 Snyder, Karrie Ann; Isaiah Green, Adam (2008). "Revisiting The Glass Escalator: The Case of Gender Segregation In A Women Dominated Occupation".55 (2): 271–299. doi:10.1525/sp.2008.55.2.271. Woodhams, Carol; Lupton, Ben; Cowling, Marc (2015) " The Presence of Ethnic Minority and behindert Men Involved work: Intersectionity, vertikale Segregation und The Glass Escalator" (PDF).Sex Rolles.72 (7–8): 277–293.doi:10.1007/s11199-014-0427-z-Flol:10871/16156.S2CID 144278250 Malpas, J. "Donald Davidson", "The University of Philosophie" (Winter 2012 Edition), Edward N. Zalta (ed), .http://plato.stanford.edu/archives/win2012/entries/davidson/>.Web 2 May 2016. Mai 2, 2016 von http://www.laborrights.org/issues/Frauenrechtes Hyun, Jane. Breaking theadora Decken: Karrierestrategien für Asien. New York: Harper Business, 2005. Nick, John. The Blackwell Veröffentlichung von Gender and Sexuality Studies. Vol.5.Chicester: John Kuhn und Sons, 2012. Print "Top 10 Nummern, die zeigen, warum Pay Equity Affairs für asiatische amerikanische Frauen und ihre Familien"Retrieved 2016-05-01 Externe Links Catalyst Forschungsbericht (1996). Frauen in der Corporate Leadership: Progr (2003). Frauen und Männer in U.S Corporate Leadership: Gleiche Arbeitsplätze, unterschiedliche Realitäten?Catalyst. Frauen und Männer in U.S Corporate Leadership: Gleiche Arbeitsplätze, unterschiedliche Realitäten? New York, N.Y: Catalyst, 2004, ISBN @0-89584-247-3.Catalyst.2010 Katalyst Volkszählung: Financial Post 500 Frauen Senior Officers und Top-Eigentümer. Federal Glass Decken Commission. Good for Business: Vollständige Nutzung der Humankapital der Nation. Washington, D.C.:U.S Department of Labor, März 1995. Federal Glass Decken Commission. Solide Investitionen: Vollständige Nutzung der Humankapital der Nation. Washington, D.C.:U.S Department of Labor, November 1995. Carvajal, Doreen. Die Codes, die erforderlich sind, um zu brechen. Januar 2011 Cotter, David A; Hermsen, Joan M; Ovadia, Seth; Vanneman, Reece (2001). " Glasobergrenze (PDF). Sozialkräfte.80 (2): 655–81. doi:10.1353/sof.2001.0091 S2CID 145245044. Auswirkungen von Glashöchstmengen auf die Laufbahnentwicklung von Frauen im privaten Sektor – Fall von Sri Lanka