Im Recht ist ein Prozess ein Zusammentreffen von Parteien zu einem Streit, um Informationen (in Form von Beweisen) in einem Gericht, eine formale Einstellung mit der Behörde, Ansprüche oder Streitigkeiten zu verurteilen. Eine Form des Gerichts ist ein Gericht. Das Tribunal, das vor einem Richter, einer Jury oder einem anderen bestimmten Trier der Tatsache auftreten kann, zielt darauf ab, eine Entschließung zu ihrem Streit zu erreichen. Arten nach Finder der Tatsache Wo der Prozess vor einer Gruppe von Mitgliedern der Gemeinschaft abgehalten wird, wird er als Jury-Prozess bezeichnet. Wenn der Prozess nur vor einem Richter abgehalten wird, wird er als Bankverfahren bezeichnet. Anhörungen vor Verwaltungsorganen können viele der Merkmale eines Verfahrens vor einem Gericht haben, werden aber in der Regel nicht als Prüfungen bezeichnet. Ein Berufungsverfahren gilt im Allgemeinen auch nicht als ein Verfahren, da solche Verfahren in der Regel auf die Überprüfung der vor dem Gericht vorgelegten Beweise beschränkt sind und die Einführung neuer Beweise nicht zulassen. Streitarten Trials können auch durch die Art der Streitigkeit in Frage geteilt werden. Kriminelle Ein krimineller Prozess ist darauf ausgerichtet, Anschuldigungen zu lösen, die (in der Regel von einer Regierung) gegen eine Person, die einem Verbrechen beschuldigt wird. Die meisten kriminellen Angeklagten sind in den allgemeinen Rechtssystemen berechtigt, einen Prozess vor einer Jury abzuhalten. Weil der Staat versucht, seine Macht zu nutzen, um den Angeklagten des Lebens, der Freiheit oder des Eigentums zu berauben, sind die Rechte der Angeklagten, die Strafangeklagten sich leisten, in der Regel breit. Die Regeln des Strafverfahrens enthalten Vorschriften für Strafverfahren. Zivil Ein Zivilprozess wird in der Regel zur Beilegung von Klagen oder Zivilforderungen – nicht-kriminelle Streitigkeiten. In einigen Ländern kann die Regierung sowohl verklagen als auch zivil verklagt werden. Die Regeln des Zivilverfahrens enthalten Vorschriften für Zivilverfahren. Verwaltung Obwohl administrative Anhörungen normalerweise nicht als Prüfungen betrachtet werden, behalten sie viele Elemente, die in formelleren Prozesseinstellungen gefunden werden. Wenn der Streit in die gerichtliche Einstellung geht, wird es ein Verwaltungsverfahren genannt, die administrative Anhörung, abhängig von der Gerichtsbarkeit zu überarbeiten. Die in diesen Anhörungen behandelten Streitarten richten sich nach dem Verwaltungsrecht und nach dem Zivilprozessrecht. Arbeitsrecht (auch als Arbeitsrecht bekannt) ist die Einrichtung von Gesetzen, Verwaltungsentscheidungen und Präzedenzfällen, die die Rechtsrechte von und Einschränkungen von Arbeitnehmern und ihren Organisationen betreffen. So vermittelt sie viele Aspekte der Beziehung zwischen Gewerkschaften, Arbeitgebern und Arbeitnehmern. In Kanada unterscheiden sich die Beschäftigungsgesetze im Zusammenhang mit gewerkschaftlichen Arbeitsplätzen von denen, die sich auf bestimmte Personen beziehen. In den meisten Ländern wird jedoch keine solche Unterscheidung getroffen. Es gibt jedoch zwei breite Kategorien von Arbeitsrechten. Zunächst bezieht sich das kollektive Arbeitsrecht auf die dreiseitige Beziehung zwischen Arbeitnehmer, Arbeitgeber und Gewerkschaft. Zweitens betrifft das individuelle Arbeitsrecht die Arbeitnehmerrechte an der Arbeit und durch den Arbeitsvertrag. Die Arbeiterbewegung ist in der Umsetzung von Gesetzen zum Schutz der Arbeitsrechte im 19. und 20. Jahrhundert maßgeblich. Seit der industriellen Revolution sind die Arbeitsrechte integraler Bestandteil der sozialen und wirtschaftlichen Entwicklung. Systeme Es gibt zwei primäre Systeme zur Durchführung einer Studie. Adversarial In den gängigen Rechtssystemen wird ein adversarialer oder accusatory Ansatz verwendet, um Schuld oder Unschuld zu verurteilen. Die Annahme ist, dass die Wahrheit eher aus dem offenen Wettbewerb zwischen der Strafverfolgung und der Verteidigung hervortritt, um die Beweise und gegen die rechtlichen Argumente mit einem Richter als neutralen Schiedsrichter und als Schiedsrichter des Gesetzes zu präsentieren. In mehreren Jurisdiktionen in ernsteren Fällen gibt es eine Jury, um die Tatsachen zu bestimmen, obwohl einige gängige Rechtsordnungen den Juryprozess abgeschafft haben. Dies polarisiert die Themen, mit jedem Konkurrenten in seinem eigenen Selbstinteresse, und so die Tatsachen und Interpretationen des Gesetzes bewusst voreingenommen. Die Absicht ist, dass jede Seite durch einen Streit- und Gegenargument-, Prüfungs-in- und Querprüfungsprozess die Wahrhaftigkeit, Relevanz und die Sufficiency der Beweise und Argumente des Gegners testen wird. Um Gerechtigkeit zu erhalten, gibt es eine Vermutung der Unschuld, und die Beweislast liegt auf der Verfolgung. Kritiker des Systems argumentieren, dass der Wunsch zu gewinnen ist wichtiger als die Suche nach der Wahrheit. Außerdem dürften die Ergebnisse von strukturellen Ungleichheiten betroffen sein. Diese Angeklagten mit Ressourcen können es sich leisten, die besten Anwälte zu mieten. Einige Versuche sind – oder waren – einer Zusammenfassung, da bestimmte Beweisfragen gelöst wurden (siehe Handhabend und Backberend).Inquisitoren In zivilrechtlichen Rechtssystemen fällt die Verantwortung für die Überwachung der Untersuchung durch die Polizei, ob ein Verbrechen begangen wurde, auf einen Untersuchungsrichter oder Richter, der dann den Prozess durchführt. Die Annahme ist, dass die Wahrheit eher aus einer unparteiischen und erschöpfenden Untersuchung sowohl vor als auch während des Prozesses selbst hervortritt. Der Prüfungsrichter oder Richter fungiert als Inquisitor, der den Fakterierungsprozess leitet, indem er Zeugen befragt, den Verdächtigen verhört und andere Beweise sammelt. Die Anwälte, die die Interessen des Staates und des Angeklagten vertreten, haben eine begrenzte Rolle, um rechtliche Argumente und alternative Interpretationen zu den Tatsachen anzubieten, die während des Prozesses entstehen. Alle interessierten Parteien werden erwartet, dass sie an der Untersuchung mitwirken, indem sie die Fragen des Richters oder Richters beantworten und, wenn sie gestellt werden, alle relevanten Beweise liefern. Die Prüfung erfolgt erst, nachdem alle Beweise gesammelt wurden und die Untersuchung abgeschlossen ist. So werden die meisten sachlichen Ungewissheiten bereits gelöst, und der Prüfungsrichter oder Richter wird bereits beschlossen haben, dass es Urschulden gibt. Kritiker argumentieren, dass der Prüfungsrichter oder Richter zu viel Macht hat, dass er oder sie sowohl die Verdienste des Falles untersuchen und adjudizieren wird. Obwohl Laienbeurteiler als eine Form der Jury sitzen, um dem Richter oder Richter am Abschluss des Prozesses beraten zu können, ist ihre Rolle untergeordnet. Darüber hinaus gibt es, weil ein Fachmann für alle Aspekte des Verfahrens zum Abschluss des Verfahrens zuständig ist, weniger Möglichkeiten, die Verurteilung anzusprechen, die einen Verfahrensfehler verursacht. Fehler Ein Richter kann einen Prozess vor der Rückkehr eines Urteils kündigen; die gesetzliche Gleichheit bezeichnet dies als Irrtrial. Ein Richter kann wegen Das Gericht bestimmt, dass es keine Zuständigkeit für einen Fall. Beweise, die unangemessen zugegeben werden, oder neue Beweise, die das Ergebnis des Prozesses ernsthaft beeinflussen könnten entdeckt. Misconduct by a party, juror, oder ein äußerer Schauspieler, wenn es einen fälligen Prozess verhindert. Eine aufgehängte Jury, die mit dem erforderlichen Einstimmigkeitsgrad kein Urteil erreichen kann. In einem kriminellen Prozess, wenn die Jury in der Lage ist, ein Urteil über einige Anklagen zu erreichen, aber nicht andere, der Angeklagte kann auf die Anklagen, die zu der Blockade geführt, nach dem Ermessen der Anklage zurückgeholt werden. Die Disqualifikation eines Gerichts nach dem Entstehen der Jury, wenn kein alternativer Richter verfügbar ist und die Rechtsstreiter nicht einverstanden sind, mit den verbleibenden Richtern fortzufahren, oder die verbleibenden Richter, die nicht die erforderliche Nummer für einen Prozess erfüllen. Die Krankheit oder der Tod eines Gerichts oder Anwalts. Versuch, einen Antrag während eines laufenden Prozesses zu ändern, der normalerweise nicht erlaubt ist. Entweder kann die Seite einen Antrag auf Misshandlung stellen; gelegentlich kann der präsidierende Richter einen Antrag auf eigene Faust erklären. Wird ein Misstrial erklärt, so kann der vorliegende Fall nach Ermessen des Klägers oder der Strafverfolgung zurückgewiesen werden, solange der Doppelte die Partei nicht davon abhält. Sonstige Arten Einige andere Arten von Prozessen zur Lösung von Konflikten werden auch als Versuche ausgedrückt. Die Verfassung der Vereinigten Staaten erfordert zum Beispiel, dass nach der Verurteilung des Präsidenten, eines Richters oder eines anderen Bundesbeamten des Repräsentantenhauses das Thema der Verurteilung nur durch einen Prozess im Senat aus dem Amt entfernt werden kann. In früheren Zeiten wurden Streitigkeiten oft durch einen Prozess von Ordeal geregelt, wo Parteien körperliche Leiden ertragen müssten, um ihre Gerechtigkeit zu beweisen; oder durch einen Prozess durch Kampf, in dem der Sieger eines physischen Kampfes als gerecht in ihrer Sache angesehen wurde. Siehe auch Brought to test Legal process Trial of the Century Referenzen Externe Links Berühmte Versuche der UMKC