William Brian Arthur (born 31 Juli 1945) ist ein Ökonom, der mit der Entwicklung des modernen Ansatzes zur Erhöhung der Renditen vertraut ist. Er hat seit vielen Jahren in Nordkalien gelebt und gearbeitet. Er ist eine Behörde für die Wirtschaft im Zusammenhang mit der komplexen Theorie, Technologie und Finanzmärkte. Er war auf der externen Fakultät im Santa Fe Institute und als Gastforscher im Labor für intelligente Systeme am PARC. Er wird mit der Erfindung des Problems El Farol Bar gutgeschrieben. Lebenslauf W. Brian Arthur wurde 1945 in Belfast, Nordirland geboren. Er erhielt seinen BSc in Elektrotechnik an der Queen University Belfast (1966), einem M. A. in der operativen Forschung (1967,) an der Lancaster University, Lancaster, England und einem M. A. in Mathematik an der University of Michigan. Arthur erhielt seinen Doktor in Operations Research (1973) und einen M. A. in Economics (1973) der University of California, Berkeley. Im Alter von 37 Jahren war Dr. Arthur der jüngste Vorsitzende der Universität Stanford. Arthur ist der ehemalige Professor für Wirtschaft und Bevölkerungsstudien; Professor für Humanbiologie, Universität Stanford 1983-1996. Er ist der Mitbegründer des Instituts für Bevölkerungs- und Ressourcenforschung in Stanford. Arthur ist einer der namhaften Fachkollegen der externen Forschung im Santa Fe Institute, Santa Fe, New Mexiko, USA. Arthurs langjähriger Verein mit dem Institut begann 1987 mit der Einführung und Unterstützung des US-Wirtschaftswissenschaftlers und dem Gewinner des Nobelpreises in Wirtschaft, Kenneth Arrow und Philip Oliver Anderson, Gewinner des Nobelpreises in Physik. Arthur wurde 1988 zum ersten Direktor des interdisziplinären Wirtschaftsprogramms ernannt. Im Jahr 1994 wurde er zum Citibank-Professor am Institut ernannt, mit dem Abschluss der Citibank und dem damaligen Citibank-CEO John S. Reed. Er hatte während seiner Gründung mit dem Institut mehrere Bedingungen für den Wissenschaftsrat 1988-2006 und den Vorstand der Treuhänder, 1994-2006. Arthur wurde 1987 ein „Menschen“ verliehen. Arthur erhielt 1990 auch den Schumpeter-Preis in Wirtschaft und den (uugural) Lagrange-Preis für komplexe Wissenschaft 2008. Arthur erhielt einen Ehrendoktor für Wirtschaftswissenschaften von der National University of Ireland (2000) und einen Ehrendoktor für Wissenschaft (Honoris Causa) der Universität Lancaster am 9. Dezember 2009. Arthur und mehrere andere Santa Fe Institute-Forscher werden in der Buchkomplexität von M. Mitchell Waldrop ausführlich dargestellt. Er ist ein Experte der wirtschaftlichen Gesellschaft. Arbeit Arthur ist für seine halben Arbeiten "die Auswirkungen eines positiven Feedbacks oder der zunehmenden Renditen in den Volkswirtschaften unterstreichen und wie diese zunehmenden Renditen kleine, zufällige Ereignisse am Markt ausmachen. " Diese Prinzipien sind besonders wichtig in technologiespezifischen Branchen, in denen die Netzeffekte häufig auftreten.(EL1) Komplexitätstheorie Arthur ist einer der frühen wirtschaftlichen Forscher im aufstrebenden Bereich der Komplexität. Konkret konzentrierte sich seine Komplexitätsstudien auf die "Wirtschaften der hohen Technologie; wie sich die Unternehmen in einer Zeit der hohen Technologie entwickeln, die Konsolidierung der Wirtschaft und die Finanzmärkte. " Kommentare von Arthur zur Entwicklung der Komplexitätstheorie als eine andere Möglichkeit, wissenschaftliche Untersuchungen durchzuführen: Komplexitätstheorie ist wirklich eine Bewegung der Wissenschaften. Standardwissenschaften sehen die Welt als mechanistisch. Diese Art von Wissenschaft stellt unter einem feineren und feineren Mikroskop dar. In der Biologie gehen die Untersuchungen von der Einstufung von Organismen in die Funktionen von Organismen, dann Organen selbst, dann Zellen und dann Organellen bis hin zu Proteinen und Enzymen, Stoffwechselwege und DNA. Dies ist ein feiner und strafferes Vorgehen. Die mit der Komplexität begonnene Bewegung sieht in der anderen Richtung. Sie bitten, wie sich die Dinge zusammenfinden? Wie entstehen Muster aus diesen Wechselwirkungen? Komplexität sucht die Interaktion von Elementen und die Frage, wie sie Muster bilden und wie sich die Muster entwickeln. Man muss darauf hinweisen, dass die Muster nie fertig werden können. Sie sind offen. In der Standardwissenschaft trifft dies einige Dinge, die die meisten Wissenschaftler eine negative Reaktion haben. Wissenschaft ist nicht wie ständige Neuheit. How Technology Evolves Arthur's Book, The Nature of Technology: Was ist und wie es Evolves, untersucht seine Überzeugung, dass die Technologie sich selbst entwickelt, ähnlich wie die Theorie der Entwicklung in der Biologie. Arthur behauptet, dass sich die Technologie aus früheren bestehenden Formen entwickelt. Er geht davon aus, dass die Volkswirtschaften nicht nur ein Container für diese Innovationen sind, sondern die Wirtschaft aufgrund neuer technologischer Entwicklungen. Siehe auch soziale Software (Sozialverfahren)Induktive mit Gründen versehene Veröffentlichungen W. Brian Arthur hat mehrere Bücher, Papiere, Artikel und mehr veröffentlicht. Auswahl: 1994. Mehr Renditen und Abhängigkeiten in der Wirtschaft. University of Canada Presse, Anniglio.1997 The Economy as a Evolving Complex System II, mit Steven Durlauf und David Lane, Wood-Wesley, Reading, MA, Serie in den Wissenschaften der Komplexität 2009. Was ist und wie es es ist. The Free Press and Penguin Book. 2021, „Foundations of Complexity Economics“, Überblick über Artikel in der Natur. Verweise auf Außenbeziehungen W. Brian Arthur, Externe Forschungsabteilung, Santa Fe Institute Legg Mason Leader Forum 2004 auf dem Wegback-Maschine (archiviert am 8. Januar 2006) Dr. Arthur's Anmerkungen und Denkkarten. Weitere Lesung Die Buchkomplexität von M. Mitchell Waldrop enthält ein biographisches Profil von W. Brian Arthur und eine Beschreibung der Arbeit von Arthur an der Universität Stanford und am Santa Fe Institute. Quelle: Der Interne Weg zur Wissensgründung, von Joseph Jaworski, enthält die Geschichte des Beitrags von U-Process und W. Brian Arthur zu seiner Entdeckung auf der Grundlage von „Coming From Your Innere Selbst“. Außenbeziehungen An Interview mit W. Brian Arthur von Charlie Kurtzman / April 1, 1998 / zweites Quartal 1998 / Ausgabe 11 (ursprünglich veröffentlicht von Booz & Company) Textise (Original Link-Website)