Pierre Bourdieu (Französisch: [bugrafdjø]; 1. August 1930 – 23. Januar 2002) war ein französischer Soziologe, Anthropologe, Philosoph und öffentlicher Intellektueller. Die Beiträge von Bourdieu zur Soziologie der Bildung, die Theorie der Soziologie und Soziologie der Ästhetik haben in mehreren verwandten akademischen Bereichen (z.B. Anthropologie, Medien- und Kulturwissenschaften, Bildung, Populärkultur und Kunst) einen großen Einfluss erlangt. Während seiner akademischen Karriere war er in erster Linie mit der School for Advanced Studies in the Social Sciences in Paris und der Collège de France verbunden. Die Arbeit von Bourdieu beschäftigte sich in erster Linie mit der Dynamik der Macht in der Gesellschaft, vor allem mit den vielfältigen und subtilen Wegen, in denen die Macht übertragen wird und die soziale Ordnung innerhalb und über Generationen aufrechterhalten wird. In bewusster Opposition zur idealistischen Tradition der westlichen Philosophie betonte seine Arbeit oft die korporale Natur des sozialen Lebens und betonte die Rolle der Praxis und der Verkörperung in der sozialen Dynamik. Aufbauend auf den Theorien von Martin Heidegger, Ludwig Wittgenstein, Maurice Merleau-Ponty, Edmund Husserl, Georges Canguilhem, Karl Marx, Charles Darwin, Sigmund Freud, Friedrich Nietzsche, Gaston Bachelard, Max Weber, Émile Durkheim, Claude Lévi-Strauss, Erwin Panofsky und Marcel Maus Ein weiterer bemerkenswerter Einfluss auf Bourdieu war Blaise Pascal, nach dem Bourdieu seine Pascalian Meditationen nannte. Bourdieu war ein produktiver Autor, der Hunderte von Artikeln und drei Dutzend Bücher produzierte, die fast alle auf Englisch verfügbar sind. Sein bekanntestes Buch ist Distinction:Eine Sozialkritik des Geschmacksurteils (1979), in dem er argumentiert, dass Geschmacksurteile mit sozialer oder genauerer sozialer Position zusammenhängen, sind selbst Handlungen der sozialen Positionierung. Das Argument wird durch eine originelle Kombination von sozialer Theorie und Daten aus quantitativen Erhebungen, Fotografien und Interviews vorgetragen, um Schwierigkeiten zu versöhnen, wie das Thema innerhalb objektiver Strukturen zu verstehen ist. Bourdieu versucht dabei, die Einflüsse externer sozialer Strukturen und subjektiver Erfahrungen auf das Individuum zu versöhnen. Das Buch würde weiter als "die sechstwichtigste soziologische Arbeit des zwanzigsten Jahrhunderts" der Internationalen Gesellschaft für Soziologie (ISA) bezeichnet werden. Die Arbeit von Pierre Bourdieu betonte, wie soziale Klassen, vor allem die herrschenden und intellektuellen Klassen, ihre sozialen Privilegien über Generationen bewahren, trotz des Mythos, dass die zeitgenössische postindustrielle Gesellschaft mit der Chancengleichheit und der hohen sozialen Mobilität, die durch formale Bildung erreicht wird. Leben und Karriere Pierre Bourdieu wurde in Denguin (Pyrénées-Atlantiques) in Südfrankreich geboren, an einen Postarbeiter und seine Frau. Der Haushalt sprach Béarnese, ein Gascon-Dialekt. Im Jahr 1962 heiratete Bourdieu Marie-Claire Brizard, und das Paar würde weiter gehen, um drei Söhne zu haben, Jérôme, Emmanuel und Laurent. Bourdieu wurde an der Lycée in Pau ausgebildet, bevor er zum Lycée Louis-le-Grand in Paris ging. Von dort gelangte er in die École Normale Supérieure (ENS) auch in Paris, wo er neben Louis Althusser Philosophie studierte. Nach seiner Agrégation arbeitete Bourdieu als Lycée-Lehrer in Moulins für ein Jahr vor seiner Einschreibung in die französische Armee 1955. Seine Biographen schreiben, dass er entschied, nicht in die Reserve Officer's College wie viele seiner Mit ENS Absolventen, wie er wollte, mit Menschen aus seinem eigenen bescheidenen sozialen Hintergrund zu bleiben. Im Oktober 1955 in Algerien während seines Unabhängigkeitskriegs von Frankreich eingesetzt, diente Bourdieu in einer Einheit, die militärische Installationen bewachte, bevor er an die kirchliche Arbeit überwies. Nach seinem jahrelangen Militärdienst blieb Bourdieu als Dozent in Algiers. Während des algerischen Krieges 1958-1962 unternahm Bourdieu ethnographische Forschungen über den Zusammenstoß durch eine Studie der Kabyle Völker der Berber, die den Grundstein für seinen anthropologischen Ruf gelegt. Das Ergebnis war sein erstes Buch Sociologie de l'Algérie (1958; The Sociology of Algerien), das in Frankreich zu einem sofortigen Erfolg wurde und 1962 in Amerika veröffentlicht wurde. Später zog er in seinem 1972 erschienenen Buch Outline of a Theory of Practice, ein starkes Eingreifen in die anthropologische Theorie, auf diese Feldarbeit. Bourdieu versuchte, seine theoretischen Ideen mit empirischer Forschung zu verbinden und seine Arbeit kann als Soziologie der Kultur oder, wie er es beschrieben, eine "Theory of Practice" gesehen werden. Seine Beiträge zur Soziologie waren sowohl offensichtlich als auch theoretisch (d.h. durch beide Systeme berechnet). Seine wichtigsten Begriffe wären Gewohnheit, Kapital und Feld. Er erweiterte die Idee des Kapitals auf Kategorien wie Sozialkapital, Kulturkapital, Finanzkapital und symbolische Hauptstadt. Für Bourdieu nimmt jeder einzelne eine Position in einem mehrdimensionalen sozialen Raum ein; eine Person ist nicht nur durch die Mitgliedschaft in der sozialen Klasse definiert, sondern durch jede einzelne Art von Kapital können sie sich durch soziale Beziehungen artikulieren. Dieses Kapital umfasst den Wert der sozialen Netzwerke, die Bourdieu gezeigt hat, könnte verwendet werden, um Ungleichheit zu erzeugen oder zu reproduzieren. 1960 kehrte Bourdieu an die Universität von Paris zurück, bevor er an der Universität Lille eine Lehrstelle erhielt, wo er bis 1964 blieb. Ab 1964 Bourdieu hielt die Position von Professor (Directeur d'études) in der VIe Sektion der École Pratique des Hautes Études (die zukünftige École des Hautes Études en Sciences Sociales) und von 1981 den Lehrstuhl für Soziologie an der Collège de France (von Raymond Aron und Maurice Halbwachs vor ihm). 1968 übernahm Bourdieu das von Aron gegründete Centre de Sociologie Européenne, das er bis zu seinem Tod gerichtet hatte. 1975, mit der Forschungsgruppe, die er im Centre de Sociologie Européenne gegründet hatte, startete er die interdisziplinäre Zeitschrift Actes de la recherche en sciences sociales, mit der er versuchte, die akzeptierten Kanonen der soziologischen Produktion zu transformieren, während er den wissenschaftlichen Ritus der Soziologie störte. 1993 wurde er mit dem "Médaille d'or du Centre National de la Recherche Scientifique" (CNRS) geehrt. 1996 erhielt er den Goffman-Preis der University of California, Berkeley und 2001 die Huxley-Medaille des Royal Anthropological Institute. Bourdieu starb im Alter von 71 Jahren an Krebs. Ein Großteil der Arbeit von Bourdieu betrachtet die Rolle der Bildungs- und Kulturressourcen im Ausdruck der Agentur. Bourdieu war in der Praxis sowohl von der marxistischen Identifikation des ökonomischen Befehls als Hauptbestandteil der Macht und der Agentur innerhalb der kapitalistischen Gesellschaft beeinflusst als auch sympathisch. Die anthropologische Arbeit von Bourdieu wurde von der Analyse der sozialen Hierarchie dominiert. Bourdieu kritisierte die Bedeutung der wirtschaftlichen Faktoren bei der Analyse der sozialen Ordnung und des Wandels. Er betonte vielmehr, dass die Fähigkeit der Akteure, ihre kulturellen Reproduktionen und symbolischen Systeme aufzuzwingen, eine wesentliche Rolle bei der Reproduktion dominanter sozialer Strukturen spielt. Symbolische Gewalt ist die selbstinteressierte Fähigkeit, sicherzustellen, dass die Willkür der sozialen Ordnung entweder ignoriert oder als natürlich argumentiert wird, wodurch die Legitimität bestehender sozialer Strukturen gerechtfertigt wird. Dieses Konzept spielt eine wesentliche Rolle in seiner soziologischen Analyse, die die Bedeutung von Praktiken in der sozialen Welt betont. Bourdieu war gegen die intellektuelle Tradition und betonte, dass die soziale Dominanz und die kulturelle Reproduktion in erster Linie auf körperliches Know-how und kompetente Praktiken in der Gesellschaft konzentriert waren. Bourdieu heftig gegensätzlich Rationelle Wahl Theorie, weil er glaubte, dass es ein Missverständnis darüber war, wie soziale Agenten funktionieren. Influences Bourdieus Arbeit wird von einem Großteil der traditionellen Anthropologie und Soziologie beeinflusst, die er unternahm, in seine eigene Theorie zu synthetisieren. Von Max Weber betonte die Dominanz symbolischer Systeme im gesellschaftlichen Leben sowie die Idee sozialer Ordnungen, die schließlich von Bourdieu aus der Soziologie der Religion in eine Theorie der Felder verwandelt würden. Von Marx erlangte er sein Verständnis der Gesellschaft als das Ensemble der sozialen Beziehungen: "Was in der sozialen Welt existieren, sind Beziehungen – nicht Interaktionen zwischen Agenten oder intersubjektiven Verbindungen zwischen Individuen, sondern objektive Beziehungen, die "unabhängig von individuellem Bewusstsein und Willen" existieren." (grundiert in der Mode und den Bedingungen der wirtschaftlichen Produktion) und der Notwendigkeit, die soziale Theorie aus der sozialen Praxis dialektisch zu entwickeln. (Arnold Hauser veröffentlichte früher die orthodoxe Anwendung der marxistischen Klassentheorie auf die bildenden Künste in der Sozialgeschichte der Kunst (1951).) Von Émile Durkheim über Marcel Mauss und Claude Lévi-Strauss erbte Bourdieu eine gewisse strukturelle Interpretation der Tendenz sozialer Strukturen, sich zu reproduzieren, basierend auf der Analyse symbolischer Strukturen und Klassifikationsformen. Bourdieu divergierte jedoch kritisch von Durkheim, um die Rolle des Sozialagenten bei der Umsetzung durch die Verkörperung sozialer Strukturen symbolische Ordnungen zu betonen. Er betonte ferner, dass die Reproduktion sozialer Strukturen nicht nach einer funktionalistischen Logik funktioniert. Maurice Merleau-Ponty und durch ihn die Phänomenologie von Edmund Husserl spielten eine wesentliche Rolle in der Formulierung von Bourdieu's Fokus auf Körper, Handlung und praktische Dispositionen (die ihre primäre Manifestation in Bourdieu's Theorie des Gewohnheitus fand). Bourdieu wurde auch von Wittgenstein beeinflusst (besonders in Bezug auf seine Arbeit an Regel-Following), indem er sagte: "Wittgenstein ist wahrscheinlich der Philosoph, der mir am meisten in Schwierigkeiten geholfen hat. Er ist eine Art Retter für Zeiten großer intellektueller Not". Bourdieus Arbeit ist auf dem Versuch, eine Reihe von Oppositionen zu transzendieren, die er dachte, die Sozialwissenschaften (Subjektivismus/Objektivismus, Mikro/Makro, Freiheit/Determinismus) seiner Zeit charakterisieren. Seine Konzepte von Gewohnheit, Kapital und Feld wurden mit der Absicht konzipiert, solche Oppositionen zu überwinden. Während der 1990er Jahre wurde Bourdieu immer stärker an der politischen Debatte beteiligt und wurde zu einem der wichtigsten öffentlichen Gesichter des geistigen Lebens in Frankreich. Während ein heftiger Kritiker des Neoliberalismus, Bourdieu war auch kritisch von der "totalen intellektuellen" Rolle von Jean-Paul Sartre gespielt, und er entließ Sartres Versuche, in der französischen Politik als unverantwortlich und opportunistisch einzugreifen. " Bourdieu sah Soziologie nicht als eine Form der "intellektuellen Unterhaltung", sondern als eine ernste Disziplin einer wissenschaftlichen Natur. Es gibt einen offensichtlichen Widerspruch zwischen Bourdieus früheren Schriften gegen die Nutzung der Soziologie für den politischen Aktivismus und seine spätere Einführung in die Rolle eines öffentlichen Intellektuellen, mit einigen sehr "sichtbaren politischen Aussagen. " Obwohl viele seiner frühen Arbeiten die Bedeutung der Behandlung der Soziologie als strenge wissenschaftliche Disziplin betonten, –"La soziologie est un sport de Fight" (transl. "Soziologie ist eine Kampfkunst") – seine spätere Karriere sah ihn in die weniger akademische Welt der politischen Debatte in Frankreich einsteigen und die Frage aufwerfen, ob der Soziologe politische Verantwortlichkeiten hat, die sich auf den öffentlichen Bereich erstrecken. Obwohl Bourdieu früher öffentliche Intellektuelle wie Sartre verfehlt hatte, hatte er starke politische Ansichten, die seine Soziologie von Anfang an beeinflussten. Bis zu seiner späteren Arbeit war sein Hauptanliegen die Wirkung der Globalisierung und jene, die am wenigsten davon profitierten. Seine Politik wurde dann mehr übertrieben und seine Rolle als öffentlicher Intellektueller wurde geboren, von einer "Regie, gegen neoliberalen Diskurs zu sprechen, der in der politischen Debatte so dominant geworden war. "Bourdieu hat ein Projekt entwickelt, um die Auswirkungen - insbesondere den Schaden - neoliberaler Reformen in Frankreich zu untersuchen. Das wichtigste Ergebnis dieses Projekts war die Studie von 1993 "Das Gewicht der Welt", obwohl seine Ansichten in seinen Artikeln vielleicht kandidierter ausgedrückt werden. "Das Gewicht der Welt" stellte eine schwere wissenschaftliche Herausforderung für die dominanten Trends in der französischen Politik dar. Da es die Arbeit eines Teams von Soziologen war, zeigt es auch Bourdieus kollaborativem Charakter, was darauf hindeutet, dass er noch 1993 zögerlich war, sich mit der Kategorie des öffentlichen Intellektuellen auseinanderzusetzen. Dennoch bereitete Bourdieus Aktivitäten als kritischer Soziologe ihn auf die öffentliche Bühne vor und erfüllte seine "konstruktive Sicht des sozialen Lebens", wie sie sich auf die Idee der sozialen Akteure stützte, die sich durch kollektive Kämpfe verändern. Seine Beziehung zu den Medien wurde durch seine sehr öffentliche Handlung der Organisation von Streiks und Rallyes verbessert, die großes Medieninteresse an ihm erhoben und seine vielen Bücher wurden durch diese neue Berühmtheit populärer. Einer der wichtigsten Unterschiede zwischen dem kritischen Soziologen und dem öffentlichen Intellektuellen ist die Fähigkeit, eine Beziehung zu den populären Medienressourcen außerhalb des akademischen Bereichs zu haben. Es ist bemerkenswert, dass Bourdieu in seinen späteren Schriften aufmerksame Notizen über solche Individuen klang, sie als "wie das Trojanische Pferd" für die unerwünschten Elemente beschrieben, die sie in die akademische Welt bringen können. Auch hier scheint Bourdieu vorsichtig zu sein, die Beschreibung "öffentlicher Intellektueller" zu akzeptieren, die beunruhigt, dass es schwierig sein könnte, mit Wissenschaft und Stipendium zu vereinbaren. Forschung ist erforderlich, um welche Bedingungen bestimmte Intellektuelle in öffentliche Intellektuelle verwandeln. Die Theorie der Gewohnheit Bourdieu entwickelte eine Theorie der Handlung, um das Konzept des Gewohnheitus, die einen erheblichen Einfluss in den Sozialwissenschaften ausgeübt. Diese Theorie will zeigen, dass soziale Agenten Strategien entwickeln, die an die Strukturen der sozialen Welten angepasst sind, die sie bewohnen. Diese Strategien sind bewusstlos und wirken auf die Ebene einer körperlichen Logik. In Bourdieus Perspektive erzeugt jeder relativ autonome Bereich des modernen Lebens (z.B. Wirtschaft, Politik, Kunst, Journalismus, Bürokratie, Wissenschaft oder Bildung) letztlich einen spezifischen Komplex von sozialen Beziehungen, in denen die Agenten ihre Alltagspraxis einbeziehen. Durch diese Praxis entwickeln sie eine gewisse Disposition für soziales Handeln, die durch ihre Position auf dem Gebiet bedingt ist. Diese Disposition, kombiniert mit jeder anderen Disposition entwickelt sich das Individuum durch ihr Engagement mit anderen Feldern, die in der sozialen Welt tätig sind, wird schließlich zu einem System von Dispositionen, d.h. Gewohnheitus, kommen: dauerhaft, erworbene Schemata von Wahrnehmung, Denken und Handeln. Habitus erinnert etwas an einige vorbestehende soziologische Konzepte, wie die Sozialisation, obwohl sie sich auch von den klassischen Konzepten in mehreren Schlüsseln unterscheidet. Vor allem ein zentraler Aspekt des Gewohnheitus ist seine Verkörperung: Der Gewohnheitus funktioniert nicht nur oder sogar in erster Linie auf der Ebene des expliziten, diskursiven Bewusstseins. Die inneren Strukturen werden verkörpert und wirken tiefer, praktisch und oft vorreflexiv. Ein beispielhaftes Beispiel könnte der "Muskelgedächtnis" sein, der in vielen Bereichen der physischen Bildung angebaut wird. Betrachten Sie die Art, wie wir einen Ball fangen - die komplexen geometrischen Trajektorien werden nicht berechnet; es ist kein intellektueller Prozess. Obwohl es eine Fähigkeit ist, die das Lernen erfordert, ist es mehr ein physischer als ein geistiger Prozess und muss physisch durchgeführt werden, um gelernt zu werden. In diesem Sinne hat das Konzept etwas gemeinsam mit Anthony Giddens' Konzept des praktischen Bewusstseins. Das Konzept des habitus wurde inspiriert von Marcel Mauss' Vorstellung von Körpertechnik und Hexis, sowie Erwin Panofskys Konzept der Intuitus. Das Wort Gewohnheitus selbst kann in den Werken von Mauss, sowie von Norbert Elias, Max Weber, Edmund Husserl und Alfred Schutz als Nachbearbeitungen des Konzepts gefunden werden, wie es in Aristoteles Vorstellung von Hexis entstand, die durch die lateinische Übersetzung von Thomas Aquinas zur Gewohnheit werden würde. Disposition Disposition" – ein Schlüsselkonzept in Bourdieus Arbeit – kann als ein Gefühl des Spiels definiert werden; ein teils rationales, teils intuitives Verständnis der Felder und der sozialen Ordnung im Allgemeinen, ein praktischer Sinn, ein praktischer Grund, der Meinung, Geschmack, Ton der Stimme, typische Körperbewegungen und Manierismen usw. hervorbringt. Die vom Gewohnheitssinn konstituierenden Dispositionen sind daher konditionierte Reaktionen auf die soziale Welt und werden so verwurzelt, dass sie spontan auftreten, eher wie die Meinungen des Knies. Es folgt, dass der von einem Individuum entwickelte Gewohnheitus seine Position im sozialen Raum eingeben wird. So werden die Sozialagenten oft die sozialen Formen der Herrschaft (einschließlich Vorurteile) und die gemeinsamen Meinungen jedes einzelnen Bereiches als selbsterkennend anerkennen, aus Gewissen und Praxis trüben, auch die Anerkennung anderer möglicher Produktionsmittel (einschließlich symbolischer Produktion) und Machtverhältnisse. Obwohl nicht deterministisch, kann die Inkulturation der subjektiven Strukturen des Gewohnheitus beispielsweise durch statistische Daten beobachtet werden, während seine selektive Affinität mit den objektiven Strukturen der sozialen Welt die Kontinuität der sozialen Ordnung durch die Zeit erklärt. Da der individuelle Gewohnheitus immer eine Mischung aus mehreren Engagements in der sozialen Welt durch das Leben der Person ist, während die sozialen Felder durch die Agentur der Individuen in die Praxis umgesetzt werden, kann kein soziales Feld oder Ordnung vollständig stabil sein. Mit anderen Worten, wenn die Beziehung zwischen individueller Prädisposition und sozialer Struktur weit stärker ist als allgemeiner Sinn zu glauben neigt, ist es keine perfekte Übereinstimmung. Einige Beispiele seiner empirischen Ergebnisse zeigen, dass trotz der scheinbaren Wahlfreiheit in den Künsten die künstlerischen Vorlieben der Menschen (z.B. klassische Musik, Rock, traditionelle Musik) stark mit ihrer sozialen Position verbunden sind; und zeigen, dass Feinheiten der Sprache wie Akzent, Grammatik, Rechtschreibung und Stil – ein Teil des kulturellen Kapitals – ein wesentlicher Faktor in der sozialen Mobilität sind (z.B. eine höher bezahlte, höherwertige Arbeit). Soziologen betrachten oft entweder Sozialgesetze (Struktur) oder die einzelnen Geister (Agentur), in denen diese Gesetze eingeschrieben werden. Soziologische Argumente haben zwischen denen geworben, die argumentieren, dass die ehemalige soziologische Hauptinteresse (Strukturalisten) und diejenigen, die das gleiche für diese (Phenomenologen) sein sollten. Wenn Bourdieu stattdessen fragt, dass Dispositionen betrachtet werden, macht er eine sehr subtile Intervention in der Soziologie, behauptet einen mittleren Boden, wo soziale Gesetze und individuelle Köpfe treffen und argumentiert, dass das eigentliche Objekt der soziologischen Analyse sollte dieser mittlere Grund sein: Dispositionen. Feldtheorie Nach Bourdieu berechnen die Agenten nicht kontinuierlich nach ausdrücklichen rationalen und wirtschaftlichen Kriterien. Vielmehr arbeiten Sozialagenten nach einer impliziten praktischen Logik – einem praktischen Sinn – und körperlichen Anordnungen. Anstatt seine Analyse der sozialen Beziehungen und Veränderungen an der voluntaristischen Agentur oder streng in Bezug auf die Klasse als strukturelle Beziehung zu beschränken, nutzt Bourdieu das agenturstrukturübergreifende Konzept des Feldes. Ein Feld kann als jede historische, nicht-homogene gesellschaftlich-räumliche Arena beschrieben werden, in der Menschen manövrieren und kämpfen, um wünschenswerte Ressourcen zu verfolgen. In einfacheren Begriffen bezieht sich ein Feld auf alle Orte, in denen sich Agenten und ihre sozialen Positionen befinden. Dementsprechend ist die Position jedes einzelnen Agenten auf dem Gebiet eine Folge der Wechselwirkung zwischen den spezifischen Regeln des Feldes, des Verhaltens des Agenten und des Kapitals des Agenten (sozial, wirtschaftlich und kulturell). Felder interagieren miteinander und sind hierarchisch: Die meisten sind dem größeren Feld der Macht- und Klassenbeziehungen untergeordnet. Für Bourdieu führten soziale Aktivitätsunterschiede zu verschiedenen, relativ autonomen, sozialen Räumen, in denen Wettbewerbszentren um bestimmtes Kapital herum. Diese Felder werden hierarchisch behandelt – mit ökonomischer Macht, die normalerweise regiert wird –,wobei die Dynamik der Felder aus dem Kampf der gesellschaftlichen Akteure entsteht, die versuchen, die beherrschenden Positionen innerhalb des Feldes zu besetzen. Bourdieu umfasst Hauptelemente der Konflikttheorie wie Marx.Der soziale Kampf tritt auch innerhalb der hierarchisch unter den ökonomischen Antagonismen zwischen den sozialen Klassen geschachtelten Felder auf. Die Konflikte, die in jedem sozialen Bereich stattfinden, haben spezifische Merkmale, die sich aus diesen Bereichen ergeben und viele soziale Beziehungen beinhalten, die nicht wirtschaftlich sind. Soziale Agenten handeln nach ihrem "Gefühl für das Spiel", in dem das Gefühl grob bezieht sich auf den Situs, und das Spiel, auf das Feld. Die bedeutendste Arbeit von Bourdieu zur Kulturproduktion ist in zwei Büchern erhältlich: The Field of Cultural Production (1993) and The Rules of Art (1996). Bourdieu baut seine Theorie der kulturellen Produktion mit seinem eigenen charakteristischen theoretischen Vokabular von Gewohnheit, Kapital und Feld. David Hesmondhalgh schreibt: Durch die "Kulturproduktion" beabsichtigt Bourdieu ein sehr breites Verständnis der Kultur, im Einklang mit der Tradition der klassischen Soziologie, einschließlich der Wissenschaft (die wiederum Sozialwissenschaften,) Recht und Religion, sowie expressiv-ästhetische Aktivitäten wie Kunst, Literatur und Musik umfasst. Seine Arbeit an der kulturellen Produktion konzentriert sich jedoch überwältigend auf zwei Arten von Feld oder Unterfeld der kulturellen Produktion...: Literatur und Kunst. Nach Bourdieu ist "das Haupthindernis einer rigorosen Wissenschaft der Produktion des Wertes von Kulturgütern" die "charismatische Ideologie der Schöpfung", die sich in Kunst-, Literatur- und anderen Kulturwissenschaften leicht finden lässt. Die charismatische Ideologie von Bourdieu "lenkt den Blick auf den scheinbaren Produzent und hindert uns daran zu fragen, wer diesen Schöpfer geschaffen hat, und die magische Kraft der Transsubstantiation, mit der der Schöpfer ausgestattet ist. " Für Bourdieu sollte eine soziologisch informierte Sicht eines Künstlers beschreiben: (1) ihre Beziehungen zum Bereich der Produktion (z.B. Einflüsse, Antagonismen, etc.); und (2) ihre Haltung zu ihren Beziehungen zum Bereich des Konsums (z.B. deren Leser, Enthusiasten oder Detraktoren). Ferner kann beispielsweise ein Literaturwerk weder als Produkt des Lebens und der Überzeugung des Autors (ein naiv biographisches Konto) noch ohne Verweis auf die Absichten des Autors (wie Barthes argumentiert) angemessen analysiert werden. Kurz gesagt: "Das Thema einer Arbeit ist ein Gewohnheitus in Beziehung mit einem Post, eine Position, das heißt, in einem Feld. " Nach Bourdieu sind kulturelle Revolutionen immer von den Möglichkeiten abhängig, die in den auf dem Feld beschrifteten Positionen vorhanden sind. Ziel (Feld) und subjektiver (Gewohnheit) Für Bourdieu war Gewohnheitus essentiell, eine prominente Antinomie der Humanwissenschaften zu lösen: Objektivismus und Subjektivismus. Wie oben erwähnt, nutzte Bourdieu die methodischen und theoretischen Konzepte von Gewohnheit und Feld, um einen epistemologischen Bruch mit der prominenten objektiv-subjektiven Antinomie der Sozialwissenschaften zu machen. Er wollte soziale Phänomenologie und Strukturismus effektiv vereinen. Habitus und Feld werden dazu vorgeschlagen. Die einzelnen Mittel entwickeln diese Anordnungen in Reaktion auf die ihm entgegenstehenden objektiven Bedingungen. Auf diese Weise ordnet Bourdieu die Anziehung objektiver sozialer Strukturen in die subjektive, geistige Erfahrung von Agenten. Für den objektiven sozialen Bereich stellen Anforderungen an seine Teilnehmer, sozusagen, innerhalb des Bereichs. Dadurch absorbierte die objektive soziale Struktur in einen persönlichen Satz kognitiver und somatischer Dispositionen, und die subjektiven Handlungsstrukturen des Agenten, die dann mit den objektiven Strukturen und extanten Ausprägungen des sozialen Bereichs übereinstimmen, entsteht eine doxe Beziehung. Habitus und doxa Doxa beziehen sich auf die gelernten, fundamentalen, tief fundierten, unbewussten Überzeugungen und Werte, die als selbstverständliche Universalisten genommen werden, die die Handlungen und Gedanken eines Agenten in einem bestimmten Bereich informieren. Doxa neigt dazu, die jeweilige soziale Anordnung des Feldes zu bevorzugen, wodurch die dominante und ihre Position der Dominanz als selbstverständlich und universell günstig erobert wird. Daher neigen die Kategorien des Verständnisses und der Wahrnehmung, die einen Gewohnheitus darstellen und mit der objektiven Organisation des Feldes kongruent sind, dazu, die Strukturen des Feldes zu reproduzieren. Eine doxische Situation kann als eine Situation betrachtet werden, die sich durch eine Harmonie zwischen den objektiven, externen Strukturen und den subjektiven, inneren Strukturen des Gewohnheitus auszeichnet. Im doxischen Zustand wird die soziale Welt als natürliche, eingenommene und sogar gängige Welt wahrgenommen. Bourdieu sieht also einen wichtigen Faktor, der zur sozialen Reproduktion beiträgt, weil es zentral ist, die Praktiken zu erzeugen und zu regulieren, die das soziale Leben ausmachen. Individuen lernen zu wollen, welche Bedingungen für sie möglich sind, und nicht zu streben, was ihnen nicht zur Verfügung steht. Die Bedingungen, unter denen das individuelle Leben mit diesen Bedingungen vereinbare Dispositionen (einschließlich Geschmacksrichtungen in Kunst, Literatur, Essen und Musik) und in einem an ihre Anforderungen angepassten Sinn erzeugt. Die unwahrscheinlichsten Praktiken werden daher als unvorhersehbar durch eine Art sofortiger Unterwerfung ausgeschlossen, um zu bestellen, dass die Mittel dazu dienen, eine Tugend der Notwendigkeit zu machen, d.h. zu verweigern, was kategorisch geleugnet ist und das Unausweichliche will. Das Ziel (Feld) und der subjektive (Bewohner)Unter jeder Gesellschaft von Individuen, die ständige Leistung von Dispositionen, trivial und grand, bildet eine beobachtbare Auswahl an Vorlieben und Loyalitäten, Punkten und Vektoren. Diese räumliche Metapher kann von Soziologen analysiert und in schematischer Form realisiert werden. Letztlich entsteht durch diese Konzeption der sozialen Beziehungen ein Bild der Gesellschaft als Netz von miteinander verbundenen Räumen. Das sind die sozialen Felder. Für Bourdieu können Gewohnheit und Feld nur in Relation zueinander existieren. Obwohl ein Feld von den verschiedenen gesellschaftlichen Akteuren gebildet wird, die an ihm (und damit ihren Gewohnheiten) beteiligt sind, stellt ein Gewohnheitus in der Tat die Umsetzung objektiver Strukturen des Feldes in die subjektiven Handlungsstrukturen und den Gedanken des Agenten dar. Die Beziehung zwischen Gewohnheit und Feld ist zweifach. Erstens existiert das Feld nur, soweit Sozialagenten die Anordnungen und die Satzung der Wahrnehmungsschemata besitzen, die notwendig sind, um dieses Feld zu bilden und es mit Bedeutung zu beaufschlagen. Mittlerweile, durch die Teilnahme an dem Feld, Agenten integrieren in ihren Gewohnheitus das richtige Know-how, die ihnen erlauben, das Feld zu bilden. Habitus manifestiert die Strukturen des Feldes, und das Feld vermittelt zwischen Gewohnheit und Praxis. Bourdieu versucht, die Begriffe von Gewohnheit und Feld zu verwenden, um die Trennung zwischen Subjektiv und Ziel zu entfernen. Bourdieu behauptet, dass jede Forschung aus zwei Minuten bestehen muss, wobei die erste Minute eine objektive Phase der Forschung ist - wo man die Beziehungen des sozialen Raumes und der Strukturen des Feldes betrachtet; während die zweite Minute muss eine subjektive Analyse der Handlungsweisen von Sozialagenten und ihrer Wahrnehmungs- und Verständniskategorien sein, die sich aus ihrem Bewohnen des Feldes ergeben. Richtige Forschung, Bourdieu argumentiert, so kann nicht ohne diese beiden zusammen. Wissenschaft und Objektivität Bourdieu behauptet, es gibt transzendentale Objektivität, nur wenn bestimmte notwendige historische Bedingungen erfüllt sind. Der wissenschaftliche Bereich ist genau der Bereich, in dem Objektivität erworben werden kann. Bourdieu ist der ideale wissenschaftliche Bereich, der seinen Teilnehmern ein Interesse oder Investitionen in Objektivität verleiht. Darüber hinaus ist dieses ideale wissenschaftliche Feld eins, in dem der Grad der Autonomie des Feldes vorangeht und in einem entsprechenden Prozess seine "Eintrittsgebühr" immer strenger wird. Der wissenschaftliche Bereich beinhaltet eine strenge intersubjektive Untersuchung von Theorie und Daten. Dies sollte es für diejenigen, die in diesem Bereich sind, schwierig machen, zum Beispiel politischen Einfluss einzubringen. Die Autonomie des wissenschaftlichen Bereichs kann jedoch nicht als selbstverständlich betrachtet werden. Ein wichtiger Teil der Bourdieu-Theorie ist, dass die historische Entwicklung eines wissenschaftlichen Feldes, ausreichend autonom zu beschreiben und objektive Arbeit zu produzieren, eine Errungenschaft ist, die eine kontinuierliche Reproduktion erfordert. Nachdem er erreicht wurde, kann man nicht davon ausgehen, sicher zu sein. Bourdieu vernachlässigt nicht die Möglichkeit, dass der wissenschaftliche Bereich seine Autonomie verlieren und sich daher verschlechtern kann, und verliert seine bestimmende Eigenschaft als Produzent objektiver Arbeit. Auf diese Weise könnten die Bedingungen der Möglichkeit zur Herstellung transzendenter Objektivität entstehen und dann verschwinden. Die Reflexivität Bourdieu besteht auf der Bedeutung einer reflexiven Soziologie, in der Soziologen jederzeit ihre Forschung mit bewusster Aufmerksamkeit auf die Auswirkungen ihrer eigenen Position, ihrer eigenen inneren Strukturen und wie sie ihre Objektivität verfälschen oder beeinträchtigen können. Der Soziologe muss nach Bourdieu in eine "Soziologie der Soziologie" eingreifen, um nicht unwissentlich dem Objekt der Beobachtung die Eigenschaften des Subjekts zuzuschreiben. Sie sollten ihre Forschung mit einem Auge laufend auf ihren eigenen Gewohnheiten reflektieren, ihre Dispositionen durch lange soziale und institutionelle Ausbildung gelernt. Nur durch die Aufrechterhaltung einer solchen ständigen Wachsamkeit können sich die Soziologen im Akt des Imports ihrer eigenen Vorurteile in ihre Arbeit erkennen. Reflexivität ist daher eine Art zusätzliche Stufe in der wissenschaftlichen Epistemologie. Es reicht nicht aus, dass der Wissenschaftler die üblichen Stadien (Forschung, Hypothese, Fälschung, Experiment, Wiederholung, Peer Review, etc.) durchläuft; Bourdieu empfiehlt auch, dass der Wissenschaftler ihre Arbeit von den Vorurteilen, die sich aus ihrer sozialen Position ableiten könnten, rächt. In einer guten Darstellung des Prozesses verfolgt Bourdieu Wissenschaftler (einschließlich sich selbst), um ihre Studentenarbeit gegen ein starr scholastic Sprachregister zu urteilen, wobei Studenten bevorzugt werden, deren Schrift poliert erscheint und die Schuldigen der Vulgärenschaft kennzeichnet." Ohne eine reflexive Analyse der Snobberie, die unter dem Titel dieser subjektiven Begriffe eingesetzt wird, wird der Akademiker unbewusst einen Grad der Klassenvorurteile reproduzieren, den Schüler mit hohem sprachlichen Kapital fördern und den Studenten zurückhalten, der es fehlt - nicht wegen der objektiven Qualität der Arbeit, sondern einfach wegen des Registers, in dem es geschrieben wird. Reflexivität sollte es dem Akademiker ermöglichen, sich ihrer Vorurteile bewusst zu sein, z.B. für anscheinend anspruchsvolles Schreiben, und sie dazu veranlassen, Schritte zu unternehmen, um diese Vorurteile zu korrigieren. Bourdieu beschreibt auch, wie der "scholische Blickwinkel" unbewusst verändert, wie sich Wissenschaftler an ihre Studienobjekte heranziehen. Aufgrund der Systematik ihrer Ausbildung und ihrer Analyseweisen neigen sie dazu, die Systematik der Dinge, die sie studieren, zu übertreiben. Dies neigt sie dazu, Agenten nach klaren Regeln zu sehen, in denen sie tatsächlich weniger bestimmbare Strategien verwenden; es macht es schwer, die fuzzy Logik der sozialen Welt zu theorisieren, seine praktische und daher mutierbare Natur, schlecht beschrieben durch Wörter wie System, Struktur und Logik, die Mechanismen, Steifigkeit und Allgegenwart. Der Gelehrte kann sich zu leicht finden, "die Dinge der Logik für die Logik der Dinge" - eine Phrase von Marx's, die Bourdieu gerne zitiert. Auch hier wird die Reflexivität als Schlüssel zur Entdeckung und Korrektur solcher Fehler empfohlen, die andernfalls unbemerkt bleiben würden, Fehler, die durch eine Überanwendung der Tugenden entstehen, die auch die Wahrheiten hervorbrachten, in denen die Fehler eingebettet sind. Die Theorie der Kapital- und Klassendifferenz Bourdieu führte den Begriff des Kapitals ein, definiert als Summen von bestimmten Vermögenswerten, die zur produktiven Nutzung eingesetzt werden. Für Bourdieu könnten solche Vermögenswerte verschiedene Formen annehmen, die sich gewöhnlich auf mehrere Hauptformen des Kapitals beziehen: wirtschaftlich, symbolisch, kulturell und sozial. Loïc Wacquant würde weiter Bourdieus Gedanken beschreiben: Hauptstadt kommt in 3 Hauptarten: wirtschaftlich, kulturell und sozial. Eine vierte Art, symbolisches Kapital, bezeichnet die Auswirkungen jeder Form von Kapital, wenn die Menschen sie nicht als solche wahrnehmen. Bourdieu entwickelte Theorien der sozialen Schichtung basierend auf ästhetischem Geschmack in seiner 1979 Arbeit Distinction:Eine Social Critique des Urteils des Geschmacks (auf Französisch: La Distinction), herausgegeben von Harvard University Press. Bourdieu behauptet, wie man sich entscheidet, seinen sozialen Raum der Welt zu präsentieren – seine ästhetischen Dispositionen – zeigt seinen Status und distanziert sich von unteren Gruppen. Konkret unterschätzt Bourdieu, dass Kinder diese Dispositionen in einem frühen Alter verinnerlichen und dass solche Dispositionen die Jugendlichen zu ihren angemessenen sozialen Positionen hin zu den für sie geeigneten Verhaltensweisen führen und eine Abneigung gegenüber anderen Verhaltensweisen fördern. Bourdieu theorisiert, dass Klassenfraktionen ästhetische Vorlieben für ihre jungen lehren. Klassenfraktionen werden durch eine Kombination der unterschiedlichen Grade des sozialen, wirtschaftlichen und kulturellen Kapitals bestimmt. Die Gesellschaft umfasst „symbolische Waren, vor allem jene, die als Attribute der Exzellenz betrachtet werden...[als] die ideale Waffe in Strategien der Unterscheidung.“ Diese Attribute, die als ausgezeichnet angesehen werden, sind von den Interessen der dominierenden Klasse geprägt. Er betont die Dominanz des kulturellen Kapitals früh, indem er feststellt, dass „Unterschiede im kulturellen Kapital die Unterschiede zwischen den Klassen markieren“. Die Entwicklung von ästhetischen Dispositionen wird sehr weitgehend durch gesellschaftliche Herkunft bestimmt, anstatt Kapital und Erfahrung im Laufe der Zeit zu sammeln. Die Akquisition von Kulturkapital hängt stark von „gesamtem, frühem, unmerklichem Lernen, das in der Familie von den frühesten Lebenstagen durchgeführt wird.“Bourdieu argumentiert, dass die Menschen im Wesentlichen ihre kulturellen Einstellungen erben, die akzeptierten „Definitionen, die ihre Ältesten ihnen anbieten“. Er behauptet das Primat sozialer Herkunft und kulturellem Kapital, indem er behauptet, dass soziales Kapital und wirtschaftliches Kapital, obwohl im Laufe der Zeit kumulativ erworben, davon abhängen. Bourdieu behauptet, dass „man muss alle Merkmale des sozialen Zustands berücksichtigen, die (statistisch) von frühesten Kindheit mit Besitz von hohem oder niedrigem Einkommen verbunden sind und die dazu neigen, die an diese Bedingungen angepassten Geschmacksrichtungen zu formen.“ Laut Bourdieu sind Geschmacksrichtungen in Lebensmitteln, Kultur und Präsentation Indikatoren der Klasse, weil Trends in ihrem Konsum scheinbar mit einem individuellen Platz in der Gesellschaft korrelieren. Jeder Bruchteil der beherrschenden Klasse entwickelt seine eigenen ästhetischen Kriterien. Die Vielzahl der Verbraucherinteressen, die auf unterschiedlichen sozialen Positionen basieren, erfordert, dass jede Fraktion „ihre eigenen Künstler und Philosophen, Zeitungen und Kritiker, wie sie ihren Friseur, Innenarchitekt oder Schneider hat“. Bourdieu missachtet jedoch nicht die Bedeutung von Sozialkapital und Wirtschaftskapital bei der Bildung von Kulturkapital. Zum Beispiel, die Produktion von Kunst und die Fähigkeit, ein Instrument zu spielen “vorausgesetzt nicht nur Dispositionen im Zusammenhang mit einer langen Niederlassung in der Welt der Kunst und Kultur, sondern auch wirtschaftliche Mittel...und Freizeit.”Aber unabhängig von der Fähigkeit, auf die eigenen Präferenzen zu handeln, Bourdieu spezifiziert, dass “die Korrespondenten sind nur erforderlich, um eine status-induzierte Vertrautheit mit legitimer...Kultur auszudrücken.”[Taste] So ergeben sich unterschiedliche Akquisitionsmodi in der Art der Präferenzen. Diese „kognitiven Strukturen... werden interniert, „embodied“ soziale Strukturen,“ werden zu einer natürlichen Einheit für den Einzelnen. Verschiedene Geschmacksrichtungen werden also als unnatürlich betrachtet und abgelehnt, was dazu führt, dass „keine, die durch Schrecken oder viszerale Intoleranz (im Folgenden „Gefühle“) des Geschmacks anderer hervorgerufen werden“. Bourdieu selbst glaubt Klassenunterschiede und Vorlieben sind: Am meisten markiert in den gewöhnlichen Wahlen des Alltags, wie Möbel, Kleidung oder Kochen, die sich vor allem von tief verwurzelten und langjährigen Dispositionen enthüllen, weil sie, außerhalb des Rahmens des Bildungssystems liegend, von nacktem Geschmack konfrontiert werden müssen. In der Tat glaubt Bourdieu, dass „das stärkste und unauslöschlichste Zeichen des Säuglingserlernens“ wahrscheinlich im Geschmack von Lebensmitteln sein würde. Bourdieu denkt, dass Mahlzeiten zu besonderen Anlässen serviert werden “ein interessanter Indikator für die Art der Selbstdarstellung, die in “Showing off” ein Lebensstil (in dem Möbel spielt auch eine Rolle). „ Die Idee ist, dass ihre Likes und Unlieben die ihrer zugehörigen Klassenfraktionen widerspiegeln sollten. Kinder aus dem unteren Ende der sozialen Hierarchie werden prognostiziert, „schwere, fetthaltige Lebensmittel zu wählen, die auch billig sind“ in ihren Essen Layouts, entscheiden sich für “starke und gute” Mahlzeiten im Gegensatz zu Lebensmitteln, die “original und exotisch.” Diese potenziellen Ergebnisse würden Bourdieus „Ethik der Sobriety um der Schlankheit stärken, die am meisten auf den höchsten Ebenen der sozialen Hierarchie anerkannt wird“, die dem „konvivialen Indulgence“ der unteren Klassen widerspricht. Vorführungen des Geschmacks von Luxus (oder Freiheit) und der Geschmack der Notwendigkeit zeigen eine Unterscheidung zwischen den sozialen Klassen. Der Grad, in dem der soziale Ursprung diese Präferenzen berührt, übertrifft sowohl das Bildungs- als auch das Wirtschaftskapital. Auf vergleichbaren Bildungsniveaus bleibt der soziale Ursprung ein wesentlicher Faktor bei der Bestimmung dieser Dispositionen. Wie man das soziale Umfeld beschreibt, bezieht sich eng auf den sozialen Ursprung, weil die instinktiven Erzählquellen aus frühen Entwicklungsstadien stammen. Auch über die Arbeitsteilungen hinaus, „die wirtschaftlichen Zwänge neigen dazu, sich zu entspannen, ohne grundlegende Veränderungen im Muster der Ausgaben.” Diese Beobachtung stärkt die Idee, dass soziale Herkunft, mehr als wirtschaftliches Kapital, ästhetische Vorlieben hervorbringt, weil unabhängig von wirtschaftlichen Fähigkeiten, Konsummuster bleiben stabil. Symbolische Hauptstadt Bourdieu sieht symbolische Hauptstadt (z.B. Prestige, Ehre, Aufmerksamkeit) als eine entscheidende Quelle der Macht. Symbolisches Kapital ist jede Art von Kapital, die in Loïc Wacquants Begriffen "nicht als solche wahrgenommen", sondern durch sozial kultivierte Klassifikationssysteme wahrgenommen wird. Wenn ein Inhaber des symbolischen Kapitals die Macht nutzt, die dies einem Agenten verleiht, der weniger hält, und damit versucht, seine Handlungen zu ändern, üben sie symbolische Gewalt aus. Symbolische Gewalt ist im Grunde die Einführung von Kategorien von Gedanken und Wahrnehmung auf dominierten Sozialagenten, die dann die soziale Ordnung gerecht werden. Es ist die Einarbeitung von unbewussten Strukturen, die dazu neigen, die Handlungsstrukturen der dominanten. Die dominierten nehmen dann ihre Position, um richtig zu sein. " Symbolische Gewalt ist in manchen Sinnen viel mächtiger als körperliche Gewalt, indem sie in die sehr Handlungsweisen und Strukturen der Wahrnehmung von Individuen eingebettet ist und die Legitimität der sozialen Ordnung aufzwingt. In seinen theoretischen Schriften beschäftigt Bourdieu einige Begriffe, die in der Wirtschaft verwendet werden, um die Prozesse der sozialen und kulturellen Reproduktion zu analysieren, wie die verschiedenen Formen des Kapitals dazu neigen, von einer Generation zur nächsten zu übertragen. Für Bourdieu stellt die formale Bildung das zentrale Beispiel dieses Prozesses dar. Der Bildungserfolg, nach Bourdieu, beinhaltet eine ganze Reihe von kulturellen Verhaltensweisen, die sich auf hässlich nicht-akademische Merkmale wie Gait, Kleid oder Akzent erstreckt. Vorrechte Kinder haben dieses Verhalten gelernt, wie ihre Lehrer. Kinder von unprivilegierten Hintergründen haben nicht. Die Kinder des Privilegs passen daher dem Muster der Erwartungen ihrer Lehrer mit offensichtlicher Leichtigkeit, sie sind scheußlich." Die Unprivilegierten finden sich als schwierig, Herausforderungen zu stellen." Doch beide benehmen sich wie ihre Erziehung diktiert. Bourdieu betrachtet diese Leichtigkeit oder natürliche Fähigkeit – Diskriminierung – in der Tat das Produkt einer großen sozialen Arbeit, größtenteils von den Eltern. Sie rüstet ihre Kinder mit den Handlungsweisen und Gedanken aus, die sicherstellen, dass sie innerhalb des Bildungssystems erfolgreich sein können und dann die Klassenposition ihrer Eltern im breiteren Sozialsystem wiedergeben können.Kulturelles Kapital Kulturelles Kapital bezieht sich auf Vermögenswerte, z.B. Kompetenzen, Fähigkeiten, Qualifikationen, die es den Inhabern ermöglichen, kulturelle Autorität zu mobilisieren und auch eine Quelle von Misserkenntnis und symbolischer Gewalt zu sein. Zum Beispiel können die Kinder der Arbeiterklasse kommen, um den pädagogischen Erfolg ihrer Mittelklasse-Peers als immer legitim zu sehen, was oft klassenbasierte Ungleichheit als vielmehr das Ergebnis harter Arbeit oder sogar natürlicher Fähigkeiten ist. Ein wesentlicher Bestandteil dieses Prozesses ist die Umwandlung des symbolischen oder wirtschaftlichen Erbes der Menschen (z.B. Akzent oder Eigentum) in kulturelles Kapital (z.B. Hochschulqualifikationen). Bourdieu argumentiert, dass kulturelles Kapital im Gegensatz zu Wirtschaftskapital entwickelt hat. Darüber hinaus findet der Konflikt zwischen denen, die meist kulturelles Kapital besitzen und denen, die meist wirtschaftliches Kapital besitzen, in den entgegengesetzten sozialen Bereichen von Kunst und Wirtschaft Ausdruck. Der Bereich der Kunst und der damit zusammenhängenden kulturellen Felder wird geschichtlich nach Autonomie angestrebt, die in unterschiedlichen Zeiten und Orten mehr oder weniger erreicht wurde. Der autonome Bereich der Kunst wird als "eine ökonomische Welt auf den Kopf gestellt", die die Opposition zwischen ökonomischer und kultureller Hauptstadt hervorhebt. Soziales Kapital für Bourdieu "Sozialkapital ist die Summe der Ressourcen, tatsächlich oder virtuell, die einem Individuum oder einer Gruppe aufgrund eines dauerhaften Netzwerks von mehr oder weniger institutionalisierten Beziehungen von gegenseitiger Bekanntheit und Anerkennung beitreten. " Damit die Individuen dieses Kapital gewinnen, müssen sie ständig dafür arbeiten und es braucht Zeit nach Bourdieu. Für einige Familien wird kulturelles Kapital über einen Zeitraum von Generationen angesammelt, da sie kulturelle Anlagestrategien annehmen und an ihre Kinder weitergeben. Dies gibt den Kindern die Möglichkeit, ihr Potenzial durch Bildung zu verwirklichen und diese Werte ihren Kindern weiterzugeben. Im Laufe der Zeit gewinnen Individuen in solchen Familien kulturelle Währung, die ihnen einen inhärenten Vorteil gegenüber anderen Gruppen von Menschen gibt, weshalb es eine solche Variation der akademischen Leistung bei Kindern verschiedener sozialer Klassen gibt. Mit einer solchen kulturellen Währung können die Menschen einen Mangel an Finanzkapital ausgleichen, indem sie ihnen ein gewisses Maß an Respekt und Status in der Gesellschaft geben. Bourdieu glaubt, dass kulturelles Kapital eine Rolle spielen kann, wenn Einzelpersonen Macht und Status in der Gesellschaft durch Politik oder andere Mittel verfolgen. Soziales und kulturelles Kapital sowie wirtschaftliches Kapital tragen zur Ungleichheit bei, die wir in der Welt sehen, so Bourdieus Argument. Sprache Bourdieu nimmt Sprache, um nicht nur eine Methode der Kommunikation zu sein, sondern auch ein Mechanismus der Macht. Die Sprache, die man verwendet, wird durch die Beziehungsposition in einem Feld oder sozialen Raum bezeichnet. Verschiedene Verwendungen von Sprache neigen dazu, die jeweiligen Positionen jedes Teilnehmers zu wiederholen. Linguistische Interaktionen sind Manifestationen der jeweiligen Positionen der Teilnehmer im sozialen Raum und der Kategorien des Verständnisses und neigen daher dazu, die objektiven Strukturen des sozialen Bereichs wiederzugeben. Dies bestimmt, wer ein Recht hat zu hören, zu unterbrechen, Fragen zu stellen, zu Vortrag und zu welchem Grad. Die Darstellung der Identität in Form von Sprache kann in Sprache, Dialekt und Akzent unterteilt werden. Beispielsweise kann die Verwendung verschiedener Dialekte in einem Bereich einen vielfältigen sozialen Status für Einzelpersonen darstellen. Ein gutes Beispiel dafür wäre der französische Fall. Bis zur Französischen Revolution spiegelten die Unterschiede im Dialekt direkt den vermuteten sozialen Status einer Person wider. Die Bauern und die unteren Klassen sprachen lokale Dialekte, während nur Adlige und die oberen Klassen fließend in die offizielle französische Sprache. Unfälle können den inneren Konflikt eines Gebiets mit Klassifikationen und Autorität innerhalb einer Bevölkerung widerspiegeln. Die Grundsprache wirkt als Machtmechanismus durch Formen geistiger Darstellungen, die sie als objektive Darstellungen anerkannt und bemerkt: als Zeichen und/oder Symbol. Diese Zeichen und Symbole verwandeln also Sprache in eine Machtagentur. Legacy Bourdieu "war für viele, die führenden Intellektuellen der heutigen Frankreich... ein Denker in der gleichen Reihenfolge wie Foucault, Barthes und Lacan." Seine Werke wurden in zwei Dutzend Sprachen übersetzt und haben die ganze Bandbreite an Disziplinen in den Sozialwissenschaften und Geisteswissenschaften beeinflusst. Sie wurden auch in der Pädagogik verwendet. Mehrere Werke von ihm gelten als Klassiker, nicht nur in der Soziologie, sondern auch in der Anthropologie, Bildung und Kulturwissenschaften. Distinktion: Eine Sozialkritik der Beurteilung des Geschmacks (La Distinction) wurde von der Internationalen Gesellschaft für Soziologie als eines der zehn wichtigsten Werke des 20. Jahrhunderts benannt. Die Regeln der Kunst haben Soziologie, Geschichte, Literatur und Ästhetik deutlich beeinflusst. In Frankreich wurde Bourdieu nicht als Elfenbeinturm-Akademiker oder "Cloistered Don" gesehen, sondern als leidenschaftliche Aktivistin für diejenigen, die er von der Gesellschaft untergeordnet glaubte. 2001 wurde ein Dokumentarfilm über Bourdieu – Soziologie eine Martial Art – in Paris ein unerwarteter Hit. Sein sehrer Titel betonte, wie viel von einem politisch engagierten intellektuellen Bourdieu war, indem er den Mantel von Émile Zola und Jean-Paul Sartre im französischen öffentlichen Leben annahm und ihn mit Politikern ausschleuderte, weil er dachte, dass die Menschen wie ihn tun sollten. " Für Bourdieu war Soziologie eine kämpferische Anstrengung, die versuchte, die unaufgeforderten Strukturen zu enthüllen, die unter den physischen (somatischen) und Gedankenpraxen von Sozialagenten liegen. Er sah Soziologie als Mittel, um symbolische Gewalt zu bekämpfen und jene ungesehenen Gebiete zu entlarven, in denen man frei sein könnte. Bourdieus Arbeit ist weiterhin einflussreich. Seine Arbeit ist weithin zitiert, und viele Soziologen und andere Sozialwissenschaftler arbeiten explizit in einem  Bourdieusischen Rahmen. Ein Beispiel ist Loïc Wacquant, der die bürgerlich-theoretischen und methodologischen Prinzipien auf Themen wie Boxen, die Verwendung, was Bourdieu als Teilnehmerobjektivation (Objektivation Teilnehmer,) oder was Wacquant nennt "carnal Soziologie. " Neben der Veröffentlichung eines Buches über Bourdieus anhaltenden Einfluss nutzt der Romanist Édouard Louis das Vermächtnis von Pierre Bourdieu als literarisches Gerät. Bourdieu spielte auch eine entscheidende Rolle bei der Popularisierung der Korrespondenzanalyse und insbesondere der multiplen Korrespondenzanalyse. Bourdieu hielt, dass diese geometrischen Techniken der Datenanalyse, wie seine Soziologie, inhärent relativ sind. " Ich benutze die Korrespondenzanalyse sehr, denn ich denke, es ist im Wesentlichen ein relationales Verfahren, dessen Philosophie voll ausdrückt, was meiner Ansicht nach soziale Realität darstellt. Es ist ein Verfahren, das in Beziehungen denkt, wie ich es mit dem Konzept des Feldes zu tun versuche", sagte Bourdieu, im Vorwort zum Handwerk der Soziologie. Ausgewählte Publikationen Siehe auch Thorstein Veblen Nicomachean Ethics Referenzen Anmerkungen Weiter lesen Cazier, Jean-Philippe (2006). Abécédaire de Pierre Bourdieu (auf Französisch). Mons: Sils Maria Presse.ISBN 9782930242552.Corchia, Luca (2006). "La prospettiva relazionale di Pierre Bourdieu (2). Ich konzitiere fondamentali. "Il Trimestrale del Laboratorio" 4.Pisa: Dipartimento di Scienze Sociali.ISSN 1724-451X. Fowler, Bridget (1997). Pierre Bourdieu und Kultur Theorie: Kritische Untersuchungen. Tausende Eichen, CA: SAGE.ISBN 97803976269. Grenfell, Michael (2004). Pierre Bourdieu, Agent Provocateur.London: Continuum.ISBN 9780826467096.— (2007). Pierre Bourdieu: Ausbildung und Ausbildung. London: Continuum.ISBN 9780826484017.— (2011).Bourdieu, Sprache und Linguistik. London: Continuum.ISBN 9781441154699.— (2012) [2008]. Pierre Bourdieu: Schlüsselbegriffe (2. ed.). London: Routledge.ISBN 9781844655304. Grenfell, Michael; Hardy, Cheryl (2007). Art Rules: Pierre Bourdieu und die Visual Arts.New York: Berg.ISBN 9781847886033. Grenfell, Michael; Lebaron, Frederic (2014). Bourdieu und Datenanalyse: Methodologische Prinzipien und Praxis. Bern, Schweiz: Peter Lang AG.ISBN 9783034308786.Grenfell, Michael; LiPuma, Edward; Postone, Moishe (1993). Pierre Bourdieu: Kritische Perspektiven. Chicago: University of Chicago Press.ISBN 9780226090931. Grenfell, Michael; Pahl, Kate (2019). Bourdieu, Sprachbasierte Ethnographien und Reflexivität: Die Theorie in die Praxis umsetzen. New York: Routledge.ISBN 9781138652262.Jenkins, Richard (1992). Pierre Bourdieu.London: Routledge.ISBN 9780415057981.Joseph, John E. (2020). " Die Agentur der Gewohnheit: Bourdieu und Sprache bei der Konjunktion von Marxismus, Phänomenologie und Strukturismus" (PDF). Sprache & Kommunikation.71: 108–22.doi:10.1016/j.langcom.2020.01.004.Lane, Jeremy F. (2000). Pierre Bourdieu: Eine kritische Einführung. Sterling, VA: Pluto Press.ISBN 9780745315010.Louis, Édouard (2013). Pierre Bourdieu: l'insoumission en héritage (auf Französisch). Paris:Presse Universitaires de France.ISBN 9782130619352 Reed-Danahay, Deborah (2005). Bourdieu. Bloomington: Indiana University Press.ISBN 9780253217325. Sallaz, Jeffrey J.; Zavisca, Jane (2007). " Bourdieu in Amerikanische Soziologie, 1980–2004".Annual Review of Sociology.33: 21–41.doi:10.1146/annurev.soc.33.0406.131627. Shusterman, Richard (1999). Bourdieu: Ein kritischer Leser. Oxford Malden, MA: Blackwell Publishers.ISBN 9780631188186.Stahl, Garth (2015). Identität, Neoliberalismus und Bestrebung: Weiße Arbeiterklasse Jungen errichten. Abingdon, NY: Routledge. ISBN 9781138025875.Steinmetz, George (2011). "Bourdieu, Historie und historische Soziologie". Kulturelle Soziologie.5 (1): 45–66.doi:10.1177/1749975510389912.S2CID 146483444.von Holdt, Karl (März 2013). " Die Gewalt der Ordnung, Ordnung der Gewalt: Zwischen Fannon und Bourdieu."Current Sociology.61 (2): 112–131.doi:10.1177/0011392112456492. Wacquant, Loïc (2005). Pierre Bourdieu und Demokratische Politik: Das Geheimnis des Ministeriums. Cambridge, UK: Polity.ISBN 9780745634883. Externe Links Pierre Bourdieu Publikationen von Google Scholar Informationen über Pierre Bourdieu (Leben, Wissenschaft und Einfluss) — herausgegeben von Albert Benschop (Universität Amsterdam)