Die Opposition gegen die Jagd wird von Menschen oder Gruppen, die gegen die Jagd praktizieren, oft auf der Suche nach Anti-Hunting-Gesetzen und manchmal auf Handlungen von zivilem Ungehorsam, wie Jagd Sabotage. Anti-Hunting-Gesetze, wie das englische Jagdgesetz 2004, sind im Allgemeinen von Erhaltungsgesetzen wie dem American Marine Mammal Protection Act unterscheidbar, ob sie versuchen, die Jagd nach wahrgenommenen grausamen Gründen zu reduzieren oder zu verhindern oder die Jagd nach Erhaltung zu regulieren, obwohl die Grenzen der Unterscheidung in bestimmten Gesetzen manchmal verwundet werden, zum Beispiel wenn gefährdete Tiere gejagt werden. Tierrechtsaktivisten argumentieren, dass die Jagd nach Sport grausam, unnötig und unethisch ist. Sie merken den Schmerz, das Leiden und die Grausamkeit, die sich auf Tiere, die gejagt werden, ergeben. Der Begriff Anti-Hunting wird verwendet, um Gegner der Jagd zu beschreiben; während es scheint nicht pejorativ zu sein, wird es als solche von pro-hunting Menschen weit verbreitet. Geografische Unterschiede Es ist schwierig, die Stärke der Anti-Hunting-Stimme in verschiedenen Ländern zu vergleichen, zum Beispiel, weil das Wort jagen in Großbritannien und den Vereinigten Staaten unterschiedliche Bedeutungen hat. Dennoch ist es mehr möglich, die Stärke der Anti-Hunting-Bewegung in verschiedenen Ländern zu vergleichen, mit einigen mit einer stärkeren Organisation, wie im Vereinigten Königreich, und einige sind fast ohne sie, wie Neuseeland. Die Meinungen können in unterschiedlichen Erhebungen auch innerhalb des gleichen Landes sehr unterschiedlich sein, und wie in allen Marktforschungen müssen die jüngsten Ereignisse berücksichtigt werden, die die Nachricht und die Formulierung der Fragen gemacht haben, die beide Auswirkungen auf die Ergebnisse haben können. Wurzeln der Bewegung Die Analyse der Burns Untersuchung der Opposition gegen die Jagd in Großbritannien umfasste die soziale Klasse, die manchmal als differenzierender Faktor zwischen der Jagd im Vereinigten Königreich und der Jagd in den Vereinigten Staaten vorgeschlagen wurde, als eine unter vielen anti-hunting Bedenken. Außerdem zeigten sie, dass die britische Anti-Hunting-Bewegung selbst nur ein Teil einer breiteren Opposition gegen die Jagd in Großbritannien war. Die Burns Untersuchung berichtete, dass: "Es gibt diejenigen, die einen moralischen Einwand gegen die Jagd haben und die grundsätzlich gegen die Idee der Menschen, Freude zu gewinnen, von dem, was sie als die Ursache unnötiger Leiden betrachten. Es gibt auch diejenigen, die die Jagd als eine divisive soziale Klassensystem wahrnehmen. Andere, wie wir unten bemerken, haben die Jagd auf ihr Land verlassen, vor allem, wenn man ihnen gesagt hat, dass sie nicht willkommen sind. Sie sorgen sich um das Wohl der Tiere und Tiere und die Schwierigkeit, sich um die Straßen zu bewegen, wo sie an Jagdtagen leben. Schließlich gibt es diejenigen, die sich um Schäden an der Landschaft und anderen Tieren, insbesondere von Dachs und Ottern kümmern." Die Ablehnung der Jagd ist nicht neu. Dramatiker der viktorianischen Ära W. S. Gilbert bemerkte: "Deer-Stalking wäre ein sehr guter Sport, wenn nur der Hirsch Waffen hatte. " Die Antwort der britischen Regierung auf die Forderung nach Jagdverboten, insbesondere Kaninchen und Hasen, war historisch gewesen, ihre Unterstützung für die Interessen der Bauern zu zeigen, nach dem politischen Historiker Michael Tichelar. Seit dem Jahr 2005 bezog sich eine couragierende Organisation auf die Förderung von Unterstützern, die sich aus "10% Nobs und 90% Yobs" zusammensetzten. Ein Element der Klasse fehlt an der Jagddebatte in den Vereinigten Staaten, wo es nicht viele offensichtliche Klassenunterschiede in den Jagdgewohnheiten gibt. Stattdessen beziehen sich die Unterschiede in der Anti-Hunting-Stimme auf die städtischen Sprawler und die zunehmende Bevölkerungsdichte. Wegen der Fülle öffentlicher Flächen in den Vereinigten Staaten, so hoch wie 75 % des Landes in einigen Staaten, braucht man nicht reich zu sein, um Zugang zu jagendem Land in weniger dicht besiedelten Gebieten zu haben. Die demokratische Perspektive auf die Jagd in den Vereinigten Staaten begann durch die Reaktion gegen englische Gesetze, die Spiel auf die Krone einschränken. Dies ist einer der Aspekte der amerikanischen Kultur, die sich aus der ursprünglichen hohen Zahl der Einzugsflüchtlinge aus Großbritannien und Irland ergibt. Eine weitere Unterscheidung zwischen dem Kontext der Debatte über die Jagd in Großbritannien und den USA besteht darin, dass die US-Jagd in der Regel von Regierungsbehörden lizenziert wird und Lizenzgebühreneinnahmen erbringt. Im Gegensatz dazu hat die Jagd im Vereinigten Königreich weitestgehend nur die Erlaubnis des Landbesitzers oder des Besitzers von Sportrechten über das Land verlangt. Maßnahmen zum Schutz von Tieren Einige Organisationen befürworten den Schutz von Tieren vor Jägern durch die Verbreitung von deer abweisenden oder menschlichen Haaren (von Frisuren) in der Nähe von Jagdgebieten. Meinungsumfragen In den Jahren 2004 und 2014 lehnten die Wähler in Maine, USA ein vorgeschlagenes Verbot der Verwendung von Hunden, Köder und Fallen bei der Jagd auf schwarze Bären ab.Polls vor der Abstimmung von 2014 hatten vorhergesagt, dass die Maßnahme abgelehnt würde. Siehe auch Referenzen Externe Links Die Wissenschaft und Soziologie der Jagd: Shifting Practices and Perceptions in the United States and Great Britain from The State of the Animals II: 2003 ISBN 0-9658942-7-4 American Hunt Saboteurs Association Bath and Bristol Hunt Sabs League Against Cruel Sports, anti-hunting page Die Hunt Saboteurs Association