Hydrolyse (; aus altgriechischem Wasser und Lyse 'zu unbindlich)' ist jede chemische Reaktion, in der ein Molekül Wasser eine oder mehrere chemische Bindungen bricht. Der Begriff wird weitgehend für Substitutions-, Eliminierungs- und Lösungsreaktionen verwendet, bei denen Wasser das Nucleophil ist. Biologische Hydrolyse ist die Spaltung von Biomolekülen, bei denen ein Wassermolekül verbraucht wird, um die Trennung eines größeren Moleküls in Komponententeile zu bewirken. Wird ein Kohlenhydrat durch Hydrolyse in seine Komponente Zuckermoleküle zerlegt (z.B. Saccharose in Glukose und Fructose zerlegt), so wird dies als Saccharifikation erkannt. Hydrolysereaktionen können die Umkehrung einer Kondensationsreaktion sein, bei der zwei Moleküle zu einem größeren kommen und ein Wassermolekül auswerfen. So fügt die Hydrolyse Wasser zum Abbrechen hinzu, während sich die Kondensation durch Entfernung von Wasser aufbaut. Arten Üblicherweise ist Hydrolyse ein chemisches Verfahren, bei dem einem Stoff ein Molekül Wasser zugesetzt wird. Manchmal verursacht diese Zugabe sowohl Substanz als auch Wassermolekül in zwei Teile zu teilen. Bei solchen Reaktionen gewinnt ein Fragment des Zielmoleküls (oder Elternmolekül) ein Wasserstoffion. Es bricht eine chemische Bindung in der Verbindung. Salze Eine häufige Hydrolyse tritt auf, wenn ein Salz einer schwachen Säure oder schwachen Base (oder beide) in Wasser gelöst wird. Wasser ionisiert spontan in Hydroxid-Anionen und Hydroxid-Kationen. Das Salz dissoziiert auch in seine konstituierenden Anionen und Kationen. So dissoziiert beispielsweise Natriumacetat in Wasser in Natrium- und Acetationen. Natriumionen reagieren mit den Hydroxidionen sehr wenig, während die Acetationen mit Hydraoniumionen zu Essigsäure kombinieren. In diesem Fall ergibt sich ein relativer Überschuß an Hydroxidionen, der eine basische Lösung liefert. Auch starke Säuren werden hydrolysiert. Beispielsweise wird das Lösen von Schwefelsäure (H2SO4) in Wasser durch Hydrolyse zu Hydranium und Bisulfat, der Konjugatbase der Schwefelsäure, begleitet. Für eine technische Diskussion über das, was während einer solchen Hydrolyse auftritt, siehe Brønsted–Lowry acid–base Theorie. Ester und Amide Säure-Base-katalysierte Hydrolyse sind sehr häufig; ein Beispiel ist die Hydrolyse von Amiden oder Estern. Ihre Hydrolyse erfolgt, wenn das Nucleophil (ein Nucleus-Suchmittel, z.B. Wasser oder Hydroxylion) den Kohlenstoff der Carbonylgruppe des Esters oder Amids angreift. In einer wässrigen Base sind Hydroxylionen bessere Nucleophile als polare Moleküle wie Wasser. In Säuren wird die Carbonylgruppe protoniert, was zu einem viel einfacheren nukleophilen Angriff führt. Die Produkte für beide Hydrolyse sind Verbindungen mit Carbonsäuregruppen. Vielleicht ist das älteste kommerziell geübte Beispiel der Esterhydrolyse Verseifung (Bildung der Seife). Es ist die Hydrolyse eines Triglycerids (Fett) mit einer wässrigen Base wie Natriumhydroxid (NaOH). Während des Verfahrens wird Glycerin gebildet und die Fettsäuren mit der Base reagieren und zu Salzen umwandeln. Diese Salze werden als Seifen bezeichnet, die häufig in Haushalten verwendet werden. Darüber hinaus finden in lebenden Systemen die meisten biochemischen Reaktionen (einschließlich ATP-Hydrolyse) während der Katalyse von Enzymen statt. Die katalytische Wirkung von Enzymen erlaubt die Hydrolyse von Proteinen, Fetten, Ölen und Kohlenhydraten. Als Beispiel können Proteasen betrachtet werden (Enzyme, die die Verdauung unterstützen, indem sie die Hydrolyse von Peptidbindungen in Proteinen bewirken). Sie katalysieren die Hydrolyse von inneren Peptidbindungen in Peptidketten, im Gegensatz zu Exopeptidasen (eine andere Klasse von Enzymen, die die Hydrolyse von endständigen Peptidbindungen katalysieren, wobei zu einer Zeit eine freie Aminosäure freigesetzt wird). Proteasen katalysieren jedoch nicht die Hydrolyse aller Arten von Proteinen. Ihre Aktion ist stereoselektiv: Nur Proteine mit einer bestimmten tertiären Struktur werden gezielt, da eine Art Orientierungskraft benötigt wird, um die Amidgruppe in die richtige Position für die Katalyse zu setzen. Die notwendigen Kontakte zwischen einem Enzym und seinen Substraten (Proteine) entstehen, weil das Enzym so faltet, dass es ein Spalt bildet, in das das Substrat passt; das Krevice enthält auch die katalytischen Gruppen. Proteine, die nicht in den Spalt passen, werden daher nicht hydrolysiert. Diese Spezifität bewahrt die Integrität anderer Proteine, wie Hormone, und daher funktioniert das biologische System weiterhin normal. Bei der Hydrolyse setzt sich ein Amid in eine Carbonsäure und ein Amin oder Ammoniak um (die in Gegenwart von Säure sofort in Ammoniumsalze überführt werden). Eine der beiden Sauerstoffgruppen an der Carbonsäure leitet sich von einem Wassermolekül ab und das Amin (oder Ammoniak) gewinnt das Wasserstoffion. Die Hydrolyse von Peptiden liefert Aminosäuren. Viele Polyamidpolymere wie Nylon 6,6 hydrolysieren in Gegenwart starker Säuren. Das Verfahren führt zur Depolymerisation. Aus diesem Grund scheitern Nylonprodukte, wenn sie kleinen Mengen an saurem Wasser ausgesetzt sind. Polyester sind auch für ähnliche Polymerabbaureaktionen anfällig. Das Problem ist als Umweltbelastungsrisse bekannt. Die ATP-Hydrolyse steht im Zusammenhang mit dem Energiestoffwechsel und der Speicherung. Alle lebenden Zellen benötigen eine kontinuierliche Energiezufuhr für zwei Hauptzwecke: die Biosynthese von Mikro- und Makromolekülen und den aktiven Transport von Ionen und Molekülen über Zellmembranen. Die aus der Nährstoffoxidation abgeleitete Energie wird nicht direkt verwendet, sondern mittels einer komplexen und langen Reaktionssequenz in ein spezielles Energiespeichermolekül, Adenosintriphosphat (ATP) geleitet. Das ATP-Molekül enthält Pyrophosphat-Verknüpfungen (Anbindungen, die bei Kombination von zwei Phosphateinheiten entstehen), die bei Bedarf Energie freisetzen. ATP kann auf zwei Arten Hydrolyse erfahren: Erstens die Entfernung von Endphosphat zu Adenosindiphosphat (ADP) und anorganischem Phosphat unter der Reaktion: ATP + H2O → ADP + PiSecondly, die Entfernung eines Enddiphosphats zu Adenosinmonophosphat (AMP) und Pyrophosphat. Letzteres wird in der Regel weiter in seine beiden Bestandteilphosphate gespalten. Dies führt zu Biosynthese-Reaktionen, die in der Regel in Ketten auftreten, die bei Hydrolyse der Phosphatbindungen in Syntheserichtung antreibbar sind. Polysaccharide Monosaccharide können durch glycosidische Bindungen miteinander verknüpft werden, die durch Hydrolyse gespalten werden können. Zwei, drei, mehrere oder viele Monosaccharide bilden somit verknüpfte Disaccharide, Trisaccharide, Oligosaccharide bzw. Polysaccharide. Enzyme, die glykosidische Bindungen hydrolysieren, werden als "glykosidische Hydrolasen" oder Glykosidasen" bezeichnet. Das bekannteste Disaccharid ist Saccharose (Table Zucker). Hydrolyse von Saccharose liefert Glukose und Fructose. Invertase ist ein für die Hydrolyse von Saccharose zu sogenanntem Invertzucker technisch eingesetzter Sucras. Lactase ist essentiell für die Verdauungshydrolyse von Lactose in Milch; viele erwachsene Menschen produzieren keine Lactase und können die Lactose nicht in Milch verdauen. Die Hydrolyse von Polysacchariden zu löslichen Zuckern kann als Saccharifikation erkannt werden. Als Quelle der β-Amylase wird Malt aus Gerste verwendet, um Stärke in die Disaccharidmaltose einzubrechen, die von Hefe zur Herstellung von Bier verwendet werden kann. Andere Amylaseenzyme können Stärke in Glukose oder Oligosaccharide umwandeln. Cellulose wird zunächst durch Cellulase zu Cellobiose hydrolysiert und dann durch Beta-Glucosidase zu Glukose weiter hydrolysiert. Gerüchte wie Kühe können Cellulose wegen symbiotischer Bakterien, die Cellulasen produzieren, in Zellobiose und dann Glukose hydrolysieren. Metallaquaionen Metallionen sind Lewis-Säuren und bilden in wässriger Lösung Metallaquo-Komplexe der allgemeinen Formel M(H2O)nm+. Die Aqua-Ionen werden mehr oder weniger hydrolysiert. Der erste Hydrolyseschritt wird generisch als M(H2O)nm+ + H2O OM(H2O)n-1(OH)(m-1+ + H3O+) angegeben. So verhalten sich die Aqua-Kationen wie Säuren in Bezug auf Brønsted-Lowry Säure-Base-Theorie. Dieser Effekt lässt sich leicht erklären, indem man die induktive Wirkung des positiv geladenen Metallions betrachtet, die die O-H-Bindung eines angeschlossenen Wassermoleküls schwächet und die Freisetzung eines Protons relativ einfach macht. Die Dissoziationskonstante pKa ist für diese Reaktion mehr oder weniger linear mit dem Ladungs-zu-Größe-Verhältnis des Metalliones verbunden. Ionen mit niedrigen Ladungen, wie Na + sind sehr schwache Säuren mit fast unmerklicher Hydrolyse. Große zweiwertige Ionen wie Ca2+, Zn2+, Sn2+ und Pb2+ weisen eine pKa von 6 oder mehr auf und würden normalerweise nicht als Säuren eingestuft werden, sondern kleine zweiwertige Ionen wie Be2+ werden weitgehend hydrolysiert. Dreiwertige Ionen wie Al3+ und Fe3+ sind schwache Säuren, deren pKa mit der von Essigsäure vergleichbar ist. Lösungen von Salzen wie BeCl 2 oder Al(NO 3) 3 in Wasser sind bemerkenswert sauer; die Hydrolyse kann durch Zugabe einer Säure wie Salpetersäure unterdrückt werden, wodurch die Lösung sauerer wird. Die Hydrolyse kann über den ersten Schritt hinausgehen, oft unter Bildung von mehrkernigen Spezies über den Prozess der Olation. Einige exotische Arten wie Sn3(OH)42+ sind gut charakterisiert. Die Hydrolyse neigt dazu, als pH-Wert ansteigt, der in vielen Fällen zur Ausfällung eines Hydroxids wie Al(OH) 3 oder AlO(OH) führt. Diese Stoffe, Hauptbestandteile des Bauxits, sind als spätere Stoffe bekannt und werden durch Auslaugen aus Gesteinen der meisten anderen Ionen als Aluminium und Eisen und anschließende Hydrolyse des restlichen Aluminiums und Eisens gebildet. Siehe auch == Referenzen ==