Bescheidenheit, manchmal als Entmutigung bekannt, ist eine Art von Kleid und Abschiebung, die die Ermutigung der sexuellen Attraktion in anderen zu vermeiden beabsichtigt. Das Wort Bescheidenheit kommt aus dem lateinischen Wort Modestus, das bedeutet "in Maß halten". Maßstäbe der Bescheidenheit sind kulturell und kontextabhängig und variieren stark. Bei dieser Verwendung kann es als unangemessen oder unmodisch angesehen werden, bestimmte Teile des Körpers zu offenbaren. In einigen Gesellschaften kann die Bescheidenheit Frauen beinhalten, die ihren Körper vollständig abdecken und nicht mit Männern sprechen, die nicht unmittelbar Familienmitglieder sind; in anderen wird ein ziemlich offenbarendes, aber einteiliges Badekostüm als bescheiden angesehen, während andere Frauen Bikini tragen. In einigen Ländern wird die Exposition des Körpers unter Verstoß gegen Gemeinschaftsnormen der Bescheidenheit auch als öffentliche Unannehmlichkeit betrachtet, und die öffentliche Nacktheit ist in der Regel illegal in den meisten der Welt und betrachtet als unanständige Exposition. Zum Beispiel, Stephen Gough, ein einsamer Mann versucht, nackt von Süden nach Norden im Vereinigten Königreich zu gehen, wurde wiederholt inhaftiert. Die Nudität wird jedoch manchmal in einigen Gesellschaften toleriert; zum Beispiel von Digambara Mönchen in Indien, die Kleidung aus ascetischen Gründen aufgeben, und während einer World Naked Bike Ride. In halböffentlichen Kontexten variieren die Standards der Bescheidenheit. Vieles kann in öffentlichen Ein-Sex-Umkleideräumen in Schwimmbädern, zum Beispiel oder zur massenmedizinischen Untersuchung von Menschen für Militärdienst, akzeptabel sein. Im Privaten hängen die Standards wieder von den Umständen ab. Eine Person, die sich nie in Gegenwart eines Arztes des gegenüberliegenden Geschlechts in einem sozialen Kontext entziehen würde, könnte dies unzweifelhaft für eine medizinische Untersuchung tun; andere könnten eine Untersuchung zulassen, aber nur von einer Person desselben Geschlechts. Körper Standards der bescheidenen Entmutigung oder Verbot der Exposition von Teilen des Körpers, variieren zwischen Gesellschaften, die Bereiche der Haut, das Haar, Unterwäsche und intime Teile umfassen können. Die Standards können auch verlangen, dass die Form des Körpers oder Teile davon durch das Tragen von nicht-form-fit-Bekleidung verdeckt wird. Es gibt auch Zoll bezüglich des Wechsels von Kleidung (z.B. an einem Strand ohne geschlossene Einrichtungen) und das Schließen oder Schließen der Tür beim Wechseln oder der Dusche. Die Standards der Bescheidenheit variieren je nach Kultur oder Generation und variieren je nachdem, wer belichtet ist, welche Teile des Körpers belichtet sind, die Dauer der Belichtung, der Kontext und andere Variablen. Die Kategorien von Personen, die den Körper eines anderen sehen könnten, könnten umfassen: ein Ehepartner oder Partner, ein Freund oder Familienmitglied des gleichen Geschlechts, Fremde des gleichen Geschlechts. Der Kontext würde Dinge wie, ob es sich in einem eigenen Zuhause befindet, an einem anderen Familienmitglied zu Hause, an einem Freund zu Hause, an einem halböffentlichen Ort, an einem Strand, Schwimmbad (einschließlich, ob solche Orte als Kleider-optional,) Umkleideräume oder andere öffentliche Plätze. Zum Beispiel würde das Tragen eines Badeanzuges am Strand nicht als bescheiden angesehen werden, während es wahrscheinlich in einer Straße oder einem Büro wäre. Übermäßige Bescheidenheit wird als Vorsicht bezeichnet. Als medizinischer Zustand wird es auch Turnophobie genannt. Übermäßige Un Bescheidenheit heißt Ausstellungismus. Bescheidenheit in medizinischen Einstellungen Zu Zeiten des öffentlichen oder privaten Notfalls können die Erwartungen des bescheidenen Kleides gegebenenfalls ausgesetzt werden. So mussten z.B. bei Verdacht auf Anthrax-Angriffe 1998 und 2001 in den Vereinigten Staaten Gruppen in Zelten, die auf Parkplätzen und anderen öffentlichen Plätzen für die Abrüstung von Feuerwehren errichtet wurden, an ihre Unterwäsche streifen. Auf der anderen Seite, auch in einer Notsituation, sind einige Menschen nicht in der Lage, ihre Notwendigkeit zu verlassen, ihre Körper zu verbergen, auch auf das Risiko ihres Lebens. Dies kann für die Dekontamination nach einem chemischen oder biologischen Angriff gelten, wo die Beseitigung kontaminierter Kleidung wichtig ist, oder aus einem nächtlichen Feuer ohne Zeit zu kleiden. Im Kleid Die meisten Diskussion der Bescheidenheit beinhaltet Kleidung. Die Kriterien für akzeptable Bescheidenheit und Anstand haben sich seit dem neunzehnten Jahrhundert in viel der Welt ständig entspannt, mit kürzeren, formgerechten und offeneren Kleidung und Badeanzügen, mehr für Frauen als Männer. Die meisten Menschen tragen Kleidung, die sie für ihre Religion, Kultur, Generation, Gelegenheit und die anwesenden Menschen als nicht unannehmbar bescheiden betrachten. Einige tragen Kleidung, die sie als bescheiden betrachten, aufgrund des Ausstellungismus, der Wunsch, eine erotische Wirkung zu schaffen, oder für die Öffentlichkeit. Allgemein akzeptierte westliche Normen Entsprechende Bescheidenheit hängt von Kontext und Ort ab. So ist z.B. in einsex öffentlichen Umkleideräumen oft Nudität akzeptabel. In West- und anderen Gesellschaften gibt es Meinungsunterschiede, wie viel Körperbelichtung in der Öffentlichkeit akzeptabel ist.In der heutigen westlichen Gesellschaft hängt das Ausmaß, in dem eine Frau eine Spaltung aussetzen kann, vom sozialen, kulturellen und regionalen Kontext ab. Frauen Badeanzüge und Bikinis können in der Regel die Oberseiten und Seiten der Brüste offenbaren, oder sie können topless sein, wie es an den Stränden der französischen Riviera üblich ist. Die Anzeige der Spaltung wird in vielen Einstellungen als zulässig angesehen und ist sogar ein Zeichen von Eleganz und Raffinesse bei vielen formalen sozialen Anlässen, aber es kann als unangemessen in Einstellungen wie Arbeitsplätze, Kirchen und Schulen betrachtet werden. Die Darstellung der Nippel oder Areolae gilt fast immer als Toplessness oder partielle Nudität. Unter Umständen kann die teilweise Brustexposition jedoch offiziell in der Kirche sanktioniert werden, wie im Jahr 2014 neu gewählt Papst Franziskus weltweit kommentierte, als er Mütter ermutigte, in der Kirche zu stillen, wenn ihre Babys hungerten. In privaten Haushalten gelten die Maßstäbe der Bescheidenheit selektiv. So kann z.B. Nudität unter engen Familienmitgliedern im Haus stattfinden, vor allem im Schlafzimmer und Bad, und das Tragen von nur Unterwäsche im Haus ist üblich. In vielen Kulturen ist es nicht akzeptabel, die Gesäße in der Öffentlichkeit zu entziehen; bewusst ist dies manchmal als Beleidigung gedacht. In der Öffentlichkeit erwarten westliche Standards der Anstand, dass Menschen ihre Genitalien decken, und Frauen ihre Brüste zu decken. Im frühen 21. Jahrhundert wurde die öffentliche Stillzeit zunehmend akzeptabel, manchmal gesetzlich geschützt. Die Krankenversicherung von Präsident Barack Obama von 2010 bietet zusätzliche Unterstützung für stillende Mütter und fordert die Arbeitgeber dazu auf, einen privaten und abgeschirmten Platz für Mitarbeiter zur Pflege zu bieten. Seit den 1980er Jahren ist es für junge Frauen in westlichen Gesellschaften häufiger geworden, Kleidung zu tragen, die den Mitterriff, "kurze Shorts", hintere Spitzen, schiere und andere Stile als unmodisch. Geschlechtsunterschiede Männer und Frauen unterliegen unterschiedlichen Maßstäben der Bescheidenheit im Kleid. Während Männer und Frauen in der westlichen Kultur in der Regel erwartet werden, ihre Genitalien zu jeder Zeit bedeckt zu halten, Frauen werden auch erwartet, ihre Brüste bedeckt zu halten. Einige Körperteile sind normalerweise mehr von Männern abgedeckt als Frauen - z.B. der Mittler und der obere Teil des Rückens. Organisationen wie die Topfree Equal Rights Association befürworten die Gleichstellung der Geschlechter in Bezug auf die Darstellung des Körpers. 1992 akzeptierte das oberste Gericht des New Yorker Staates 14. Änderungsvorschläge und schloss die Bestimmung in New Yorks Ausstellung des Statuts für die Person ab, das es für Frauen verboten machte, ihre Brust zu verleugnen, wo Männer dies erlaubt hatten. Traditionelle indigene Traditionelle indigene Kulturen, wie einige afrikanische und traditionelle australische Aboriginalkulturen, sind entspannter bei Kleidungsproblemen, aber wie viel Kleidung erwartet wird, variiert stark, von nichts für einige Frauen, bis zu allem, außer der Eichel Penis für Männer von einigen Stämmen. In einigen afrikanischen Kulturen gilt Körpermalerei als Körperdeckung und wird von vielen ein Attire betrachtet. Bescheidenheit muss nicht mit mehr Kleidung verbunden sein, vor allem im Falle von einheimischen Stämmen. Einige fühlen sich in bestimmten Kleidung gesehen, obwohl normale Kleidung ist viel offenbarer. Ohr- oder Lippenstopper zu haben, wird als bescheiden angesehen, mit dem Gegenteil auch wahr ist. Religiöse Traditionen Die meisten Weltreligionen haben versucht, die moralischen Fragen zu behandeln, die sich aus der Sexualität der Menschen in der Gesellschaft und in menschlichen Interaktionen ergeben. Jede große Religion hat moralische Codes entwickelt, die Fragen der Sexualität, Moral, Ethik usw. betreffen. Neben anderen Aspekten der Sexualität versuchen diese moralischen Codes, die Situationen zu regulieren, die sexuelles Interesse hervorrufen können und das Verhalten und die Praktiken der Menschen beeinflussen, die ein solches Interesse wecken könnten, oder die die Sexualität einer Person übertreiben. Diese religiösen Codes haben immer einen starken Einfluss auf die Einstellung der Menschen zu Problemen der Bescheidenheit in Kleid, Verhalten, Sprache, etc. Buddhismus Modesty im Kleid ist im Buddhismus wichtig. Die Sekhiya Regeln des buddhistischen Mönchscodes, zum Beispiel, bieten Leitlinien für die richtige Kleidung sowie empfohlenen Weisen der Kleidung für Mönche. Ich werde die untere Robe tragen [obere Robe] umwickelt (ich:) ein Training zu beobachten. Ich werde nicht gehen [sit] mit Roben in bewohnten Gebieten aufgeschlagen: ein Training zu beobachten. Die oben aufgeschlagene 'Roben'-Sätze bezieht sich auf das Anheben der 1 oder 2 Stück Stoff Robe, wodurch entweder Seite oder beide Seiten des Körpers auf andere Menschen in einem bewohnten Bereich. Ein solcher Ausstellungismus wird den Mönchen nicht empfohlen. Jenseits von Mönchen ist der buddhistische Glaube, dass Bescheidenheit für jeden eine reinigende Qualität hat.Christentum Nach dem Neuen Testament: "Ihre Verzierung sollte nicht eine äußere sein: die Haare zu fliehen, Goldschmuck zu tragen oder sich in feinen Kleidern zu kleiden, sondern der verborgene Charakter des Herzens, ausgedrückt in der unvergänglichen Schönheit einer sanften und ruhigen Disposition, die in den Augen Gottes kostbar ist" (1 Petrus 3:3–4). Viele Trinitarien Christen betrachten Bescheidenheit als äußerst wichtig, obwohl erhebliche Meinungsunterschiede über ihre Anforderungen und Zwecke bestehen. Historisch trugen die Kommunikatoren traditioneller christlicher Konfessionen (einschließlich anglikanischer, täuferischer, östlich-orthodoxer, lutherischer, methodischer, orientalischer orthodoxer, reformierter und römisch-katholischer Frauen) eine Kopfbedeckung während der Anbetung oder der ganzen Zeit, entsprechend ihrer Interpretation von 1 Korinthern 11:2–16. Obwohl diese Praxis in einigen Teilen der Welt, wie in Nordamerika, gesunken ist, ist sie in anderen Regionen wie Osteuropa und Südasien üblich. Anabaptisten Viele konservative anabaptistische Christen, einschließlich der Amish, einige Mennoniten Gruppen in den konservativen Mennoniten und alten Orden Mennoniten Traditionen, Hutterites, apostolische Christen, Bruderhof und deutsche Baptisten, haben einfache Kleid Rezepte entworfen, um Bescheidenheit zu erreichen und ein Gefühl der kirchlichen Identität zu schaffen, wie Petrovich schreibt: "Ihre Kleidernorm ist nicht nur dazu bestimmt, ein Muster anzugeben, das alle Mitglieder als bescheidene Abdeckung für die menschliche Form vereinbaren, sondern muss auch ihrer Vision von Jesus als mühsam und demütig, gekleidet als einfache Bauern aus einem gemeinsamen Dorf entsprechen. Da ein etablierter Kleiderstandard die Gleichmäßigkeit fördert, bietet er auch ein Gefühl von gemeinsamem Zweck." Diese Anforderungen werden entweder in konfessionellen oder kongregativen Aussagen verfasst oder durch informelle Druck- und Ministererklärungen verstanden und verstärkt. Die Anforderungen variieren über Kirchen und Konfessionen; aber alle konservativen anabaptistischen Frauen tragen christliche Kopfbedeckungen und einen Rock oder Kleid, und alle Männer tragen lange Hosen. Von dort gibt es erhebliche Variationen in Männer, Frauen und Kinderstilen, und die Praxis ist ständig im Fluss, als Mitglieder experimentieren auf kleine Weise zu sehen, was akzeptabel ist. Anabaptisten lesen die relative Strenge der Kirche, die Entfernung von der populären Kultur und sogar religiöse Ideen durch ihr Aussehen und die Geschwindigkeit der Kleiderwechsel. Dementsprechend hängt das Ausmaß, in dem beliebte Modeelemente in dem Kleid eines Anabaptisten auftauchen, oft von der sozialen Entfernung dieser Kirche von der Volkskultur ab. Zum Beispiel haben Frauen Kopfbedeckungen zahlreiche subtile Designelemente, die Kirchenvereinigung, Alter und Haltung gegenüber bescheidenem Kleid unterscheiden. Frauen in mehr modischen Gruppen, vor allem unter einigen konservativen Mennoniten sowie jungen Erwachsenen unter einigen alten Orden Amish, kann eine lacy doily tragen, die ein stilisiertes Aussehen passt, während Gruppen und Einzelpersonen, die eine unverwechselbare Form von Bescheidenheit halten, tragen eine feste Kappe mit einem hinteren Teil, der die Haarbrust bedeckt und zu einem vorderen Teil, der den Kopf vertikal umgibt. Kirchen unterscheiden sich in wie viel Mitglieder mit Bescheidenheit und Mode im Kleid experimentieren können. Einige Gruppen, zum Beispiel, können weniger geneigt sein, um enge Kleider zu zensurieren, so lange der unverwechselbare Stil der Kirche gehalten wird oder um beliebte Badebekleidung während des Schwimmens in Gruppen oder in der Öffentlichkeit zu zensuren; andere sorgfältig beobachten und umarmen ihre Kirche Muster für bescheidenes, ausgeprägtes Kleid auf allen nicht-privaten Anlässen. Katholiken Das Tragen eines Schleiers (Kopfbedeckung) für Frauen, die an der Messe teilnahmen, wurde zum ersten Mal als universelle Regel für den Lateinischen Rite durch den Code of Canon Law von 1917, entrogiert durch den Code of Canon Law von 1983. Im Jahr 1944 am Tag der Unbefleckten Empfängnis wurde die Marylike Crusade (früher als die Purity Crusade von Mary Immaculate) von Rev. Bernard Kunkel errichtet, um die Richtlinien von Papst Pius XII. über die katholischen Standards des Kleides, bekannt als "Marylike Modesty" zu kodifizieren. Es sucht Christen, die Heilige Jungfrau Maria unter dem Titel "Mutter Most Chaste" als Modell für Bescheidenheit zu emulieren. Mary-like Modesty umfasst für Frauen, tragen Ärmel "zumindest zu den Ellbogen" und "Ruße erreichen unter die Knie", sowie mit einem Ausschnitt nicht mehr als zwei Zoll mit dem Rest des Mieders voll bedeckt. Die Marylike Crusade fördert ein Gelübde für Katholiken zu nehmen: "Während ich mich immer entschlossen bin, mit Marylike Bescheidenheit zu kleiden, sowohl zu Hause als auch in der Öffentlichkeit, beabsichtige ich besonders darauf zu achten, dies zu tun, wenn ich einen Ort besuchte, der Gott gewidmet ist."Die Marylike Crusade erhielt am 14. Juli 1954 einen apostolischen Segen von Papst Pius XII. und am 11. Mai 1955 erweiterte Papst Pius XII. dies auf "die Mitglieder, ihre Direktoren und Moderatoren, ihre Familien und Lieben, und alle, die ihre laudable Bewegung für Bescheidenheit in Kleid und Verhalten weiter. " Die von der Purity Crusade von Mary Immaculate etablierten Standards der Mary-ähnlichen Bescheidenheit werden weiterhin von traditionellen Katholiken als normativ gefördert. Die von Papst Pius XI. erteilten Standards erklärten, dass "Frauen, die ein unbescheidenes Kleid tragen, der Heiligen Kommunion verweigert werden und nicht als Sponsoren bei der Taufe und Bestätigung zugelassen werden". Sie erklärten ferner: "Nuns, gemäß dem Brief vom 23. August 1928, der heiligen Kongregation der Religiösen, darf nicht zu ihren Colleges, Schulen, Oratorien oder Vergnügungszentren hingeben, und es dürfen auch keine Mädchen bleiben, die die christliche Bescheidenheit im Kleid nicht beobachten; und in der Erziehung ihrer Anklage sollen sie besondere Sorgfalt nehmen, tief in ihren Herzen eine Liebe der Keuschheit und christlichen Moden zu säen. " In verschiedenen Ortschaften haben die Kirchenhierarchie von Zeit zu Zeit Stellungnahmen zu verschiedenen Themen abgegeben. Während Nicholas the Great an den ersten christlichen Herrscher Bulgariens schrieb, Boris I, im 9. Jahrhundert, dass es akzeptabel war, dass die bulgarischen Frauen weiterhin Hosen tragen, erklärte Kardinal Giuseppe Siri 1960, Hose seien unannehmbares Kleid für Frauen. Viele traditionelle Katholiken haben versucht, diese letztere Norm weiter zu erweitern. Um 1913 wurde es modisch für Kleider mit einem bescheidenen runden oder V-förmigen Ausschnitt getragen. Im Deutschen Reich z.B. kamen alle römisch-katholischen Bischöfe zu einer pastoralen Brief an die neuen Moden. Einige Katholiken haben versucht, kohäsive Theorien der Bescheidenheit zu bilden. Manchmal ist dies aus einer soziologischen Perspektive, während es zu anderen Zeiten einen systematischeren, thomistischen Ansatz in Verbindung mit den Schriften der Kirchenväter nimmt. Auch Ansätze, die sich vor allem aus traditionellen Praktiken und traditionellen Behörden wie den Heiligen ergeben, sind zu finden. Die katholische Legion der Wahl ist seit 1933 in der Überwachung moralisch bedenklicher Inhalte in Filmen aktiv. Es hat eine Reihe von Filmen verurteilt, darunter mehrere auf Grund der Kleidung getragen. Zum Beispiel hat die Legion die Anzeige der Spaltung in The Outlaw (1941) und in The French Line (1954) verurteilt. Methodisten Methodisten, die zur konservativen Heiligkeitsbewegung gehören, wie die Allegheny Wesleyan Methodist Connection und Evangelische Wesleyan Kirche, haben Leitlinien für bescheidene Kleidung gemäß der Wesleyan-Arminischen Lehre der äußeren Heiligkeit. Die 2015 Discipline der Evangelischen Wesleyan-Kirche sagt zum Beispiel: "Wir fordern, dass unsere Frauen in der Öffentlichkeit mit Kleidern von bescheidener Länge, Ärmeln von bescheidener Länge, bescheidenen Ausschnitten und bescheidenem Schlauch erscheinen; das Tragen von Split-Rocks, Slacks, Jeans, künstlichen Blumen oder Federn ist verboten." Es geht weiter: Darüber hinaus fordern wir, dass unsere Männer den Scriptural Standards der anständigen und bescheidenen Kleidung entsprechen; wir verlangen, dass sie, wenn sie in der Öffentlichkeit erscheinen, Hemden mit Ärmeln bescheidener Länge tragen. Wir verlangen, dass alle unsere Menschen in der Öffentlichkeit mit Ärmeln unterhalb der Ellbogen erscheinen. Frauen-Hämme sollen bescheiden unter den Knien sein. Unsere Menschen sind verboten, in der Öffentlichkeit mit transparenten oder bescheidenen Kleidung, einschließlich Shorts oder Badeanzüge. Eltern sind verpflichtet, ihre Kinder gemäß unseren allgemeinen Grundsätzen des christlichen Kleidungsstücks bescheiden zu kleiden. Wir verbieten unseren Menschen weiterhin, an den Praktiken von Körperpiercing, Tattooing oder Körperkunst teilzunehmen. Quakers Conservative Friends und Holiness-Orthodox Friends, zwei Vereinigungen von Quaker Christians, tragen schlichtes Kleid als Teil ihres Zeugnisses der Einfachheit. Kirche Jesu Christi der Heiligen des Tages Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (LDS-Kirche) hat offizielle Erklärungen zu bescheidenem Kleid für seine Mitglieder herausgegeben. Kleidung wie "kurze Shorts und kurze Röcke, Hemden, die den Magen nicht abdecken, und Kleidung, die die Schultern nicht abdeckt oder in der Vorder- oder Rückseite niedergeschnitten ist" werden entmutigt. Männer und Frauen werden auch dazu ermutigt, Extreme in Kleidung oder Frisuren zu vermeiden. Regeln für Bescheidenheit umfassen auch Frauen, die gebeten werden, nicht mehr als ein Paar Ohrringe zu tragen. Frauen werden im Allgemeinen erwartet, Röcke oder Kleider für Kirchendienste zu tragen. Die meisten LDS-Mitglieder tragen keine ärmellosen Hemden oder Shorts, die das Knie nicht erreichen. Die kirchlich finanzierte Universität, Brigham Young University (BYU), erfordert Studenten und Mieter von BYU Wohnen, um eine Vereinbarung zu unterzeichnen, um nach diesen Standards der Bescheidenheit zu leben.Hinduismus Die Prämisse und die Begriffe der Bescheidenheit haben sich unter Hinduismus entwickelt. Während der Vedischen Zeit trugen sowohl Frauen als auch Männer mindestens zwei Stücke verkleidetes Kleid, das weitgehend undifferenziert, freiwillig und flexibel war. Stitched Kleidung wie Röcke und Mieder waren auch häufig in der Vedic Zeit. Die Bescheidenheit wurde jedoch nicht durch die Religionsregeln bestimmt, sondern durch lokale Traditionen, Sozialordnungen, Beruf, Umstände und Anlass. Die vielen Stücke des zertrümmerten Kleides für Frauen entwickelten sich zu einer einzigen Länge des zertrümmerten Tuchs unter Indian Hindus, jetzt genannt eine Sari; aber es blieb zwei oder mehr Stücke für Südostasien Hindus. Für Männer reduzierte sich das zertrümmerte Kleid auf ein Stück, jetzt mit verschiedenen Namen wie Dhoti, Lungi, Pancha, laacha und andere Namen unter Indian Hindus, und kamben unter Balinese Hindu. Der Hindu-Glaube, schlägt Christopher Bayly, ist, dass Bescheidenheit durch entsprechendes Kleid hat die Energie, Geist und Substanz in einem sozialen Diskurs zu übertragen. Kleid dient als Ausdrucks- oder Feiermittel, mit einigen Verkleidungselementen wie Safranfäden oder weißes Kleid getragen von Männern als moralisch, transformativ und ein Mittel, um seine soziale Rolle in einer Versammlung zu identifizieren und zu kommunizieren, oder der Zustand des Lebens wie Trauer in Tagen oder Wochen nach dem Vergehen eines geliebten. Die Kanonen der Bescheidenheit für Hindus in Südasien haben sich mit der Ankunft des Islam im 12. Jahrhundert erheblich verändert. Die islamischen Herrscher verhängten einen Kleidercode an öffentlichen Orten für Hindu dhimmis, nach ihrer islamischen Mehrheit. Die sari getragen von Hindu Frauen erweitert, um einen Schleier, sowie eine komplette Abdeckung ihrer Nabel und Beine. Im frühen 18. Jahrhundert veröffentlichte Tryambakayajvan – ein Gericht in Süd-Zentralindien – ein Edikt namens Stridharmapaddhati. Das Urteil skizzierte einen erforderlichen Kleidercode für orthodox Hindus in dieser Region. Stridharmapaddhati übergab soziale Trends mit Hindu-Religion, um neue Regeln für die Bescheidenheit für Frauen, aber gab viel Freiheit für Männer. Das Konzept der Bescheidenheit entwickelte sich während der Kolonialzeit wieder, als die britische Regierung Indianer forderte, Kleider zu tragen, um die lokalen einheimischen Bevölkerungen zu identifizieren und zu segregieren. Bernard Cohn und andere weisen darauf hin, dass Kleid während der Kolonialzeit Teil einer breiteren Angelegenheit in Indien über Respekt, Ehre und Bescheidenheit wurde, mit dem Kleid Code absichtlich von der Verwaltung, um die Beziehung zwischen dem britischen Herrscher und dem indischen Herrschaft. Das britische Kolonialreiche ermutigte und forderte manchmal Indianer auf, sich "orientalisch" zu kleiden, um ein Gefühl der Bescheidenheit zu definieren und durchzusetzen und Rollen und den relativen sozialen Status einer Person zu identifizieren. Indonesisch Hindus, die akzeptierte Praxis der Toplessness unter Teenager Hindu Mädchen veränderte sich während der niederländischen Kolonialherrschaft, mit Frauen jetzt eine Bluse oder bunte Tuch tragen. Tempel Innerhalb der meisten Hindu Tempel, gibt es eine Erwartung der Bescheidenheit statt sexuelle Verbündete. Männer und Frauen tragen typischerweise traditionelles Kleid während religiöser Zeremonien und Rituale in einem Tempel, mit Frauen tragen Saris oder regionalen indischen Kleid. In Indonesien und Kambodscha werden die Hindu-Tempelbesucher oft gebeten, ihre Taille mit einem traditionellen Einzelstück Tuch namens Kamben, Wastra oder Sarung, mit oder ohne Saput zu wickeln. Aktuelle Trends Hindus hat verschiedene Ansichten zu Bescheidenheit, mit erheblichen regionalen und lokalen Variationen. Unter orthodox Hindu-Populationen, sexuell offenbarendes Kleid oder jedes sexuelle Verhalten in der Öffentlichkeit oder vor Fremden gilt als bescheiden, insbesondere in ländlichen Gebieten. Im Gegensatz dazu kann das Kleid der Gottheiten und andere Symbolik in hinduistischen Tempeln, die Diskussion von Kleid und Erotik in der antiken hinduistischen Literatur und Kunstwerke des Hinduismus explizit sein, die Erotik und die menschliche Sexualität feiern. Im Allgemeinen kann eine Missachtung der Bescheidenheit verwirrend oder beunruhigend sein, insbesondere bei traditionellen Hindu-Frauen. Selbst im Rahmen der Gesundheitsversorgung können einige Hindu-Frauen Rücksicht auf die Aussetzung der Untersuchung ausdrücken. Ist eine Entstörung erforderlich, kann der Patient bevorzugt von einem Arzt oder Krankenschwester desselben Geschlechts behandelt werden. Der Islam hat das Konzept von Anstand und Bescheidenheit stark betont. In vielen authentischen Hadiths wurde zitiert, dass "die Bescheidenheit Teil des Glaubens ist". Bescheidenheit ist in der Interaktion zwischen den Mitgliedern des gegenüberliegenden Geschlechts und in einigen Fällen auch zwischen den Mitgliedern desselben Geschlechts erforderlich. Kleid Code ist Teil dieser Gesamtlehre. Frauen "Und sagen den gläubigen Frauen, ihre Blicke niederzuwerfen und ihre privaten Teile zu bewachen und ihre Verzierung nicht zu entblößen, außer dass [notwendig] von ihr erscheint und ihre Kopfbedeckungen über ihre Brust zu wickeln und nicht ihre Verzierung außer ihren Männern, ihren Vätern, ihren Vätern, ihren Söhnen, ihren Söhnen, ihren Brüdern, ihren Söhnen, ihren Söhnen und ihren Frauen zu entlarven.-Quran 24:31."O Prophet! Sprich zu deinen Frauen, deinen Töchtern und den Frauen der Gläubigen: Sie sollten sich ihre Jalabib auf sich selbst lassen."-Quran 33:59.Jalabib ist ein arabisches Wort, das "die äußere Kleidung" bedeutet. In einigen muslimischen Gesellschaften tragen Frauen den Niqab, einen Schleier, der das ganze Gesicht abdeckt, außer den Augen, oder die volle Burqa, ein Ganzkörper Kleidung, das gelegentlich die Augen bedeckt. Das Tragen dieser Kleidungsstücke ist in einigen, aber nicht allen Ländern mit überwiegend muslimischer Bevölkerung üblich. Obwohl einige Gelehrte diese Ausdrucksformen der Bescheidenheit als zwingend interpretiert werden, erzwingen die meisten Länder keine Bescheidenheit durch Gesetz. Einige Länder wie Saudi-Arabien, Afghanistan und Iran erzwingen jedoch bestimmte Maßstäbe des Kleides für Frauen. Männer "Sag den gläubigen Männern, ihre Blicke zu werfen und ihre privaten Teile zu schützen. Das ist reiner für sie. Wahrlich, Allah ist mit dem vertraut, was sie tun."-Quran 24:30 Die meisten Gelehrten sind sich darin einig, dass die Menschen alles vom Nabel bis zu den Knien decken müssen; einige Männer wählen auch, um die traditionelle islamische Kappe (taqiyah) ähnlich wie die jüdische Yarmulke oder kippah zu tragen. Die taqiyah kann in Form, Größe und Farbe variieren, mit Unterschieden nach Tradition, Region und persönlichen Geschmack. Judentumsmäßheit im Judentum, genannt Tzniut (Hebräisch: ≠================================================================== Sie erstreckt sich auf das Verhalten im öffentlichen und privaten Bereich und hängt vom Kontext ab. Frauen orthodoxe und ultra-Orthodoxe jüdische Frauen tragen in der Regel Röcke, die ihre Knie abdecken, mit Blusen oder Hemden, die das Kragenbein und die Ärmel abdecken die Ellbogen. Durchsichtige Materialien dürfen nicht verwendet werden, und Kleidung wird erwartet, dass nicht straffend oder provokativ." Weniger streng konservatives Judentum empfiehlt bescheidenes Kleid, aber dies ist nicht breit beobachtet. Weniger restriktive Zweige des Judentums neigen dazu, die Moden der Gesellschaft zu übernehmen, in der sie leben. Es ist der Brauch für eine verheiratete orthodoxe jüdische Frau, ihre Haare in der Öffentlichkeit zu decken, und manchmal zu Hause. Die Haarverkleidung kann ein Schal (tichel,) Schnauze, Hut oder eine Perücke namens Sheitel sein. Männer Standards der Bescheidenheit gelten auch für Männer. Während einige orthodoxe Männer in der Öffentlichkeit Kurzarmshirts tragen, werden ultra-Orthodoxe Männer nicht. Mehr modern Die orthodoxen jüdischen Männer werden in ihrem Kleid mehr Lax sein, wenn sie von anderen Männern umgeben sind (wenn es sich nicht in einer religiösen Umgebung befindet). Mäßig für Männer bedeutet am häufigsten, den Rumpf und die Beine mit loser Kleidung zu bedecken. Verschiedene Gruppen von Orthodoxen Juden haben verschiedene Kleidernormen. Aber alle haben Männer Kleid in einem Kopfbedeckung (kippah.) Interkulturelle und nicht-religiöse Einige Personen nehmen moderate Standards anderer Gruppen oder Standards früherer Generationen an. In den Künsten gilt auch die Erwartung der Bescheidenheit in den Künsten, obwohl Maßstäbe der Bescheidenheit zu unterschiedlichen Zeiten und an unterschiedlichen Orten variiert haben. Nudität und verschiedene Verhaltensweisen wurden manchmal dargestellt, manchmal nicht. In vielen Fällen, in denen die Gesellschaft keine Nacktheit oder stilles Kleid erlaubte, wurde Nacktheit in der Kunst akzeptiert. Wo die Nudität in der Kunst nicht akzeptabel war, wurde die volle Nudität nicht angezeigt; andernfalls hatten nackte Subjekte ihre intimen Teile, die von scheinbar versehentlich zertrümmertem Stoff, Blumen, anderen Menschen, einem Feigenblatt usw. versteckt waren. In Filmen wurde sehr kurze Nudität angenommen. Einige nackte Kunstwerke hatten Feigenblätter hinzugefügt, als die Standards weniger überzeugend wurden. In einer gegebenen Gesellschaft variierten die Kriterien nach den Umständen; zum Beispiel wurden Kunstwerke auf öffentlichem Display stärker zurückgehalten als die für die private Anzeige für Erwachsene. Die Nudität in der Kunst wurde manchmal ohne tatsächliche Darstellung vorgeschlagen von: etwas scheinbar durch Zufall über die Teile des Körpers, die bescheiden in Film abgedeckt werden sollte: eine angeblich nackte Person aus der Taille oder Schultern nach oben Manövering (Drehen, mit Gegenständen vor) und Bearbeitung in der Weise, dass keine Genitalien gesehen werden, zeigen Nudität von einer Entfernung, oder von der Rückseite nur, obwohl andere Figuren in der Nähe und/oder In Cartoons, auch in Fällen, in denen das Genitalgebiet nicht mit Kleidung bedeckt ist, werden Genitalien oft einfach nicht gezogen, wie es bei Family Guy und anderen animierten Sitcoms der Fall ist. Im Film Barnyard, zeigt anthropomorphisierte Rinder beider Geschlechter, die auf zwei Beinen laufen, anstatt entweder Genitalien von männlichen Rindern zu zeigen oder sie nicht zu zeigen, wurde das Konzept einer "kleinen Kuh" verwendet, mit einem Euter. In Underdog wird ein teilweise animierter anthropomorphisierter Hund mit einem Penis gezeigt, wenn ein echter Hund gefilmt wird, und ohne einen in den animierten Teilen.Malereien werden manchmal aufgrund veränderter Bescheidenheitsstandards geändert und später manchmal wieder geändert. Während der Counter-Reformation gab es eine "fig-leaf-Kampagne", die alle Darstellungen menschlicher Genitalien in Gemälden und Skulpturen abdeckte, die mit Michelangelos Werken begannen. Werke, die auf diese Weise abgedeckt sind, sind die Marmorstatue von Cristo della Minerva (Kirche von Santa Maria sopra Minerva, Rom), die von der zusätzlichen Draperie abgedeckt wurde, wie es heute bleibt, und die Statue des nackten Kindes Jesus in Madonna von Brügge (Die Kirche der Muttergottes in Brüggen, Belgien) blieb über mehrere Jahrzehnte bedeckt. Auch die Gipskopie des David in den Cast Courts (Victoria und Albert Museum) in London hat ein Feigenblatt in einer Box auf der Rückseite der Statue. Es war da, um über die Genitalien der Statue gelegt werden, so dass sie nicht verärgert würden, weibliche königlichen Besuch. Die Statue von Achilles im Hyde Park Corner hat nun eine unkongruente Fibrille fest verbunden, nachdem sie mehrmals gestohlen wurde. Viele Märchen und andere verwandte Medien sind Frauen aus oder ethnischen Herkunft aus Westeuropa und Nordeuropa, die aufgrund ihrer typisch weichen Eigenschaften demokratisch sind. Berühmte Beispiele sind Snow White, Cinderella, Sleeping Beauty, Beauty and the Beast, Little Red Riding Hood, Wendy Darling von Peter Pan, Maid Marian von Robin Hood, Christine Daaé von The Phantom of the Opera, Ophelia from Hamlet, und Dorothy Gale von The Wonderful Wizard of Oz. Siehe auch Abstinence Decorum Hospitality Obscenity Vulgarity Notes Bibliographie Tarlo, Emma (1996). Kleidung Matratzen: Kleid und Identität in Indien. University of Chicago Press. ISBN 978-0226789767. Externe Links Sie müssen bereit sein, zu gehen, was das Auge sieht Modest Kleid 16 Minuten Video Medien im Zusammenhang mit Modesty bei Wikimedia Commons