Samsung Omnia II GT-I8000(H/L/U) ist ein Multimedia- Smartphone, das am 15. Juni 2009 in Samsung Mobile Unpacked angekündigt wurde. Frühere Omnia II- Freisetzungen laufen Windows Mobile 6.1, aber sie sind nachgerüstet 6,5 Professional. Es gibt auch eine inoffizielle und experimentelle Android-Version. Verizon ist die offizielle US-Beförderung für dieses Telefon und wurde im Dezember 2009 veröffentlicht. Strahlenpegel In einem SAR von 0,197 hatte dieses Telefon zu seiner Zeit einen der niedrigsten (besten) Strahlenpegel. Anzeige Dieses Smartphone ist mit einer 3,7" AMOLED-Regelung mit einer Auflösung von 800 × 480 Pixel und 16 Millionen (224) Farben. Es wird in Verbindung mit einem Phäus-Präge verwendet. Das Betriebssystem Windows Mobile beschränkt es auf 65536 (216) Farben. Jedoch produziert sie bisher beispiellose Farb Kontraste und die Samsung Omnia Pro B7610 sind nach wie vor die einzigen Windows-Telefone, um diese Technologie zu nutzen. Konnektivität, Speicher für Konnektivität, das Gerät bietet Wi-Fi, Bluetooth 2.0 mit Stereo-Audio und A2DP, einem Micro-USB-Port, einem 3,5mm-Mikrokabel und einem GPS-Empfänger mit A-GPS. Ihr Smartphone kann sowohl für direkte Dateiübertragungen als auch für die gemeinsame Nutzung von Verzeichnissen über FTP verwendet werden. Mobilfunknetze Die i8000 Omnia II ist ein Vierband GSM/GPRS/EDGE- Händeet mit Triband UMTS und HSDPA (bis zu 7,2 Mbit/s) und HSUPA (bis zu 5,76 Mbit/s). Lagerung Die Omnia II kommt mit 2, 8 oder 16 GB des internen Flashspeichers (Nutzerdatenteilung) zusammen und unterstützt heiße Mikroswappable Speicherkarten von bis zu 32 GB für theoretische maximale Lagerung von 48 GB. Es verfügt über 256 MB RAM und 512 MB ROM. Die interne Benutzerdatenverteilung und die Speicherkarte sind über das Massenspeicher- und Medientransferprotokoll (MTP) zugänglich; das System ist nur durch letztere aufgeteilt. Kamera Die Omnia II verfügt über eine 5-Mega (2560×1920) Kamera mit Dual-LED-Blitz, die auch während der Videoaufzeichnung, 480p DVD-like D1 Videoaufzeichnung mit 720 × 480 Pixel auf 30 Rahmen pro Sekunde und langsame Videoaufzeichnung mit QVGA (320 × 240 Pixel) bei 120 Rahmen pro Sekunde betreiben kann. Der Fensterknopf hat zwei Ebenen, um den Punkt-und-Shoot-Intuation von eigenständigen digitalen Kameras zu entsprechen. Kameraformen umfassen "Sports-Modus" für kürzere Expositionszeiten und "Nacht-Modus" für längere Expositionszeiten. Andere Abbildungsvermögen umfassen Geotaging, Gesichtserkennung und Gesichtserkennung. Das Telefon hat Videobearbeitungskompetenzen aufgebaut, darunter Trimming, Audio-Abhörung, Live-Duping und Untertitelung. Die Omnia II umfasst ein fortschrittliches Image-Capturing-Produkt namens ActionShot-Homefotografie. Mit dem ausschließenden Smart Leser-App können die Geschäftskarten in ein Telefonbuch aufgenommen, Textdokumente lesen und Text zwischen Englisch und Französisch übersetzen. Benutzerschnittstelle, Software-Funktionen im Gegensatz zu seinem Vorgänger, dem Samsung Omnia (i900), das mit 3 verschiedenen Eigenheimbildschirmen zusammenkam, kommt nur der TouchWiz UI zu. Touchwiz wurde modernisiert, so dass es nun 3 anpassbare Heimbildschirme gibt, und ein gesonderter App-Sender namens Main Menü. Darüber hinaus können jetzt auch die Registrierungen hinzugefügt und aus dem Heimbildschirm über den Notebook Manager entfernt werden. Neue Symbole können unter Verwendung des "MORE KIT"-Logo heruntergeladen werden. Es handelt sich um Mini-Anwendungen oder kurze Prüfungen zu verschiedenen Teilen der Benutzeroberfläche, die bis zum Bildschirm in der Schale sitzen. Verfügbare Widgets umfassen eine digitale Uhr, Bildgalerie, Profilmanager, Nachrichtenanwendung, Standard-Kurzschnitte und mehr. Einzelkontrollen können auch an den Innenknopf und den Funktionsknopf (die neben dem Kamerafenster verteilt wird), getrennt für kurze Presse und nach unten zugewiesen werden. Eine dreidimensionale Kubiktor-Schnittstelle mit integriertem dreidimensionalen Display-Browser für Fotos, Musik, Videos, Kontakte, Spiele und Browser-Szenarios ist ausgeschlossen. Der Wechsel hat ein Netz und eine Überschneidung des Sichtmodus. Dieses Telefon war das erste, um Swype zu unterstützen. Dieses Telefon wurde am 22. März 2010 von Franklin Seite und Swype verwendet, um eine Weltbilanz für die schnellste Textbotschaft auf einem Touchscreen zu brechen, was in Marketingkampagnen für das Telefon verwendet wurde. Klare Formblätter werden unterstützt. Die Telefon-App verfügt über eine Anzeigestelle. Software wie Touch Media Player, Touchkalender und eine neue Nachrichten-App sind alle für Berührungsschirme konzipiert. Das Gerät kommt mit Opera 9,5, einem mobilen Webbrowser, mit Unterstützung für Adobe Flash Lite, die dann für Online-Multimedia-Inhalte genutzt wurde. Microsoft Internet Explorer Mobile ist ebenfalls ausgeschlossen. Medien Spieler App verfügt über einen 3D-Album-Browser, der bei horizontalem Betrieb aktiviert wurde. Streaming Audio- und Videodateien über Hypertext Transfer Protokoll (HTTP) und das Schnell-Sching-Risiko-Protokoll (RSTP) werden sowohl durch die spezielle Streaming Player App als auch die mobile Ausgabe von Windows Media Player unterstützt. Streaming durch Server-Nachrichtenblock (SMB) wird durch die abgeschlossene, vernetzte Home-Anwendung unterstützt. Konkurrentierte mobile Spiele sind Asphalt 4 von GameLoft, Crayonphysik, einem dice- Simulator, blasenbrechungser, Block Breaker 2 und einer Tetris-Deo-Version. Andere vorgeschaltete Büro-Apps sind ein E-Mail-Kunden, ein wissenschaftlicher Rechner, ein Einheitsumwand, ein Kalender/Planner mit Datumslauf und mobile Versionen von Microsoft Office Word, Exzellenz, LTE und Power. Samsung stellte einen Teil der Funktionalität des Geräts in einem Flash-basierten Simulator vor. Andere Versionen Die Omnia II wird als SCH-i920 in den Vereinigten Staaten unter Verizon Wireless mit einem anderen externen Aussehen verkauft. Diese Version hat 8 GB Speicher und fehlt an der Frontkamera mit nur einem einzigen LED-Blitz auf der Rückseite. Auch die Knopfausstattung wurde angepaßt, und der 3,5mm-Grampen- und Micro-Stickstoffhafen wurden auf den Seiten des Geräts verlagert. Korea wird verkauft als SCH-M710/715 T*Omnia II, auch mit unterschiedlichem äußeren Aussehen. In Australien wird es als Omnia Icon verkauft, anders als die Original Omnia Icon. Das äußere Aussehen ist hier vertreten. Verweise auf externe Links offizielle Website Kunstkritik ist der Prozess der Beschreibung, Analyse, Auslegung und Verurteilung von Kunstwerken. Es unterscheidet sich von der Kunstkritik (die sich auf visuelle Kunst konzentriert) aufgrund ihres breiteren Mandats. Maßgeblich für die Kritik an Kunst kann der Gegenstand nicht als die Methode (durch Analyse seiner Philosophie): Gebäude (Architektur Kritik), Gemälde (Besondere Kunstkritik), Aufführungen (Ausrichtungs Kritik, Theaterkritik), Musik (Musikjournalismus), visuelle Medien (Filmkritik, Fernsehkritik) oder Literaturtexte (Gemeinsame Kritik). Kritik an der Kunst kann weitgehend in zwei Arten unterteilt werden. wissenschaftliche Kritik wie die, die in wissenschaftlichen Werken und Fachmagazinen gefunden wurde, gibt es dann Kritik an einer journalistischen Natur (häufig „a review“), die von einer breiteren Öffentlichkeit durch Zeitungen, Fernsehen und Radio gesehen wird. Die wissenschaftliche Kritik wird von einer energischeren und analytischen Art sein als der Journalist, der Journalist kann sich sogar auf die Darstellung des Lesers auf Kosten des Details über die Art konzentrieren. Siehe auch Art Kritiker Kritik an kritischen Kulturkritikern Links