Hubei (; Chinesisch: ・; abwechselnd Hupeh) ist eine Landbewirtschaftete Provinz der Volksrepublik China und gehört zur Region Zentralchina. Der Name der Provinz bedeutet "Norden des Sees", was sich auf seine Position nördlich des Dongting Lake bezieht. Die Provinzhauptstadt Wuhan dient als Hauptverkehrsknotenpunkt und als politisches, kulturelles und wirtschaftliches Zentrum Zentralchinas. Hubeis Name ist offiziell abgekürzt zu 鄂 (È,) einem alten Namen verbunden mit dem östlichen Teil der Provinz seit dem Staat E der westlichen Zhou Dynastie von ca. 1045–771 v. Chr.; ein beliebter Name für Hubei ist spezifisch (Chush) (vorgeschlagen von dem mächtigen Staat Chu, der in der Gegend während der östlichen Zhou Dynastie von 770 – 2 existierte). Hubei grenzt an die Provinzen Henan im Norden, Anhui im Osten, Jiangxi im Südosten, Hunan im Süden, Chongqing im Westen und Shaanxi im Nordwesten. Das hochkarätige Three Gorges Dam befindet sich in Yichang, im Westen der Provinz. Geschichte Die Region Hubei beherbergte anspruchsvolle neolithische Kulturen. Durch die Frühlings- und Herbstzeit (770–476 v. Chr.) war das Gebiet des heutigen Hubei Teil des mächtigen Staates Chu. Chu war nominell ein Nebenstaat der Zhou-Dynastie, und es war selbst eine Erweiterung der chinesischen Zivilisation, die einige Jahrhunderte zuvor im Norden hervorgegangen war; aber es war auch eine kulturell einzigartige Mischung aus Nord- und Südkultur, und war ein mächtiger Staat, der auf einen Großteil des mittleren und unteren Yangtze-Flusses mit Macht, die sich nach Norden in die Nordchinesische Ebene erstreckte. Während der Warring-Staaten Periode (475–221 v. Chr.)Chu wurde der große Gegner des aufstrebenden Staates Qin im Nordwesten (in dem, was jetzt ist Guanzhong, Provinz Shaanxi), die begann, sich durch äußere Expansionismus zu behaupten. Als die Kriege zwischen Qin und Chu antraten, verlor Chu immer mehr Land: zuerst seine Herrschaft über das Sichuan-Becken, dann (in 278 v. Chr.) sein Herzland, das dem modernen Hubei entspricht. In 223 v. Chr. verfolgte Qin die Überreste des Chu-Regimes, das im Zuge der Qins Kriege der Vereinigung Chinas nach Osten geflohen war. Qin gründete die Qin-Dynastie in 221 BC, die ersten vereinten Dynastien in China. Dann wurde Qin durch die Han Dynastie in 206 v. Chr., die die Provinz (zhou) von Jingzhou in heute Hubei und Hunan gegründet. Die Qin und Han spielten eine aktive Rolle bei der landwirtschaftlichen Kolonisierung von Hubei, indem sie ein System von Flussdeichen zum Schutz der Farm vor Sommerfluten beibehalten. Gegen Ende der Ost-Han-Dynastie Anfang des 3. Jahrhunderts wurde Jingzhou von dem regionalen Kriegsherrn Liu Biao regiert. Nach seinem Tod wurde Liu Biaos Reich von seinen Nachfolgern Cao Cao übergeben, ein mächtiger Kriegsherr, der fast ganz Nordchina erobert hatte; aber in der Schlacht von Red Cliffs fuhren die Kriegsherren Liu Bei und Sun Quan Cao Cao aus Jingzhou. Liu Bei nahm dann die Kontrolle über Jingzhou und bestellte Guan Yu als Verwalter von Xiangyang (in der modernen Xiangyang, Hubei), um die Provinz Jing zu bewachen; er ging zu erobern Yizhou (der Sichuan-Becken), aber verloren Jingzhou zu Sun Quan; für die nächsten Jahrzehnte wurde Jingzhou vom Wu Königreich kontrolliert, regiert von Sun Quan und seinen Nachfolgern. Die Invasion der nördlichen Nomadenvölker in die Region zu Beginn des 4. Jahrhunderts (Five Barbarians' uprise and Disaster of Yongjia) begann fast drei Jahrhunderte der Spaltung in einen Nomaden-Ruled (aber zunehmend Sinicized) Norden und einen Han-chinesisch-ruled Süden. Hubei, im Süden, blieb für diese ganze Zeit unter der südlichen Herrschaft, bis die Vereinigung Chinas durch die Sui-Dynastie in 589. In 617 ersetzte die Tang-Dynastie Sui, und später auf der Tang-Dynastie platzierte das, was jetzt Hubei unter mehreren Kreisläufen Gerichtsbarkeit: Jiangnanxi Circuit im Süden; Shannandong Circuit ( Strangpress) im Westen und Huainan Circuit im Osten. Nachdem die Tang-Dynastie Anfang des 10. Jahrhunderts zerfiel, kam Hubei unter die Kontrolle mehrerer regionaler Regime: Jingnan in der Mitte, Yang Wu und seine Nachfolger Southern Tang nach Osten, die fünf Dynastien nach Norden und Shu nach Shizhou (in modernem Enshi, Enshi Tujia und Miao Autonomous Prefecture) . DieSong-Dynastie vereinigte die Region in 982 und platzierte die meisten Hubei in Jinghubei Circuit, eine längere Version des aktuellen Namens von Hubei. Mongolen eroberten die Region 1279, und unter ihrer Herrschaft wurde die Provinz Huguang gegründet, die Hubei, Hunan und Teile von Guangdong und Guangxi bedeckte. Während der Mongolenherrschaft, im Jahre 1331, Hubei wurde durch einen Ausbruch des Schwarzen Todes verwüstet, auf England, Belgien und Italien bis Juni 1348, die nach chinesischen Quellen verbreitet in den folgenden drei Jahrhunderten, um Bevölkerungen in ganz Eurasien.Die Ming-Dynastie fuhr 1368 aus den Mongolen. Ihre Version der Provinz Huguang war kleiner und entsprach fast vollständig den modernen Provinzen Hubei und Hunan kombiniert. Während Hubei geographisch aus den Zentren der Ming-Power entfernt wurde. In den letzten Jahren der Ming wurde der heutige Hubei mehrmals von den Rebellen Armeen von Zhang Xianzhong und Li Zicheng verwüstet. Die Manchu Qing Dynastie, die im Jahre 1644 viel von der Region hatte, teilte Huguang bald in die modernen Provinzen Hubei und Hunan. Die Qing-Dynastie blieb jedoch weiterhin ein Vizekönig von Huguang, einem der bekanntesten Zhang Zhidong, dessen Modernisierungsreformen Hubei (insbesondere Wuhan) zu einem wohlhabenden Zentrum von Handel und Industrie machte. Das Gebiet Huangshi/Daye, Südost von Wuhan, wurde ein wichtiges Zentrum der Bergbau- und Metallurgie. 1911 fand der Wuchang-Aufstand in der heutigen Wuhan statt, der die Qing-Dynastie überwindet und die Republik China gründete. 1927 wurde Wuhan zum Sitz einer Regierung, die von linksgerichteten Elementen des Kuomintang unter der Leitung von Wang Jingwei gegründet wurde; diese Regierung wurde später in die Regierung von Chiang Kai-shek in Nanjing vereinigt. Während des Zweiten Weltkriegs wurden die östlichen Teile Hubei von Japan erobert und besetzt, während die westlichen Teile unter chinesischer Kontrolle blieben. Während der Kulturrevolution in den 1960er Jahren sah Wuhan den Kampf zwischen rivalisierenden Red Guard Fraktionen. Im Juli 1967 trafen die Bürgerkämpfe die Stadt in der Wuhan Incident ("Juli 20th Incident,)" einen bewaffneten Konflikt zwischen zwei feindlichen Gruppen, die für die Kontrolle über die Stadt auf der Höhe der Kulturrevolution kämpften. Da die Ängste eines Atomkrieges während der Zeit der Grenzkonflikte der Sino-Sowjetischen Grenze in den späten 1960er Jahren zugenommen hatten, wurde die Präfektur Xianning von Hubei als Standort des Projekts 131 gewählt, einem unterirdischen Militärkommandos. Die Provinz – und vor allem Wuhan – reichte stark von den Flussfluten von 1954 Yangtze. Im Jahre 1970 begann der Großbau des Staudamms mit dem Gezhouba Dam auf dem Yangtze River bei Yichang, der 1988 fertiggestellt wurde; 1993 begann der Bau des weiter stromaufwärts gelegenen Three Gorges Dam. In den folgenden Jahren setzten die Behörden Millionen von Menschen aus dem Westen Hubei zurück, um den Bau des Staudamms zu ermöglichen. Auch auf den Nebenflüssen von Yangtze wurden einige kleinere Dämme gebaut. Das Xianning Kernkraftwerk ist in Dafanzhen, Provinz Tongshan, Xianning geplant, um mindestens vier 1,250 Megawatt (MW) AP1000 Druckwasserreaktoren zu beherbergen. Die Arbeiten am Standort begannen im Jahr 2010; der erste Reaktor war geplant, den Bau 2011 zu starten und im Jahr 2015 online zu gehen. [1]Der Bau der ersten Phase muss jedoch noch ab 2018 beginnen. Am 1. Dezember 2019 wurde der erste Fall von COVID-19 in der COVID-19 Pandemie in der Stadt Wuhan identifiziert. Im Januar 2020 wurde das SARS-CoV-2 Virus offiziell identifiziert und die lokalen und bundesstaatlichen Regierungen dazu gezwungen, massive Quarantänezonen in der Provinz Hubei durchzuführen, insbesondere die Hauptstadt Wuhan als Epizentrum des Ausbruchs. 15 Städte wurden teilweise oder vollständig gesperrt, was 57 Millionen Menschen direkt betrifft. Nach schweren Ausbrüchen in zahlreichen anderen Ländern, auch in verschiedenen Bereichen der Welt, wurde der Ausbruch im März 2020 als Pandemie erklärt. Nach mehr als acht Wochen wurde jedoch die Abschaltung der meisten Städte in der Provinz aufgehoben. Gefährlich Die Jianghan Plain nimmt den größten Teil des zentralen und südlichen Hubei auf, während der Westen und die Peripherien bergiger sind, mit Bereichen wie dem Wudang-Gebirge, dem Jing-Gebirge, dem Daba-Gebirge und dem Wu-Gebirge (auf grobem Nord-Süd-Besitz). Die Dabie-Gebirge liegen im Nordosten der Janghan-Ebene, an der Grenze zu Henan und Anhui; die Tongbai-Gebirge liegen im Norden an der Grenze zu Henan; im Südosten bilden die Mufu-Gebirge die Grenze zu Jiangxi. Der höchste Gipfel in Hubei ist Shennong Peak, der im Daba-Gebirge des Waldgebiets Shenongjia gefunden wurde; er hat eine Höhe von 3105 m. Die beiden großen Flüsse von Hubei sind der Yangtze-Fluss und sein linker Nebenfluss, der Han-Fluss; sie verleihen ihren Namen der Jianghan-Ebene – Jiang repräsentiert die Yangtze und Han, die den Han-Fluss repräsentieren. Der Yangtze-Fluss betritt Hubei aus dem Westen über die drei Schluchten; die östliche Hälfte der drei Schluchten (Xiling Gorge und Teil der Wu Gorge) liegt im westlichen Hubei, während die westliche Hälfte im benachbarten Chongqing liegt. Der Han-Fluss betritt die Provinz aus dem Nordwesten. Nach der Überquerung der meisten Provinz treffen sich die beiden großen Flüsse im Zentrum von Wuhan, der Provinzhauptstadt.Unter den bemerkenswerten Nebenflüssen der Yangtze in der Provinz sind der Shen Nong Stream (ein kleiner nördlicher Nebenfluss, stark betroffen durch das Projekt Three Gorges Dam;) der Qing, eine große Wasserstraße im Südwesten Hubei; der Huangbo bei Yichang; und der Fushui Fluss im Südosten. Tausende von Seen machen die Landschaft von Hubeis Jianghan Plain und geben Hubei den Namen "Provinz der Seen", die größten dieser Seen sind Liangzi-See und Hong-See. Die zahlreichen Hydrodamen haben eine Reihe von großen Reservoiren geschaffen, von denen die größte der Danjiangkou Reservoir am Han River an der Grenze zwischen Hubei und Henan ist. Hubei hat ein feuchtes subtropisches Klima (Cfa oder Cwa unter der Klimaklassifikation Köppen), mit vier verschiedenen Jahreszeiten. Winter sind kühl bis kalt, mit durchschnittlichen Temperaturen von 1 bis 6 °C (34 bis 43 °F) im Januar, während Sommer heiß und feucht sind, mit durchschnittlichen Temperaturen von 24 bis 30 °C (75 bis 86 °F) im Juli; Straftemperaturen von 40 °C (104 °F) oder höher sind weit mit Wuhan, der Provinzhauptstadt verbunden. Die bergigen Bezirke des westlichen Hubei, insbesondere Shennongjia, mit ihren kühleren Sommern, ziehen zahlreiche Besucher aus Wuhan und anderen niederländischen Städten an. Neben der Hauptstadt Wuhan sind andere wichtige Städte Jingmen; Shiyan, ein Zentrum der Automobilindustrie und das Tor zum Wudang-Gebirge; Yichang, die Hauptbasis für die gigantischen hydroelektrischen Projekte im Südwesten Hubei; und Shashi. Die Verwaltungsabteilungen Hubei sind in dreizehn Präfekturen unterteilt (von denen zwölf Präfekturenstädte (einschließlich einer subprovinziellen Stadt) und eine autonome Präfektur) sowie drei direkt verwaltete Bezirksstädte (alle Subpräfekturenstädte) und ein direkt verwaltetes Landwaldgebiet. Ende 2017 beträgt die Gesamtbevölkerung 59,02 Millionen. Die dreizehn Präfekturen und vier direkt verwaltete Bezirksabteilungen von Hubei werden in 103 Bezirksbereiche unterteilt (39 Bezirke, 24 Bezirksstädte, 37 Bezirke, 2 autonome Bezirke, 1 Forstwirtschaftsbezirk; die direkt verwalteten Bezirksbereiche sind hier enthalten). Diese sind wiederum in 1234 Stadtbezirke unterteilt (737 Städte, 215 Städte, neun ethnische Städte und 273 Unterbezirke.) Stadtgebiete Regierungs- und Politiksekretäre des CPC Hubei Komitees: Li Xiannian (entdeckt念:) 1949-1954 Wang Renzhong sagte: 1954-1966 Zhang Tixue (Wertschätzung): 1966-1967 Zeng Siyu ( beteiligt sich daran:) 1970-1973 Zhao Xinchu (初läufer:) 1973-1978 Chen Pixian (gebühren显:) 1978-1982 Guan Guangfu vermutet () 1983-1994 Jia Zhijie (贾志): 1994-2001 Jiang Zhuping 2001 Yu Zhengsheng, 2001-2007Luo Qingquan, 2007-2011 Li Hongzhong, 2011-2016 Jiang Chaoliang (蒋name:) 2016-2020 Ying Yong ( eingehalten): 2020-präsent Gouverneure von Hubei: Li Xiannian (gemessen先:) 1949-1954 Liu Zihou (geschwächt): 1954-1956 Zhang Tixue (Name) 1956-1967 Zeng Siyu (auch vorhanden): 1968-1973 Zhao Xinchu (初läufer:) 1973-1978 Chen Pixian (gebühren显:) 1978-1980 Han Ningfu (宁≠): 1980-1982 Huang Zhizhen (黄 bevorzug:) 1982-1986 Guo Zhenqian (郭振乾:) 1986-1990 Guo Shuyan (言 Sprecher:) 1990-1993 Jia Zhijie, 1993-1995 Jiang Zhuping (蒋 ermittelt): 1995-2001 Zhang Guoguang (herausgenommen): 2001-2002 Luo Qingquan ( genau genommen清:) 2002-2007 Li Hongzhong (hochgradig) 2007-2010 Wang Guosheng (nachahmlich:) 2010-2016 Wang Xiaodong (herausgebildet): 2016-2021 Wang Zhonglin fühlt sich oft als "Land of Fish and Rice" bezeichnet. Wang Zhonglin fühlt sich als "Land of Fish and Rice" bezeichnet. Wichtige landwirtschaftliche Produkte in Hubei umfassen Baumwolle, Reis, Weizen und Tee, während die Industrien Automobile, Metallurgie, Maschinen, Stromerzeugung, Textilien, Lebensmittel und High-Tech-Waren umfassen. Mineralische Ressourcen, die in Hubei in nennenswerten Mengen zu finden sind Borax, Stringshiit, Wollastonit, Granat, Marlstone, Eisen, Phosphor, Kupfer, Gips, Rutil, Steinsalz, Goldamalgam, Mangan und Vanadium. Die erholbaren Kohlereserven der Provinz liegen bei 548 Millionen Tonnen, was im Vergleich zu anderen chinesischen Provinzen bescheiden ist. Hubei ist bekannt für seine Minen von feinem Türkis und grünem Faustit. Einmal abgeschlossen, der Three Gorges Dam im westlichen Hubei wird reichlich Wasserkraft liefern, mit einer geschätzten jährlichen Stromerzeugung von 84.700 Gwh. Zu den bestehenden Wasserkraftwerken gehören Gezhouba, Danjiangkou, Geheyan, Hanjiang, Duhe, Huanglongtan, Bailianhe, Lushui und Fushui. Hubeis Wirtschaft erreichte den 7. Platz im Land und sein nominales BIP für 2018 lag bei 3,9 Billionen Yuan (595 Milliarden US-Dollar) und einem Pro-Kopf von 66,799 RMB (10,099) im Jahr 2018, verdreifacht seit 2010. Wirtschaftliche und technologische Entwicklung Zonen Hubei Jingzhou Chengnan Economic Development Zone wurde 1992 unter der Genehmigung der Regierung Hubei gegründet.Zu den drei großen Industriezweigen gehören die Textil-, Erdöl- und chemische Verarbeitung, mit einer kombinierten Produktion macht 90 % der Gesamtproduktion aus. Die Zone verfügt zudem über ein gut ausgebautes Verkehrsnetz – nur 6 Kilometer (3,7 m) zum Flughafen und 4 Kilometer (2,5 m) zum Bahnhof. Wuhan East Lake High-Tech-Entwicklung Zone ist eine nationale High-Tech-Entwicklungszone. Optische Elektronik, Telekommunikation und Geräteherstellung sind die Kernindustrien der High-Tech-Entwicklungszone Wuhan East Lake (ELHTZ), während Software-Outsourcing und Elektronik ebenfalls gefördert werden. ELHTZ ist Chinas größtes Produktionszentrum für optisch-elektronische Produkte mit Schlüsselakteuren wie Changfei Fiber-optical Cables (der größte faseroptische Kabelhersteller in China), Fenghuo Telecommunications und Wuhan Research Institute of Post and Telecommunications (das größte Forschungsinstitut in der optischen Telekommunikation in China). Wuhan ELHTZ ist das Entwicklungszentrum für Chinas Laserindustrie mit Schlüsselakteuren wie HUST Technologies und Chutian Laser in der Zone. Wuhan Economic and Technological Development Zone ist eine Industriezone auf nationaler Ebene, die 1993 in Betrieb genommen wurde. Seine Größe beträgt etwa 10-25 Quadratkilometer und es plant, auf 25-50 Quadratkilometer zu erweitern. Zu den Industrien, die in der Wuhan Economic and Technological Development Zone gefördert werden, gehören die Automobilproduktion/ -montage, die Biotechnologie/Apotheken, die Chemieproduktion und -verarbeitung, die Lebensmittel- und Getränkeverarbeitung, die Schwerindustrie und die Telekommunikationsausrüstung. Wuhan Export Processing Zone wurde im Jahr 2000 gegründet. Es befindet sich in der Wuhan Economic & Technology Development Zone, geplant, um Land von 2,7 km2 zu decken (1,0 m2). Die erste Fläche von 0,7 km2 (0,27 qm) wurde gestartet. Wuhan Optical Valley (Guanggu) Software Park befindet sich in der High-Tech-Entwicklungszone Wuhan East Lake. Wuhan Optics Valley Software Park wird gemeinsam von East Lake High-Tech Development Zone und Dalian Software Park Co., Ltd. entwickelt. Die geplante Fläche beträgt 0,67 km2 (0,26 qm) mit einer Gesamtfläche von 600.000 Quadratmetern. Die Zone liegt 8,5 km vom 316 National Highway und 46,7 km vom Flughafen Wuhan Tianhe entfernt. Xiangyang New & Hi-Tech Industrial Development Zone Demographics Han Chinese bilden die dominante ethnische Gruppe in Hubei. Im südwestlichen Teil der Provinz leben eine beträchtliche Miao- und Tujia-Bevölkerung, vor allem in der Autonomen Präfektur Enshi Tujia und Miao. Am 18. Oktober 2009 begannen chinesische Beamte 330.000 Einwohner aus den Provinzen Hubei und Henan zu verlagern, die vom Danjiangkou Reservoir am Han-Fluss betroffen werden. Das Reservoir ist Teil des größeren South-North Water Transfer Project. Religion Die überwiegenden Religionen in Hubei sind chinesische Volksreligionen, taoistische Traditionen und der chinesische Buddhismus. Laut Umfragen, die 2007 und 2009 durchgeführt wurden, glauben und sind 6,5 % der Bevölkerung an Kulten von Vorfahren beteiligt, während 0,58 % der Bevölkerung als christlich bezeichnet werden und sich 2004 von 0,83 % abheben. Die Berichte gaben keine Zahlen für andere Arten von Religion; 92,92% der Bevölkerung können entweder unreligiös oder in Anbetung von Naturgottheiten, Buddhismus, Konfuzianismus, Taoismus, Volksreligiösen Sekten beteiligt sein. Kultur Die Menschen in Hubei sprechen Mandarin Dialekte; die meisten dieser Dialekte werden als südwestliche Mandarin Dialekte eingestuft, eine Gruppe, die auch die Mandarin Dialekte der meisten südwestlichen Chinas umfasst. Vielleicht ist das berühmteste Element der Hubei-Küche der Wuchang-Bream, ein Süßwasser-Bream, der häufig gedämpft wird. Zu den traditionellen chinesischen Opern, die in Hubei beliebt sind, gehören Hanju (vereinfachtes Chinesisch: ‡汉; traditionelles Chinesisch: Þ劇; pinyin: Hàn Jù) und Chuju (gebunden剧; Ch Jù). Das Shennongjia Gebiet ist die angebliche Heimat des Yeren, eine wild unentdeckte Hominid, die in den bewaldeten Hügeln lebt. Die Menschen von Hubei erhalten den unvereinbaren Spitznamen "Nine-headed Birds" von anderen Chinesen, von einer mythologischen Kreatur sagte, sehr aggressiv und schwer zu töten. "Im Himmel leben neunköpfige Vögel. Auf der Erde leben Hubei Menschen."(BOGENMÄCHTE, VERSICHERHEIT ;; Tiānshàng jiushru tóu niņo, dìshàng Húběi lņo)Wuhan ist eines der wichtigsten Kulturzentren in China. Hubei wird gedacht, die Provinz zu sein, die das Kartenspiel von Dou Di Zhu stammt. Bildung Die Huazhong University of Science and Technology (HUST,) Wuhan University und viele andere Institutionen in Wuhan machen es zu einem Zentrum der Hochschulbildung und Forschung in China. Wuhan ist die Stadt, die die größte Studentenpopulation in der Welt hat (1,3 Millionen) studieren in ihren 89 Universitäten.Universitäten Huazhong University of Science and Technology Wuhan University Central China Normal University (Huazhong Normal University)Wuhan University of Technology Huazhong Agricultural University Hubei University of Technology Zhongnan University of Economics and Law China University of Geosciences Jianghan University Hubei University of Economics Hubei University of Economics Hubei University of Education China Three Gorges University (yichang)Wuhan Institute of Technology Wuhan University of Science and Technology Historisch wurde das überlandete Verkehrsnetz von Hubei durch den Mangel an Brücken über den Fluss Yangtze behindert, der die Provinz in nördliche und südliche Regionen teilt. Die erste Brücke über die Yangtze in Hubei, die Flussbrücke Wuhan Yangtze, wurde 1957 fertiggestellt, gefolgt von der Zhicheng-Brücke 1971. Ab Oktober 2014 hatte Hubei 23 Brücken und Tunnel über den Fluss Yangtze, darunter neun Brücken und drei Tunnel in Wuhan. Eisenbahn Die Eisenbahn von Peking erreichte Wuhan im Jahr 1905 und wurde später auf Guangzhou erweitert und wurde die erste Nord-Süd-Bahn-Mainline über China. Einige andere Linien überquerten die Provinz später, darunter die Jiaozuo-Liuzhou-Bahn und die Peking-Kowloon-Bahn im westlichen und östlichen Teil der Provinz. Die erste Dekade des 21. Jahrhunderts hat in Hubei eine große Menge an neuen Eisenbahnbau gesehen. Der Präsident Hochgeschwindigkeitsbahn, etwa parallel zur ursprünglichen Wuhan-Guangzhou-Linie, die Ende 2009 eröffnet wurde, wurde sie anschließend nach Norden erweitert, um Peking zur Hochgeschwindigkeitsbahn Peking-Guangzhou zu werden. Zwischen 2008 und 2012 wurde ein Ost-West-Hochgeschwindigkeitskorridor eröffnet, der die Großstädte entlang der Yangtze verbindet, die Passagierbahn Shanghai–Wuhan–Chengdu. Die Wuhan-Xiaogan-Zone wurde im Dezember 2016 eröffnet und wurde erweitert, als die Wuhan-Shiyan-Hochgeschwindigkeitsbahn im November 2019 eröffnet wurde. Der Hauptflughafen von Air Hubei ist der internationale Flughafen Wuhan Tianhe. Yichang Sanxia Der Flughafen bedient die Region Three Gorges. Es gibt auch Passagierflughäfen in Xiangyang, Enshi und Jingzhou (Shashi Flughafen, benannt nach dem Shashi District der Stadt.) Tourismus Die bekannteste Naturattraktion der Provinz (gemeinsam mit der benachbarten Gemeinde Chongqing) ist das malerische Gebiet der Drei Schluchten des Yangtzes. Die Schluchten befinden sich im fernen Westen der Provinz, können bequem von einem der zahlreichen touristischen Boote (oder regelmäßige Passagierschiffe) besucht werden, die den Yangtze von Yichang durch die Drei Schluchten und in die benachbarte Chongqing Gemeinde hinauffahren. Die Berge des westlichen Hubei, insbesondere im Bezirk Shennongjia, bieten eine willkommene Ruhe aus Wuhans Sommerwärme und Yichangs sowie Skimöglichkeiten im Winter. Die touristischen Einrichtungen in diesem Bereich konzentrieren sich auf Muyu im südlichen Teil von Shennongjia, das Tor zum Shennongjia National Nature Reserve (pflegte merkliche Hinweise). In der Nähe der Provinzhauptstadt Wuhan befindet sich der Nationalpark Jiugong (Jiugongshan) im Bezirk Tongshan, in der Nähe der Grenze zu Jiangxi. Ein besonderer Ort der natürlichen und kulturellen Bedeutung ist der Berg Wudang (Wudangshan) im Nordwesten der Provinz. Ursprünglich in der Ming-Dynastie gegründet, ist der Gebäudekomplex seit 1994 von der UNESCO als Weltkulturerbe aufgeführt. Zu den weiteren historischen Sehenswürdigkeiten in Hubei gehören: Die alte Jingzhou Stadt Das Xianling Mausoleum, gebaut von der Ming Dynastie Jiajing Kaiser für seine Eltern an ihrem fief in der Nähe von ZhongxiangDer Yellow Crane Tower in Wuhan Das Hubei Provincial Museum in Wuhan, mit umfangreichen archäologischen und kulturellen Ausstellungen und Performance-Präsentationen von antiken Musik und Tanz. Dies ist einer der besten Orte, um über den alten Staat Chu zu lernen, der im Gebiet der heutigen Hubei während der östlichen Zhou Dynastie blühte und seine eigene einzigartige Kultur entwickelt, ganz deutlich von der der Shang/Zhou Zivilisation von Nordchina. Die Provinz verfügt auch über historische Stätten, die mit der jüngeren Geschichte Chinas verbunden sind, wie das Wuchang-Aufstandsdenkmal in Wuhan, das Projekt 131 (ein unterirdisches Militärkommandozentrum der Kultur-Revolution-era) in Xianning und den National Mining Park in Huangshi.Sport-Profi-Sportteams in Hubei umfassen: Wuhan Zall F.C spielt in der chinesischen Fußball-Assoziation Super League, die höchste Stufe Fußball Liga in China. Twinning 2005 unterzeichnete die Provinz Hubei ein Partnerschaftsabkommen mit dem Landkreis Telemark von Norwegen und 2007 wurde eine "Norwegen-Hubei-Woche" abgehalten. Siehe auch 1954Yangtze Flussfluten Liste der Gefängnisse in Hubei Major nationale historische und kulturelle Stätten in Hubei COVID-19 pandemic Notes Referenzen Citations Quellen Externe Links Hubei Regierung offizielle Website Google Maps HubeiUniswap ist ein dezentrales Finanzprotokoll, das verwendet wird, um Kryptowährungen auszutauschen. Uniswap ist auch der Name des Unternehmens, das zunächst das Uniswap-Protokoll baute. Das Protokoll erleichtert automatisierte Transaktionen zwischen Kryptowährungs-Token auf der Ethereum-Blockchain durch den Einsatz von Smart Contracts. Ab Oktober 2020 wurde Uniswap als der größte dezentrale Austausch und der viertgrößte Kryptowährungswechsel insgesamt durch das tägliche Handelsvolumen geschätzt. Im März 2021 generierte Uniswap Gebühren von rund 2–3 Millionen US-Dollar pro Tag für die Liquiditätsanbieter, die den Austausch von liquiden Märkten für Kryptowährungen erleichtern. Geschichte Uniswap wurde am 2. November 2018 von Hayden Adams, einem ehemaligen Maschinenbauer bei Siemens, gegründet. Das Uniswap-Unternehmen erhielt Investitionen von Risikokapitalgesellschaften wie Andreessen Horowitz, Paradigm Venture Capital, Union Square Ventures LLC und ParaFi. Das durchschnittliche tägliche Handelsvolumen von Uniswap betrug im Oktober 2020 220 Millionen US-Dollar. Trader und Investoren haben Uniswap wegen seiner Nutzung in dezentraler Finanzierung (DeFi) genutzt. Die erste Version (V1) des Uniswap-Protokolls wurde im November 2018 als Nachweis für AMMs (Automated Market Makers) veröffentlicht. Die Version 2 wurde im Mai 2020 gestartet, und die Version 3 wurde im Mai 2021 gestartet, die Einführung neuer Optionen, um Liquidität innerhalb einer bestimmten Preisklasse zuzuordnen. Im April 2020 wurde Uniswaps Website vorübergehend nach Hackern erfolglos versucht, einen Reentrancy Hack am Austausch zu verwenden. Capital nannte es zusammen mit Maker, Compound, Ankr, Aave und Chainlink als einige der DeFi "Koins zu beobachten " in 2021. Überblick Uniswap ist ein dezentrales Finanzprotokoll, das zum Austausch von Kryptowährungen und Token verwendet wird; es ist in Blockchain-Netzwerken vorgesehen, die dezentral sind, laufende Open-Source-Software, im Gegensatz zu jedem zentralisierten Intermediär. Dies steht im Gegensatz zu Kryptowährungswechseln, die von zentralisierten Unternehmen wie Coinbase, Binance und OKEx betrieben werden. Änderungen des Protokolls werden von Besitzern eines nativen Kryptowährungs- und Governance-Token namens UNI abgestimmt und dann von einem Team von Entwicklern umgesetzt. UNI-Münzen wurden zunächst an die frühen Benutzer des Protokolls verteilt. Jede Ethereum-Adresse, die vor dem 1. September 2020 mit Uniswap interagiert hatte, erhielt die Fähigkeit, 400 UNI-Token (dazu etwa $1.400). Die Marktkapitalisierung für das UNI-Token beträgt ab Oktober 2020 mehr als 500 Millionen Dollar. Protokoll Uniswap verwendet Liquiditätspools, anstatt als Market Maker zu dienen, auch im Gegensatz zu zentralen Börsen, um effizientere Märkte zu schaffen. Individuen und Bots – "Liquidity Provider" – geben dem Austausch Liquidität, indem ein Paar Token zu einem Smart Contract hinzugefügt wird, der von anderen Nutzern gekauft und verkauft werden kann. Im Gegenzug erhalten Liquiditätsanbieter einen Prozentsatz der für dieses Handelspaar verdienten Handelsgebühren. Für jeden Handel wird eine bestimmte Menge von Token aus dem Pool für eine Menge des anderen Tokens entfernt, wodurch der Preis geändert wird. Es sind keine Gebühren erforderlich, um Token aufzulisten, die eine große Menge an Ethereum-Token zugänglich machen und keine Registrierung für Benutzer erforderlich ist. Uniswap's Code kann auch dazu aufgerufen werden, neue Austausche zu erstellen, ähnlich wie Gabeln mit Open-Source-Kryptowährungen auftreten. = Referenzen ==