Der Männlichkeits- oder Männlichkeitsismus kann sich auf Ideologien und sozialpolitische Bewegungen beziehen, die darauf abzielen, den Sexismus gegen Männer zu beseitigen, ihre Rechte mit Frauen auszugleichen und die Einhaltung oder Förderung von Attributen zu erhöhen, die als typisch für Männer und Jungen angesehen werden. Die Begriffe können sich auch auf die Rechte der Männer oder die Bewegung der Männer sowie auf eine Sorte Antifeminismus beziehen. Terminologie Frühgeschichte Nach Angaben des Historikers Judith Allen prägte Charlotte Perkins Gilman 1914 den Begriff Männlichkeit, als sie in New York eine öffentliche Vortragsreihe mit dem Titel "Studien im Männlichentum" hielt. Offenbar mochte der Drucker den Begriff nicht und versuchte, ihn zu ändern. Allen schreibt, dass Gilman den Männlichentum benutzte, um sich auf die Opposition von frauenfeindlichen Männern auf die Rechte der Frauen zu beziehen und, genauer gesagt, "die kollektiven politischen und kulturellen Handlungen für ihren eigenen Sex" zu beschreiben oder was Allen die "sexuelle Politik der androzentrischen kulturellen Diskurse" nennt. Gilman bezog sich auf Männer und Frauen, die sich gegen Frauenwahl als maskuline ArbeiterInnen aussprachen – Frauen, die mit diesen Männern zusammengearbeitet haben, waren "Frauen, die nicht nach vorne ziehen" – und beschrieb den Ersten Weltkrieg als "Maskulismus am schlimmsten". Als Reaktion auf den Vortrag schrieb W. H. Sampson in einem Brief an die New York Times, dass Frauen die Schuld für den Krieg teilen müssen: "Es ist vollkommen nutzlos, so zu tun, dass Männer für sich kämpften, kämpften und arbeiteten, während Frauen zu Hause geblieben sind, wünschten sie nicht, beten vor den Schreinen für den Frieden, und nutzen jedes Atom ihres Einflusses, um eine heilige Ruhe zu bringen." Definition und Umfang Das Oxford English Dictionary (2000) definiert maskulinismus und synonym maskulinismus, wie: "Werbung der Rechte der Menschen; Einhaltung oder Förderung von Meinungen, Werten, etc., als typisch für Männer betrachtet; (im Allgemeinen) Antifeminismus, Machismo." Nach Susan Whitlow in The Encyclopedia of Literary and Cultural Theory (2011) werden die Begriffe "über Disziplinen hinweg austauschbar genutzt". Der Soziologe Robert Menzies schrieb 2007, dass beide Begriffe in den Menschenrechten und der antifeministischen Literatur üblich sind: "Der intrepid virtuelle Abenteurer, der mutig in diese unabscheulich maskulin(in)istischen Räume geht, wird schnell mit einem Torrent von Diatriben, Unzulänglichkeiten, Gräueltaten, Anspruchsansprüchen, Rüstungsanforderungen und Verschreibungen für den Dienst von Menschen, Kindern, Familien, Gott, der Vergangenheit, der Zukunft, der Nation, dem Planeten und allen anderen Dingen außer Feminist belohnt. " Der geschlechtswissenschaftliche Gelehrte Julia Wood beschreibt den Maskulinismus als Ideologie, in der behauptet wird, dass Frauen und Männer aufgrund fundamentaler Unterschiede zwischen ihnen unterschiedliche Rollen und Rechte haben sollten, und dass Männer unter Diskriminierung leiden und "den rechtmäßigen Status als Männer zurückerobern müssen". Soziologen Arthur Brittan und Satoshi Ikeda beschreiben den Männlichentum als Ideologie, die männliche Herrschaft in der Gesellschaft rechtfertigt. Der Masculinismus, nach Brittan, behauptet, dass es "ein fundamentaler Unterschied" zwischen Männern und Frauen gibt und feministische Argumente zurückweist, dass männlich-weibliche Beziehungen politische Konstrukte sind. Ferrel Christensen, ein kanadischer Philosoph und Präsident der ehemaligen Alberta-basierten Bewegung für die Errichtung der realen Gleichstellung der Geschlechter, "Defining masculism wird dadurch erschwert, dass der Begriff von sehr wenigen Menschen verwendet wurde, und von kaum Philosophen. "Er unterscheidet zwischen "progressiven Maskulisten", die viele der gesellschaftlichen Veränderungen begrüßen, die von Feministen gefördert werden, während er glaubt, dass einige Maßnahmen zur Verringerung des Sexismus gegen Frauen es gegen Männer erhöht haben, und eine "extremistische Version" des Männlichkeit, die männliche Überlegenheit fördert. Er argumentierte, dass, wenn Männlichkeit und Feminismus auf die Überzeugung verweisen, dass Männer/Frauen systematisch diskriminiert werden und dass diese Diskriminierung beseitigt werden sollte, es nicht notwendigerweise einen Konflikt zwischen Feminismus und Männlichkeit gibt, und einige behaupten, dass sie beide sind. Viele glauben jedoch, dass ein Sex mehr diskriminiert ist und somit ein Etikett verwenden und das andere ablehnen. Der Politikwissenschaftler Georgia Duerst-Lahti unterscheidet zwischen dem Männlichentum, der das Ethos der frühen geschlechtsegallitarischen Männerbewegung ausdrückt, und dem Männlichentum, der sich auf die Ideologie des Patriarchats bezieht. Die Soziologen Melissa Blais und Francis Dupuis-Déri beschreiben den Männlichentum als eine Form des Antifeminismus; sie äquitieren Männlichkeit und Männlichkeit, indem sie den ehemaligen Autor Warren Farrell. Der häufigste Begriff, argumentieren sie, ist die "Männerbewegung"; sie schreiben, dass in den französischsprachigen Medien ein wachsender Konsens besteht, dass die Bewegung als maskulin bezeichnet werden sollte. Laut Whitlow entwickelte sich die maskulinistische Theorie wie Farrells und die des Gender-Studien-Wissenschaftlers R.W Connell neben der dritten Welle des Feminismus und der Queer-Theorie und wurde von der Frage der traditionellen Geschlechterrollen und der Bedeutung von Begriffen wie Mann und Frau beeinflusst. Laut Bethany M. Coston und Michael Kimmel identifizieren sich Mitglieder der mythopoetischen Männerbewegung als maskulin. Nicholas Davidson, in The Failure of Feminism (1988) nennt Männlichkeitsvirismus: "Wo die feministische Perspektive ist, dass soziale Übel durch die Dominanz maskuliner Werte verursacht werden, ist die viristliche Perspektive, dass sie durch einen Rückgang dieser Werte verursacht werden. "Christensen nennt den Virismus "eine extreme Marke des Männlichen und Männlichen." Interessengebiete Bildung und Beschäftigung Viele Männlichkeitswissenschaftler widersetzen sich der pädagogischen Erziehung und glauben, dass Single-Sex-Schulen das Wohl der Jungen besser fördern. Die Daten aus den USA im Jahr 1994 berichteten, dass Männer 94% der Arbeitsunfälle erleiden. Farrell hat argumentiert, dass Männer einen unverhältnismäßigen Anteil an schmutzigen, körperlich anspruchsvollen und gefährlichen Arbeitsplätzen tun. Gewalt und Selbstmord Maskulisten führen zu höheren Selbstmordraten bei Männern als Frauen. Farrell äußert Besorgnis über Gewalt gegen Menschen, die als humorvoll dargestellt werden, in den Medien und anderswo. Sie äußern auch Besorgnis über Gewalt gegen Männer, die im Vergleich zu Gewalt gegen Frauen ignoriert oder minimiert werden, indem sie die Geschlechtersymmetrie in häuslicher Gewalt geltend machen. Eine andere von Farrells Bedenken ist, dass traditionelle Annahmen von weiblicher Unschuld oder Sympathie für Frauen, die als gütiger Sexismus bezeichnet werden, zu ungleichen Strafen für Frauen und Männer führen können, die ähnliche Verbrechen begehen, zu Mangel an Sympathie für männliche Opfer in häuslichen Gewaltfällen, wenn der Täter weiblich ist, und zu entlassen weibliche sexuelle Übergriffe und sexuelle Belästigungsfälle. Gender Studies Ein maskuliner Ansatz für Gender Studies, der sich häufig auf frauenbasierte oder feministische Ansätze konzentriert, untersucht die Unterdrückung innerhalb einer maskulinistischen, patriarchalen Gesellschaft aus männlicher Sicht. Laut Oxford-Referenz: "Masculinisten lehnen die Idee der universalen Patriarchie ab, und argumentieren, dass vor dem Feminismus die meisten Männer so verwirrt waren wie die meisten Frauen." Südafrikanische maskulinistische evangelische Bewegungen Nach der Abschaffung der Apartheid sah Südafrika eine Wiederauferstehung masculinistischer christlicher evangelischer Gruppen, geführt von der Mighty Men Conference und einer ergänzenden Worthy Women Conference. Letzteres sah die Entwicklung des Formenismus: "Formenismus, wie der Maskulinismus, abonniert einen Glauben an die inhärente Überlegenheit der Männer über Frauen (d.h. nur Männer können Führer sein), aber im Gegensatz zum Maskulinismus ist es nicht eine Ideologie, die von Männern entwickelt und unterstützt wird, sondern eine konstruiert, unterstützt und unterstützt von Frauen." Die Mighty Men-Bewegung schürt die viktorianische Idee des muskulären Christentums zurück. Feministische Gelehrte argumentieren, dass die mangelnde Aufmerksamkeit der Bewegung auf die Rechte der Frauen und der Kampf um die Rassengleichheit die Frauen und die Stabilität des Landes bedroht. Schön und schön Pillay argumentiert, dass der Mighty Men-Bewegung Appell in seinem Widerstand gegen die Gleichstellung der Geschlechter als unvereinbar mit christlichen Werten, und in der Erhöhung der Patrik auf einen "hypernormativen Status", jenseits der Herausforderung durch andere Machtansprüche. Die Worthy-Frauen-Bewegung ist ein Hilfswerk für Mächtige Männer, die den Menismus befürworten, ein Glaube an die inhärente Überlegenheit der Männer über Frauen. Ihr Anführer, Gretha Wiid, schuldet Südafrikas Unordnung über die Befreiung von Frauen und zielt darauf ab, die Nation durch ihre Familien wiederherzustellen und Frauen wieder unterhaltsam für Männer zu machen. Ihr Erfolg ist auf ihre Bilanzierungsansprüche zurückzuführen, dass Gott die Geschlechterhierarchie geschaffen hat, aber dass Frauen nicht weniger wertvoll sind als Männer, und dass die Wiederherstellung traditioneller Geschlechterrollen die existentielle Angst in der Post-Apartheid Südafrika erleichtert. Siehe auch Männerorganisationen International Men's Day (19 November)Trinidad and Tobago, Jamaica, Australien, Indien, Vereinigte Staaten, Singapur, Großbritannien, Malta, Südafrika, Ungarn, Irland, Ghana und KanadaSaveIndian FamilyUK: Fathers 4 JusticeCanada: Canadian Association for Equality Frankreich: SOS PapaNotable people related with masculism Robert Bly Notes Referenzen Weiter lesen Malmi, Pasi (6. Februar 2009). Diskriminierung gegen Männer: Erscheinung und Ursachen im Kontext eines modernen Wohlfahrtsstaates (PDF) (Thesis). Universität Lapland.ISBN 978-952-484-279-2.ISSN 0788-7604.LCCN 2009447401.Retrieved 19. Mai 2019.Thorpe, John (20. Dezember 2016), Masculism, ISBN 978-1533447265