Das Alter der Zustimmung für die sexuelle Aktivität schwankt je nach Zuständigkeit in Australien, Neuseeland und anderen Teilen von Ozeanien, von 15 bis 18 Jahren. Die spezifische Tätigkeit oder das Geschlecht der Teilnehmer kann auch durch das Gesetz beeinflusst werden. Im Folgenden wird eine Diskussion über die verschiedenen Gesetze zu diesem Thema behandelt. Das hervorgehobene Alter bezieht sich auf ein Alter, in dem ein Individuum in ungehinderte sexuelle Beziehungen mit einem anderen, der auch in oder über diesem Alter ist, eingreifen kann. In der Altersbeschränkung können Ausnahmen bestehen und bei Bedarf festgestellt werden. In Vanuatu wird das homosexuelle Alter der Zustimmung bei 18 höher gesetzt, während das heterosexuelle Alter der Zustimmung 15 ist. Gleiche sexuelle sexuelle sexuelle Aktivität ist in jedem Alter für Männer in Papua-Neuguinea, Kiribati, die Cook-Inseln, Samoa, Tonga und Tuvalu illegal; es ist für Männer und Frauen in den Salomonen verboten. An allen anderen Orten ist das Alter der Zustimmung gleich, unabhängig von sexueller Orientierung oder Geschlecht. Im Folgenden finden Sie eine Liste aller Zuständigkeiten in Ozeanien, wie sie in der Liste der souveränen Staaten und abhängigen Gebiete in Ozeanien aufgeführt sind. Australien Australien ist eine Föderation von Staaten und Territorien, wobei jeder Staat und Gebiet die primäre Gerichtsbarkeit über das Alter von Zustimmungsfragen in seinem Hoheitsgebiet hat. Infolge der internationalen Angelegenheiten der Verfassung Australiens hat ein Urteil des Menschenrechtsausschusses der Vereinten Nationen von 1997 zu Staaten geführt, in denen Vorschriften aufgehoben wurden, die zwischen homosexuellen und heterosexuellen Menschen im Alter von Einverständnissen differenziert wurden. Nach Bundesgesetzen, die für alle Australier gelten, ist es eine Straftat für einen australischen Staatsbürger, ansässige oder Körperunternehmen, während außerhalb Australiens, sexuellen Geschlechtsverkehr mit einer Person unter 16 Jahren zu haben oder ein Kind unter 16 Jahren zu induzieren, sexuellen Geschlechtsverkehr zu haben, oder irgendwie an einem ähnlichen sexuellen Akt beteiligt sein. Geschlecht oder sexuelle Orientierung können nicht unter Abschnitt 4 des Menschenrechtsgesetzes (Sexual Conduct) von 1994 verboten werden. Australian Capital Territory Es ist eine Straftat im Australian Capital Territory, sexuellen Geschlechtsverkehr mit einer Person unter dem Alter von 16 zu haben. Es ist jedoch eine Verteidigung, wenn die jüngere Partei 10 Jahre oder älter war und der Täter nicht mehr als 2 Jahre älter als die jüngere Partei war. Es ist auch eine Straftat, sexuellen Geschlechtsverkehr mit einer Person unter 18 Jahren zu haben, wenn diese Person unter der Obhut des Täters (Wächter, Lehrer usw.) Gebiet der Korallenmeer-Inseln Die Gesetze der Australian Capital Territory gelten für die Coral Sea Islands Territory. New South Wales Es ist eine Straftat in New South Wales, Geschlechtsverkehr mit einer Person unter 16 Jahren zu haben oder eine solche Straftat zu versuchen. Es ist auch eine Straftat, sexuellen Geschlechtsverkehr mit einer Person unter 18 Jahren zu haben, wenn diese Person unter der Obhut des Täters (Wächter, Lehrer, etc.). Es gibt eine Nah-in-Age-Verteidigung, die es den 14- bis 15-Jährigen ermöglicht, mit denen weniger als zwei Jahre älter Sex zu akzeptieren. Diese Verteidigung wurde als § 80AG im Rahmen des Gesetzes über die Strafgesetzgebung (Child sexuelle Missbrauch) Act 2018Nr. 33 hinzugefügt. Norfolk Island Es ist eine Straftat in Norfolk Island für eine Person, sexuellen Geschlechtsverkehr zu haben oder einen Akt der Unschuld mit einer Person unter dem Alter von 16 zu begehen. Die australische Regierung hat vorgeschlagen, eine neue Straftat des Geschlechtsverkehrs mit einer jungen Person, die speziell auf das Gesetz in der australischen Hauptstadt Territory basiert, einzuführen. Nordgebiet Es ist eine Straftat im nördlichen Gebiet, sexuellen Geschlechtsverkehr mit einer Person unter 16 Jahren zu haben oder eine solche Straftat zu versuchen. Es ist auch eine Straftat, sexuellen Geschlechtsverkehr mit einer Person unter 18 Jahren zu haben, wenn diese Person unter der Obhut des Täters (Wächter, Lehrer usw.) Queensland Das Einverständnis in Queensland ist 16 Jahre alt und es gibt keine Ausnahme in der Altersgruppe. Es ist illegal, karnale Kenntnisse einer Person unter dem Alter von 16 zu haben."Karnale Kenntnisse" umfasst alle Arten von sexuellen Aktivitäten. Die Rechtsvorschriften im September 2016 senkten das Alter der Einwilligung für Analsex auf 16. SüdaustralienEs ist eine Straftat in Südaustralien, in irgendeiner Tätigkeit tätig zu sein, die mit Fallatio, Cunnnilingus oder Platzierung eines Teils des Körpers innerhalb der Labia Majora, Vagina oder Anus einer Person unter 17 Jahren, es sei denn, sie sind rechtmäßige Ehepartner. Die australische Ehe Act kann es jemandem erlauben, der 18 oder älter ist, einen 16-jährigen zu heiraten. Aber es ist eine Verteidigung, wenn die Person 16 zum Zeitpunkt der Straftat ist und entweder der Täter unter 17 Jahren oder glauben aus vernünftigen Gründen, dass die andere Person 17 oder älter ist.Es ist auch eine Straftat, sexuellen Geschlechtsverkehr mit einer Person unter 18 Jahren zu haben, wenn diese Person unter der Obhut des Täters (Wächter, Lehrer usw.) Tasmanien Es ist eine Straftat in Tasmanien, Geschlechtsverkehr mit einer Person unter dem Alter von 17 zu haben. Allerdings ist es eine Verteidigung, wenn die jüngere Person 12 Jahre oder älter war und der Täter nicht mehr als 3 Jahre ihr Senior oder, wenn die jüngere Person von oder über 15 Jahren und der Täter war nicht mehr als 5 Jahre ihr Senior. Victoria Es ist eine Straftat in Victoria, eine Person unter 16 Jahren sexuell zu durchdringen. Es ist jedoch eine Verteidigung, wenn die jüngere Partei 12 Jahre oder älter war und der Täter nicht mehr als 2 Jahre älter als die jüngere Person war, oder sie verheiratet waren. Es ist auch eine Straftat für eine Person, die die Betreuung einer Person unter 18 Jahren (Wächter, Lehrer usw.) hat, diese Person sexuell zu durchdringen. Eine Person unter 18 Jahren darf nicht als Prostituierte arbeiten oder in einem Bordell sein. Western Australia Es ist eine Straftat in Westaustralien, eine Person unter 16 Jahren sexuell zu durchdringen. Es ist auch eine Straftat für eine Person in einer Position der Autorität über eine Person unter 18 Jahren Sex mit dieser Person zu haben. Clipperton Island (Frankreich)Die Gesetze Frankreichs gelten gegebenenfalls.( Diese geben ein allgemeines Einverständnis von 15.) Siehe Einverständnisalter in Europa#Frankreich. Cookinseln Es ist eine Straftat auf den Cook-Inseln, Geschlechtsverkehr mit einem Mädchen unter dem Alter von 16, (ss146 und 147) zu haben. Wenn das Mädchen zugestimmt hat und 12 oder mehr Jahre alt ist, ist es eine Verteidigung, wenn der Täter jünger ist als das Mädchen, oder wenn er unter 21 Jahren und "hat vernünftige Ursache zu glauben, und glaubte", dass das Mädchen 16 oder älter war.( Diese Verteidigungen gelten nicht, wenn die Zustimmung betrügerisch erhalten wurde.) Es gibt kein Mindestalter der Zustimmung für Jungen mit Frauen, obwohl Sodomy ist illegal in jedem Alter (s155) und auch die sodomy Verbrechen, die wir kriminellen Codes anwenden (S154, S159) 154. (1) Jede Person ist für einen Zeitraum von höchstens fünf Jahren inhaftiert, der, ein Männchen, (a) Indecently arrangiert ein anderes Männchen; oder (b) wirkt mit oder auf ein anderes Männchen; oder (c) Induziert oder erlaubt jedem anderen Männnchen, irgendeine anständige Handlung mit oder auf ihn zu tun.(2) Kein Junge unter dem Alter von fünfzehn Jahren wird angeklagt. (3) Es ist keine Verteidigung gegen eine Gebühr in diesem Abschnitt, dass die andere Partei einwilligte. 155. Sodomy - (1) Jeder, der Sodomie begeht, haftet... (a) Wird der Akt der Sodomie an einem Weibchen begangen, für einen Zeitraum von höchstens vierzehn Jahren inhaftiert; (b) Wird der Akt der Sodomie an einem Männnchen begangen, und zu dem Zeitpunkt der Handlung, dass der Mann unter dem Alter von fünfzehn Jahren und der Täter ist von mehr als zwanzig Jahren zu Inhaftierung für einen Zeitraum von nicht mehr als vierzehn Jahren; (c) in jedem anderen Fall ist eine Amtszeit. (3) Wird die Sodomie an einer Person unter fünfzehn Jahren begangen, so wird er nicht angeklagt, Partei zu dieser Straftat zu sein, sondern er kann beschuldigt werden, eine Partei gegen § 154 dieses Gesetzes zu sein, in dem Fall, in dem dieser Abschnitt anwendbar ist. (4) Es ist keine Verteidigung gegen eine Gebühr in diesem Abschnitt, dass die andere Partei einwilligte. 159. Ort des Resorts für homosexuelle Handlungen -Jeder kann für einen Zeitraum von höchstens zehn Jahren inhaftiert werden, der(a) Behält oder verwaltet, oder handelt oder unterstützt bei der Verwaltung von, sagen, Räumlichkeiten, die als Ort des Resorts für die Kommission von anständigen Handlungen zwischen Männern verwendet werden; oder (b) Als Mieter, Leasingnehmer oder Insassen von irgendwelchen Versprechen verwendet werden, wissentlich erlaubt die Räumlichkeiten oder einen Teil davon als Ort des Resorts für die Kommission von unanständigen Handlungen zwischen Männern verwendet werden; oder (c) Im Einklang mit den Strafgesetzbuch-Abschnitten 152 und 153 beginnt das Zeitalter der Zustimmung für gleichgeschlechtliche Männer und Frauen ab 15 Jahren 152.Indecent Akt zwischen Frau und Mädchen - (1)Jede Frau von oder über dem Alter von zweiundzwanzig Jahren ist inhaftiert für einen Zeitraum von höchstens sieben Jahren, die(a) Behandelt ein anständiges oder auf ein Mädchen unter fünfzehn Jahren; oder (b) Induziert oder erlaubt jedes Mädchen unter fünfzehn Jahren, um zu sagen, anständige Handlung mit oder auf sie zu sagen.(2)Das Mädchen wird nicht als Partei einer Straftat angeklagt, die mit oder auf sie gegen diesen Abschnitt begangen wird. (3) Es ist keine Verteidigung gegen eine Gebühr unter diesem Abschnitt, dass das Mädchen einwilligte. 153.Währung zwischen Mann und Junge - (1)Jeder ist für einen Zeitraum von höchstens zehn Jahren inhaftiert, der ein Mann ist a) Unanständige Übergriffe auf einen Jungen unter fünfzehn Jahren; oder b) Wirkt mit oder auf einen Jungen unter fünfzehn Jahren; oder c) Induziert oder erlaubt jedem Jungen unter fünfzehn Jahren jede unanständige Handlung mit oder auf ihn zu tun.(2) Keine Person unter dem Alter von fünfundzwanzig Jahren wird beschuldigt oder Partei zu einer Straftat gegen diesen Abschnitt. (3) Es ist keine Verteidigung gegen eine Gebühr unter diesem Abschnitt, dass der Junge einwilligte. Osterinsel (Chile)Bundesstaaten der Mikronesien Die gesetzlichen Vergewaltigungsgesetze der Staaten gelten für Kinder im Alter von 13 und darunter in Yap und Kosrae und im Alter von 15 und darunter in Pohnpei. Das Alter der Zustimmung in Chuuk Staat ist 18. Fiji Unter dem Kriminaldekret von 2009 ist das Zeitalter der Zustimmung in Fiji 16, unabhängig von sexueller Orientierung und/oder Geschlecht. Der relevante Artikel ist 215 - Befleckung von Jugendlichen zwischen 13 und 16 Jahren. Französisch-Polynesien (Frankreich)Die Gesetze Frankreichs gelten gegebenenfalls. (Sie geben ein allgemeines Einverständnis von 15.) Siehe Einverständnisalter in Europa#Frankreich. Juan Fernández Inseln (Chile)Kiribati Das Einverständnisalter in Kiribati beträgt 15 (Abschnitte 133, 134 & 135), aber homosexueller Sex ist in jedem Alter illegal (Abschnitte 153, 154 & 155). Darüber hinaus verbietet Abschnitt 132, ein Mädchen unter 18 aus der Pflege ihrer Eltern oder Vormund für den Zweck des Geschlechtsverkehr zu nehmen, während Abschnitt 136 verbietet, ein Mädchen unter 18 für sexuellen Geschlechtsverkehr. Marcus Island (Japan)Marcus Island ist verwaltungsmäßig unter der Regierung von Tokio. Siehe Zustimmungsalter in Japan. Marshallinseln Das Alter der Zustimmung in Marshall-Inseln ist 16.Section 152(A) des Strafgesetzbuches sieht vor, dass jeder, der mit einer Person unter 16 sexuelle Penetration eingeht, für bis zu 25 Jahre inhaftiert wird. Nauru In Nauru ist es eine Straftat nach dem Verbrechensgesetz 2016, Abteilung 7.3, um mit einer Person unter 16 Jahren sexuellen Geschlechtsverkehr zu betreiben. Die Zustimmung ist keine Verteidigung, es sei denn, die jüngere Partei war 13 Jahre oder älter und der Täter war nicht mehr als 2 Jahre älter als die jüngere Person. Neukaledonien (Frankreich)Neukaledonien hat ein auf französischem Recht basierendes Zivilrechtssystem; die Matignon-Abkommen von 1988 gewähren den Inseln beträchtliche Autonomie. Neuseeland Es ist eine Straftat in Neuseeland, eine sexuelle Verbindung mit einer Person unter 16 Jahren zu haben. Es ist eine Verteidigung, wenn der Beklagte eine gebührende Sorgfalt zur Ermittlung des Alters des Opfers gemacht hatte, vernünftige Gründe dafür hatte, zu glauben, dass das Opfer 16 Jahre alt war und eine Zustimmung gegeben wurde. Darüber hinaus ist es eine Straftat für eine Person, eine sexuelle Verbindung mit einer Person unter 18 Jahren zu haben, wenn der Beklagte in einer Vormundschaftsrolle (Eltern, Stufen, Pflege Eltern, Wächter, Onkel, Tante oder andere Mitglieder der erweiterten Familie, Whanau oder andere Macht oder Autorität oder Verantwortung für die Pflege oder Erziehung). Das Alter der Zustimmung für Mädchen war früher 12 Jahre und wurde im späten 19. Jahrhundert schrittweise auf 16 Jahre erhöht. Das Zeitalter der Zustimmung zur Prostitution in Neuseeland ist höher. Obwohl Prostitution legal ist, ist es nach dem Prostitution Reform Act 2003 illegal, sexuelle Dienstleistungen von jeder Person unter 18 zu erwerben oder zu erhalten. Neuseeland hatte ein einheitliches und gleiches Alter der Zustimmung von 16, unabhängig von sexueller Orientierung und/oder Geschlecht seit der Passage des Homosexual Law Reform Act 1986. Entgegenhaltungen in Neuseeland sind nicht altersbeschränkt und für Menschen unter 16 Jahren verfügbar. Ein Teenager 12 Jahre oder älter kann für eine konsensuelle Beziehung mit einem Teenager unter 16 (beide Parteien, wenn beide 12 Jahre oder älter sind), obwohl dies extrem selten ist verfolgt werden. Selbst bei einer Beschwerde liegt es immer noch auf dem Ermessen der Polizei, und wenn der Altersunterschied klein ist, wird er selten verfolgt, wobei Familiengruppenkonferenzen die wahrscheinlichere Option sind. Es gab einen Versuch, dies im Jahr 2004 gesetzlich zu formieren, jedoch wurde dies nach einem öffentlichen Ausbruch aufgegeben.Vor 2005 gab es kein Gesetz in Neuseeland, das jede Form der sexuellen Beziehung zwischen erwachsenen Frauen und männlichen Minderjährigen verbietet. Der sexuelle Missbrauch von Jungen jeden Alters, einschließlich Vergewaltigung, von erwachsenen Frauen war in Neuseeland bis 2005 voll legal. Dies ist, obwohl Neuseeland seit den 1980er Jahren an internationalen Konventionen gegen die Ausbeutung von Kindern teilgenommen hat. 2003 wurde der Schwimmlehrer Stacey Margaret Friel, 21 gemeldet, Sex mit einem 13-jährigen Jungen gehabt zu haben, aber zu der Zeit wegen der fehlenden Gesetze gegen sexuellen Missbrauch von Jungen von Frauen keine Anklagen gestellt. Da das Schlupfloch in den Gesetzen geschlossen wurde, gab es eine Reihe von Fällen, in denen Frauen wegen sexuellen Missbrauchs junger Jungen verfolgt werden, einschließlich einer Frau, die dem Kind eines 11-jährigen Jungen geboren wurde, den sie angeblich vergewaltigt hatte. Tokelau Das Alter der Zustimmung ist 16. Abschnitt 19 der Verbrechen, Verfahren und Beweisordnung, 2003 (CPER) lautet: "1) Eine Person, die karnale Kenntnisse über eine andere hat – [.] i)(II) wenn das Opfer unter 16 Jahren ist, ob das Opfer einwilligte oder nicht [...] eine Straftat begeht." Abschnitt 21 liest: ("1) Eine Person, die unanständig einen anderen angreift, begeht eine Straftat. (2) Ist das Opfer ein geistiger Mangel oder im Alter von 16 Jahren, so ist es keine Verteidigung gegen eine Gebühr in dieser Regel, dass die Person zu der Straftat einwilligte, oder dass die beschuldigte Person glaubte, dass die angegriffene Person geheiligt sei oder nicht unter dem Alter von 16 Jahren, wie der Fall sein kann." Nitrat Das Alter der Zustimmung in Niue ist 15. Dies wird durch Artikel 164 des Strafgesetzbuches festgelegt. Analsex ist illegal. Niue Act 1966 Okinotori Inseln (Japan)The Okinotori Die Inseln sind verwaltungsmäßig unter der Regierung von Tokio. Sehen Sie das Zustimmungsalter in Japan. Palau Das Alter der Zustimmung in Palau ist 17. Es gibt eine knappe Altersbefreiung, die es 15 und 16 Jahre ermöglicht, Sex mit Partnern unter 5 Jahren zu haben. Artikel 1602 lautet: a) Eine Person begeht die Straftat des sexuellen Angriffs im ersten Grad, wenn: (...) (3) Die Person beschäftigt sich bewusst mit der sexuellen Durchdringung mit einer Person, die mindestens fünfzehn Jahre alt ist, aber weniger als siebzehn Jahre alt ist; vorausgesetzt, dass: (A)Die Person ist nicht weniger als fünf Jahre älter als der Minderjährige; und (B)Die Person ist nicht legal mit dem Minderjährigen verheiratet." Papua (Indonesien)Das Alter der Zustimmung in Indonesien Alter der Zustimmung in Asien. Papua Neuguinea In Papua Neuguinea ist es unrechtmäßig, karnale Kenntnisse eines Mädchens unter dem Alter von 16 zu haben. Wenn das Opfer 12 Jahre alt ist, ist es eine Verteidigung, wenn der Beklagte "glaubt, aus vernünftigen Gründen", dass das Mädchen 16 Jahre alt war. Es ist ein Verbrechen für jede Person, sich mit einem Jungen unter 14 Jahren (§ 211) unanständig zu befassen, und Jungen unter 17 Jahren sind nicht als in der Lage, von einem anderen männlichen zuzustimmen, dass aber für ihre Zustimmung unanständige Angriffe sein würden (§ 243). Auch das Vorhandensein oder die Genehmigung von fleischlichen Kenntnissen "gegen die Ordnung der Natur" ist in jedem Alter illegal, wie es von "gross indecency" zwischen Männern (§ 210 und 212.) Pitcairn Island (Vereinigtes Königreich) Das gegenwärtige Alter der Zustimmung scheint 16 zu sein, da ein Fall von 1999 ein neuseeländischer Touristen verurteilt von "unrechtmäßigen fleischlichen Kenntnissen" von einem Mädchen von 15 (dies wird bestätigt werden, sobald der Pitcairn Verfassungsorden 2010 in Kraft kommt). Die Pitcairn-Sexuell-Assault-Studie von 2004 beinhaltete jedoch meist Vergewaltigungs- oder sexuelle Übergriffe, nicht "Unterbrauchssex" (und einige "Bruttounfälle mit einem Kind unter 14" Anklagen), obwohl es während des Prozesses behauptet wurde, dass (vermutlich zufällig) "Unterbrauchsex" mit Mädchen aus dem Alter von 12 war normal auf Pitcairn. Samoa Das Alter der Zustimmung in Samoa beträgt 16, pro Abschnitt 59. Sexuelles Verhalten bei Jugendlichen unter 16 Jahren des Verbrechensgesetzes 2013. Homosexuelle Handlungen sind illegal, unabhängig vom Alter (§ 67. Sodomy) Salomonen Das Zeitalter der Zustimmung auf den Salomonen beträgt 15 (Abschnitte 141, 142 & 143,) aber homosexueller Sex ist in jedem Alter illegal (Abschnitte 160, 161 & 162). Ferner verbietet Abschnitt 140, ein Mädchen unter 18 aus der Pflege ihrer Eltern oder Vormund für den Zweck des Geschlechtsverkehr zu nehmen, während Abschnitt 144 verbietet, ein Mädchen unter 18 für sexuellen Geschlechtsverkehr. Tonga Das Alter der Zustimmung in Tonga ist 15. § 121Kälbliche Kenntnisse von Kindern oder Jugendlichen [...] (2) Jede Person, die im Alter von 15 Jahren kündlich jede junge Person kennt, haftet aufgrund ihrer Verurteilung für 5 Jahre Inhaftierung § 124 Indecent Anfall [...] (5) Eine junge Person unter 15 Jahren kann keine Zustimmung geben, die verhindern würde, dass ein Akt ein anständiger Angriff für die Zwecke dieses Abschnitts ist.Tuvalu Das Alter der Einwilligung in Tuvalu beträgt 15 (Abschnitte 133, 134 & 135), aber homosexueller Sex ist in jedem Alter illegal (Abschnitte 153, 154 & 155). Weiter, Abschnitt 132 verbietet, ein Mädchen unter 18 aus der Pflege ihrer Eltern oder Vormund zum Zweck des Geschlechtsverkehr zu nehmen, während Abschnitt 136 verbietet, ein Mädchen unter 18 für sexuellen Geschlechtsverkehr. Vereinigte Staaten (Hawaii und Pazifik)Hawaii Das Alter der Zustimmung in Hawaii ist 16 Jahre alt. Es gibt jedoch eine knappe Altersbefreiung, die es denjenigen im Alter von 14 und 15 Jahren ermöglicht, mit denen weniger als fünf Jahre älter Sex zu akzeptieren. Zuvor war das Alter der Zustimmung 14, der niedrigste in den Vereinigten Staaten. Avery Chumbley, Mitglied des hawaianischen Senats, hatte sich bemüht, seit 1996 das Einverständnis zu erhöhen. Das Alter der Zustimmung wurde durch Gesetz 1, Haus Bill 236, verabschiedet von der Gesetzgebung von Hawaii im Jahr 2001. Hawaii hat im Jahre 1869, das bis 1912 dauerte, das erste Jahr der Zustimmung für Kontakt/Eröffnung gegründet. Der Rechtsstatus von 1913-1924 ist unklar, aber bis 1925 wurde er auf die höheren Zahlen von 12/16 gesetzt. In beiden Gesetzen diese Strafen nur bestraft Männchen Kontakt Frauen. 1974 wurden die Gesetze geändert, um die zusätzliche Anforderung hinzuzufügen, dass es eine "nachlässige Infliktion" von schweren körperlichen Schäden gab. Diese Forderung wurde 1986 aufgehoben und die Formulierung wurde geändert, um sich auf Personen jedes Geschlechts zu beziehen, nicht nur auf Männer. Amerikanische Samoa Es ist eine Straftat in Amerikanischen Samoa in sexuelle Handlungen mit einer Person unter dem Alter von 16. GuamDas Alter der Einwilligung in Guam ist 16.§ 25.25. Dritter Grad krimineller sexueller Verhalten.(a) Eine Person ist im dritten Grad des kriminellen sexuellen Verhaltens schuldig, wenn die Person mit einer anderen Person sexuelles Eindringen bekämpft und wenn eine der folgenden Umstände besteht: (1) dass eine andere Person mindestens vierzehn (14) Jahre und unter sechzehn (16) Jahre alt ist (...) Nördliche Marianen Das Alter der Zustimmung in den nördlichen Mariana-Inseln beträgt 16, gemäß Titel 6, Abschnitte 1306-1309 des Commonwealth-Codes. Es gibt eine nahegelegene Ausnahme, die Minderjährige im Alter von 13 bis 15 Jahren erlaubt, sich mit weniger als drei Jahren sexueller Aktivität zu engagieren. Nach den gleichen Bestimmungen ist es auch illegal, dass Personen im Alter von 16 Jahren oder älter Minderjährige Hilfe leisten, ermutigen, induzieren oder Minderjährige unter 13 Jahren an sexuelle Aktivitäten beteiligen oder Minderjährige im Alter von 13–15 Jahren an sexuellen Aktivitäten mit Personen, die älter als drei Jahre oder mehr sind. Das Einverständnisalter steigt auf 18 an, wenn der ältere Partner - Alter 18 oder älter - der Elternteil, stufenweise, adoptierte Elternteil oder juristische Hüterin der jüngeren Person ist oder wenn der ältere Partner über die jüngere Person eine Autoritätsstellung hat oder in Anspruch nimmt. Dies gilt nicht für Minderjährige im Alter von 16 oder 17 Jahren, solange der ältere Partner weniger als drei Jahre älter ist und nicht der jüngere Elternteil, Stiefvater, adoptierter Elternteil oder Erziehungsberechtigter ist. Laut § 1317 bedeutet eine Position der Autorität "ein Arbeitgeber, Jugendführer, Pfadfinder, Trainer, Lehrer, Berater, Schulverwalter, Religionsführer, Arzt, Krankenschwester, Psychologe, Wächterin, Babysitter oder eine im Wesentlichen ähnliche Position, und ein Polizeibeamter oder Bewährungshelfer, außer wenn der Offizier die Kontrolle über die Verwahrung ausübt" über eine Person unter 18. Nach § 1310 besteht für konsensuelle Tätigkeiten zwischen juristischen Ehegatten und für Fälle, in denen der Beklagte vernünftigerweise glaubte, dass ein Mindestalter von 13 oder älterem Alter von Rechtszeit sei. Die Abschnitte 1303 und 1304 des Commonwealth-Codes kriminalisieren auch die sexuelle Aktivität mit Personen im Alter von 18 oder 19 Jahren, wenn sie "in das Sorgerecht der Abteilung für öffentliche Gesundheit und Umweltdienstleistungen unter den Zivil- oder Strafgesetzen des Commonwealth eingebunden sind, und der Täter ist der Rechtshüter der Person." Pacific Remote Islands Marine National Monument Baker Island, Howland Island, Jarvis Island, Johnston Atoll, Kingman Reef, Palmyra Atoll und Wake Island, sind als Teil des Pacific Remote Islands Marine National Monument unter der Zuständigkeit des US Federal Government Department of the Interior. Als solche würden alle US-Bundesgesetze in Bezug auf das Alter der Zustimmung gelten. Midway Atoll Midway Atoll steht unter der Zuständigkeit des US-amerikanischen Innenministeriums (als National Wildlife Refuge verwaltet). Als solche würden alle US-Bundesgesetze in Bezug auf das Alter der Zustimmung gelten. Vanuatu seit 1. Januar 2007 im Rahmen des Strafkonsolidierungsgesetzes 2006 ist das Zeitalter der Zustimmung zu Vanuatu 15 für heterosexuelles Verhalten und 18 für homosexuelles Verhalten.Artikel 97 lautet: (...) (2) Keine Person hat Geschlechtsverkehr mit jedem Kind unter 15 Jahren, aber von oder über 13 Jahren. (3) Es ist keine Verteidigung gegen eine Gebühr unter diesem Abschnitt, dass das Kind zugestimmt hat oder dass die Beschuldigte glaubte, dass das Kind im oder über dem betreffenden Alter war. Artikel 99 lautet: Keine Person verpflichtet eine homosexuelle Handlung mit einer Person desselben Geschlechts unter 18 Jahren, ob diese Person einwilligt oder nicht. Wallis und Futuna (Frankreich)Die Gesetze Frankreichs gelten gegebenenfalls. Siehe Einverständnisalter in Europa#Frankreich. Siehe auch Alter der Zustimmung Alter der Zustimmung Reform Alter der Zustimmung in Afrika Alter der Zustimmung in Asien Alter der Zustimmung in Europa Alter der Zustimmung in Nordamerika Alter der Zustimmung in Südamerika Geschlechtserziehung Umfassende Geschlechtserziehung == Referenzen ==