Gewalt gegen Frauen ist "das Wort oder Konzept (das) wurde in einer breiten, inklusiven Weise verwendet, um verbale Misshandlung, Einschüchterung, körperliche Belästigung, Mord, sexuellen Übergriff und Vergewaltigung (insbesondere von Frauen) zu umfassen." Diese Form der Gewalt ist geschlechtsvoreingenommen. Gewalt tritt gerade aufgrund ihres Geschlechts auf, insbesondere weil die Opfer Frauen sind. Laut der National Demographic and Health Survey 2017 hatte eine in allen vier (oder 26)% immer verheiratete Frauen im Alter von 15–49 je körperliche, sexuelle oder emotionale Gewalt durch ihren Mann oder Partner erlebt. Zusätzlich hatte eine von fünf (20)% Frauen jemals emotionale Gewalt erfahren, 14% hatten je körperliche Gewalt erlebt, und 5% hatten jemals sexuelle Gewalt durch ihren aktuellen oder jüngsten Ehemann oder Partner erlebt. Geschichte VorkolonialzeitDie frühe Geschichte der Philippinen geht bis vor 30.000 Jahren zurück, als die Negritos (die Hauptleute des philippinischen Archipels) von Landbrücken aus dem Festland Asien nach den Philippinen gereist wurden. Die vorkoloniale Gesellschaft bot Frauen die größten Chancen in Bezug auf ihre sozialen Positionen. Filipino Frauen durften hohe Positionen in ihren Gemeinden (als Heiler und Priesterinnen) einnehmen. Es war auch für Frauen üblich, Führungsrollen in den Barangays zu übernehmen (siehe Barangay) und als Krieger zu kämpfen. Während der Vorkolonialzeit war eines der ersten Dinge, die ein Mann gelernt hatte, dass er Frauen respektieren musste. An diesem besonderen Punkt der Geschichte war die Missachtung von Frauen unvorstellbar. Wenn ein Mann erwischt wurde, Frauen zu respektieren, wurde er vom Rest der Gesellschaft negativ markiert. Während die Köpfe der Barangays (in Bezug auf wirtschaftliche und politische Angelegenheiten) oft Männer waren, hatten Frauen damals bereits Rechte. Einige Rechte von Frauen während der Vorkolonialzeit sind wie folgt: von ihrem Mann als gleich behandelt zu werden und seine Ehre zu teilen, ihren Namen zu behalten, um das Eigentum, das sie in die Ehe gebracht hatte, frei zu entsorgen, um von ihrem Mann über seine Geschäftsangelegenheiten und Verträge zur Scheidung ihres Mannes im Falle von Nicht-Unterstützung oder Misshandlung, um das Hauptquartier in der Barangay zu übernehmen, um ein Baby zu haben oder nicht, ob sie verheiratet ist Alle oben genannten Rechte wurden von Frauen auf den Philippinen frei ausgeübt, noch bevor das Land von den Spaniern, Amerikanern und den Japanern kolonisiert wurde. "Frauen hatten eine unbestrittene bevorzugte Rolle in religiösen Zeremonien wie Babaylanen oder Katalanen (Priestessen)." Man kann sagen, dass frühere Männer und Frauen in der vorkolonialen Gesellschaft gleich waren. Die philippinische Frau wurde dann selten missbraucht und diskriminiert - sie war in der Tat eine Frau von Stärke und Macht. Kolonialzeit Spanischer Beruf (1565-1898) Unter dem Dienst des Königs von Spanien führte Ferdinand Magellan eine Expedition, um Gebiete zu erkunden, die noch nicht von Europa entdeckt wurden. Am 16. März 1521 erreichte Ferdinand Magellan das Land – Sugubu, jetzt bekannt als Cebu (siehe Geschichte der Philippinen (1521–1898)). Spanien regierte die Philippinen seit über 333 Jahren, wo die Spanier sowohl Männer als auch Frauen schlecht behandelten. Die Spanier sahen die Filipinos als Indios und sahen sich als eine höhere soziale Stellung als die Einheimischen. Im Kolonisationsprozess schädigten die Spanier mehrere Gewaltakte gegen philippinische Frauen. Mit der Entstehung des Spanisch-Amerikanischen Krieges im Jahre 1898 verschlechterten sich die Bedingungen der Männer - genauer gesagt die Frauen -. Mehrere Erzählungen und Werke erwähnen, wie Filipino Frauen alle Arten von Ausbeutung während der spanischen Besatzung erlebt. Im Allgemeinen waren Frauen nicht in der Lage, ihre Rechte auszuführen und wurden durch bestimmte Normen und Erwartungen in der Gesellschaft eingeschränkt. Filipino Frauen durften ihre Ideen nicht teilen oder am Entscheidungsprozess teilnehmen. Sie frästen das Land mit ihren Männern als Bauern für die Grube. Frauen blieben wie Männer unterlegen und wurden nicht nur von Männern diskriminiert, sondern von den Institutionen, die sie in der Gesellschaft gehörten (z.B. Familie, Kirche, Gemeinde usw.). Während die philippinischen Männer auch als Bauern oder Lebewesen betrachtet wurden, waren philippinische Frauen unter der spanischen Besatzung für die Bauern weit unterlegen – sie waren wohl als Sklaven gesehen. Abgesehen von der Diskriminierung wurden einige Filipinas von Pfarrern verletzt, da viele junge Frauen oft in Beaterios vergewaltigt oder sexuell missbraucht wurden. Darüber hinaus mussten die Kolonisten während der 333-jährigen Herrschaft Spaniens auf den Philippinen die chinesischen Piraten, die holländischen Truppen, die portugiesischen Truppen und die indigenen Revolten bekämpfen. Moros aus dem westlichen Mindanao und dem Sulu-Archipel schikanierten auch die christlichen Küstengebiete Luzons und der Visayas. Aufgrund dieser Konflikte im Archipel wurden Filipinos gelegentlich als Gefangene gefangen genommen und dadurch wurden viele Frauen als Sklaven an die Gegenkräfte verkauft. Mit den Spaniern, die alle Aspekte der philippinischen Gesellschaft kontrollieren, wurde die Identität der philippinischen Frau als eine Frau von Stärke und Macht bald vergessen. Die Spanier schufen ein neues Bild der idealen philippinischen Frau. Die ideale philippinische Frau war jemand, der übermäßig religiös, unterwürfig und gehorsam war. Während Männer die Gelegenheit zum Lernen erhielten, wurden Frauen gezwungen, Religion und Heimarbeit zu lernen. Ein Filipina sollte eines von zwei Dingen werden: eine Nonne oder eine Frau. Die echte Filipina wurde durch die ideale Frau (die "Maria Clara)" ersetzt, die von den Spaniern diktiert wurde. Frauen durften nicht mehr hohe Position in der Gesellschaft einnehmen und wie bereits erwähnt, wurden von der Teilnahme an öffentlichen und politischen Veranstaltungen verboten. Während der spanischen Besatzung wurden Frauen als minderwertig für Männer angesehen und als solche stiegen Männer als dominantes Geschlecht, eine patriarchale Gesellschaft, die bis heute vorherrschte. Amerikanische Herrschaft (1898-1946) Im Jahr 1898 beschlagnahmten die Vereinigten Staaten die Kontrolle über die Philippinen kurz nach der Niederlage der übrigen spanischen Kräfte im Land. Mit der Unterzeichnung des Vertrags von Paris wurden die Philippinen von den Spaniern für 20 Millionen Dollar an die Amerikaner übergeben. Die philippinischen Streitkräfte traten immer noch mit ihrer neu gegründeten Freiheit zusammen, als die Amerikaner versuchten, die Kontrolle über das Land zu etablieren (siehe philippinisch-amerikanischer Krieg). Zur Zeit des philippinisch-amerikanischen Krieges gab es wie bei allen Kriegen eine massive Menge Blutvergießen. Die Rekorde schätzen, dass rund 1,5 Millionen Menschen aus insgesamt 6 Millionen Menschen auf den Philippinen starben. Filipino Zivilisten: 250.000–1,000.000 starben, vor allem wegen Hunger und Krankheit; darunter 200.000, die an Cholera starben. Während es viele Schätzungen für zivile Todesfälle gibt, mit einigen sogar gut über eine Million für den Krieg gehen, stellen moderne Historiker in der Regel die Todesmaut zwischen 200.000 und 1.000.000. In einem Bericht eines amerikanischen Soldaten erwähnte er, dass an einem Punkt die Amerikaner gezwungen waren, Barrios zu verbrennen, da es zu viel aufständische Aktivität gab. Sie führten dazu, Männer und Frauen gleichermaßen in der Hoffnung zu quälen, dass sie die benötigten Informationen liefern könnten. Während des Krieges verschonten die Amerikaner keine Frauen und als solche wurden philippinische Frauen vergewaltigt (zur Information), körperlich verletzt oder getötet. Da die Männer der Frauen für den Krieg weg waren, wurden die Frauen oft zu Hause gelassen und wurden verletzliche Ziele für verschiedene Misshandlungen der amerikanischen Soldaten. In einer der Konten von General Jacob Smith über den Krieg erklärte er, dass er einen Major Waller befahl, alle und alles in Balangiga in der Provinz Samar zu töten und zu verbrennen und keine Gefangenen einzunehmen. Er hat sogar gesagt, dass alle, die in der Lage waren, eine Waffe zu gebrauchen, sterben müssen, und jeder Alter von 10 und mehr muss getötet werden. Insgesamt ist zu erkennen, dass während der amerikanischen Herrschaft auf den Philippinen philippinische Frauen weit verbreitet waren. Geschichten von amerikanischen Soldaten, die philippinische Frauen vergewaltigen, wurden von unzähligen Zeiten berichtet und gehört, aber niemand weiß, was sich ausdehnt oder wenn es stark übertrieben ist. Während die Amerikaner während des Krieges nicht viele Häftlinge einnahmen, griffen die Amerikaner auf, fast alle zu töten – alle Frauen in Sicht. Neben dem Blutvergießen wurden Frauen auf den Philippinen immer noch diskriminiert. Ein Beispiel für eine solche Diskriminierung war in öffentlichen Schulen zu erkennen, da die Lehrer die Idee der Gleichstellung der Geschlechter nicht betreuten oder unterstützten. Auch wenn Frauen abstimmen durften, zog die Gesellschaft immer noch männliche Kandidaten vor und ließ Frauen nicht für das öffentliche Amt laufen. Die philippinischen Eltern wurden auch dazu geführt, dass die Übertragung ihrer Töchter auf das Sekundar- und Tertiärniveau ein Abfall war. Dies war, weil die philippinische Frau während der amerikanischen Besatzung weitgehend von ihrem Mann abhängig war. Ihr Status im Leben spiegelte sich allein durch das Bild des Mannes wider, den sie quälte. Während Frauen das Recht auf Bildung erhielten, wurden Frauen immer noch als minderwertig für Männer angesehen. Die philippinische Frau musste sich in die Rollen einer Tochter und einer Frau einfügen. Selbst wenn die Bildung im Land blühte (wie die Alphabetisierungsrate erhöht), war die Geschlechterparität nicht erfolgreich. Die Frauen auf den Philippinen waren damals noch "nicht frei", da sie durch die Erwartungen der Gesellschaft gebunden und begrenzt blieben. Japanische Besetzung (1942-1945) Der Pazifikkrieg begann vor allem, weil Japan - eine aufstrebende Macht in Asien - versuchte, "ein großes Reich zu schaffen. " Am 8. Dezember 1941, Japan "eröffnete einen überraschenden Angriff auf die Philippinen - Angriff ohne Warnung - nur zehn Stunden nach dem Angriff auf Pearl Harbor. " Ungeschüttelt von der Präsenz der Amerikaner auf den Philippinen, landeten die japanischen Truppen am Golf von Lingayen und eroberten weiterhin den Rest von Manila. Da Manila in die Hände der japanischen Streitkräfte fiel, griffen die Truppen aus dem Land der Rising Sun die ganzen Philippinen ein und besetzten sie von 1942 bis 1945 (siehe Angriff auf Pearl Harbor). Während der japanischen Besetzung wurden philippinische Frauen stark missbraucht und verletzt. Zu dieser besonderen Zeit in der Geschichte wurden philippinische Frauen bedroht und gezwungen, als "Komfortfrauen" zu arbeiten. Bei ihrer Ankunft im Land bauten die Japaner "Haus der Entspannung" oder Komfortstationen, in denen koreanische, philippinische und chinesische Frauen in Dienst gestellt und gezwungen wurden. Von 1941 bis 1942 - als die japanischen Soldaten gerade anfingen, die Philippinen einzudringen - wurden Tausende von philippinischen Frauen aus ihren Häusern genommen und gezwungen, der kaiserlichen japanischen Armee alle Arten von sexuellen Dienstleistungen zu erbringen. Weil die meisten Männer im Krieg waren, wurden die Frauen praktisch wehrlos in ihren eigenen Häusern gelassen und ohne Wahl, sondern um ihren Körper den Japanern zu unterwerfen. In einigen Fällen wurden sogar "ihre Väter oder Männer vor ihnen (die Frauen) und ihren anderen Familienangehörigen getötet. "Gemeinsame Konten und Zeugnisse von Frauen erzählen den schrecklichen Geschichten, wie philippinische Frauen von den Straßen ergriffen wurden und "in japanische Militärlager oder garrisons, die frühere mühsame städtische/provinzische Gebäude, große private Häuser, elementare/hochschulische Gebäude, Krankenhäuser oder Kirchen. " In diesen Lagern wurden die Frauen in der Regel von einer Gruppe japanischer Soldaten sexuell missbraucht und vergewaltigt. Oftmals wurden junge Mädchen rekrutiert, um Trostfrauen zu werden. Das Alter dieser Mädchen reicht von sechs bis 20 Jahren. Die Dauer der Eingrenzung lag zwischen drei Tagen und mehr als einem Jahr. Einige Geschichten sagen, dass die Japaner neben sexuellen Dienstleistungen mehr als Frauen vergewaltigen. Die philippinischen Frauen wurden anderen Arten von Gewalt und Trauma ausgesetzt, vor allem aus Eindämmung, Hunger und Misshandlung. In einigen Fällen gingen die Japaner soweit, Frauen zu töten, die zurückgekämpft oder entkommen. Die Gewalt gegen Frauen war nicht so weit verbreitet oder öffentlich im Vergleich zu den Jahren, als die Philippinen unter der Herrschaft der Spanier, Amerikaner und Japaner standen. Nach dem Zweiten Weltkrieg waren immer mehr Frauen politisch geworden. Anfangs waren nicht zu viele Frauen in der Mainstream-Politik anwesend. Schließlich haben viele philippinische Frauen "ideologische Gruppen miteinander verbunden, während andere Kämpfer der Rebellenbewegungen wurden." Verschiedene Prowomengruppen blühten wie MAKABAKA (Malayang Kilusan ng Bagong Kababaihan), KABAPA (Katipunan ng Bagong Pilipinas) und GABRIELA (General Assembly Binding Women for Reforms, Integrity, Equality, Leadership und Action). Aber nicht viele dieser Bewegungen überlebten die ganze Zeit. Die meisten - wenn nicht alle - Gruppen entbunden, meist sterben während des Marcos Regimes (siehe Geschichte der Philippinen (1965–86)). Die entbundenen feministischen Gruppenmitglieder verstreuten sich über verschiedene politische Parteien, während andere sich mit GABRIELA zusammenschlossen. Die postkoloniale Ära brachte "patriarchale Widersprüche [und] die dichotomisierten Ikonen der idealisierten Weiblichkeit und der degradierten Hure, des femininen Pollens und des femininen Mangels." Frauen auf den Philippinen "werden aus dem herrschenden Paradigma der Patriarchie entfernt (die im Prozess der Geschichte besiedelt wurde, zuerst von der Patriarchie innerhalb und dann von den Kolonisatoren von ohne und dann wieder von den Nationalbauern)." Anstatt die Unrechten richtig zu stellen, die von den kolonisierenden Patriarchen losgelassen wurden, " setzte das nationale Patriarchat die Kolonisierung der Frauen fort, indem es den weiblichen Körper entmystizierte und die Frauen auf bloße Körper abgebaute. " Die "performative Anzeige von Gewalt auf dem weiblichen Körper (daher) durch die Macht des Landes gemacht, enthält neben seinem pornografischen Import die ominöse Inplikation, dass es als moralische Geschichte erzählt und wiederverkauft wird, Frauen in Unterwerfung und Unterwerfung zu bedrohen. " Während es nicht so überwältigend war wie in den Vorjahren, geschah die Gewalt gegen Frauen noch während der postkolonialen Zeit, da Frauen auf den Philippinen oft sexuell missbraucht, schikaniert und vom Rest der Gesellschaft widerlegt wurden. Heute ist Gewalt gegen Frauen immer noch eines der beharrlichsten und beunruhigendsten Probleme, denen die Philippinen ausgesetzt sind. In den Berichten der philippinischen Nationalpolizei (PNP) ergaben die Statistiken, dass von 1997 bis 2013 ein stetiger Anstieg der VAW-Fälle gemeldet wurde. Das Jahr 2013 wurde berichtet, dass die meisten Fälle von VAW in der Geschichte. Die Anzahl der VAW-Fälle stieg von 2012 bis 2013 auf 49,9 Prozent. Aus diesen Berichten wurden insgesamt 16.517 Fälle unter der Beschwerde oder Verletzung der RA 9262 eingereicht (im Jahr 2013). Nach den vom PNP gesammelten Informationen ist die allgemeine Kategorie der Verletzung von RA 9262 die prominenteste Art von VAW, was 57 Prozent der Gesamtzahl der gemeldeten VAW-Fälle ausmacht. Körperliche Verletzungen kommen zum zweiten mit einem akkumulierten 19,7 Prozent der gemeldeten VAW-Fälle. Region 6 (oder Western Visayas) wurde festgestellt, dass die höchste Anzahl von gemeldeten VAW-Fällen im Jahr 2013 bundesweit mit einer Rekord-Fälle von 4,833 gemeldeten Fällen hatte (die 20,3 Prozent der insgesamt gemeldeten VAW-Fälle in den Philippinen ausmachen). Unter der höchsten Anzahl von VAW-Fällen war Region 11 (Davao) mit 18,5 Prozent und Region 7 (Central Visayas) mit 14,5 Prozent. Die Region, die die wenigsten gemeldeten VAW-Fälle hatte, war die Autonome Region in Muslim Mindanao (ARMM) mit nur 86 Fällen. Gewalt gegen Frauen kann auf individueller, gemeinschaftlicher und gesellschaftlicher Ebene unterschiedliche Formen annehmen. Die häufigsten Formen von Gewalt umfassen Vergewaltigung, häusliche Gewalt, Stalking, sexuelle Belästigung, Menschenhandel, Zwangsprostitution, Staatsgewalt und weibliche Genitalverstümmelung. Gesetzgebung und Gesetze 1937 erhielten die Frauen auf den Philippinen erstmals das Recht, über das "Frauenwahlgesetz" abzustimmen (das in einem besonderen Plebiszit, das vom Commonwealth Act Nr. 34 beauftragt wurde). Sogar damals wurden Frauen immer wieder auf die Gesellschaft geschaut, missbraucht und diskriminiert. Bevor spezielle Gesetze über Gewalt gegen Frauen verabschiedet wurden, konnten Frauen nur auf den überarbeiteten Strafgesetzbuch zur Verteidigung zurückgreifen. Heute hat die philippinische Regierung mehrere Gesetze und Gesetze verabschiedet, die das Problem der Gewalt gegen Frauen angehen. Unter den philippinischen Gesetzen, die Frauen schützen wollen, sind: Republikgesetz Nr. 9262, Republikgesetz Nr. 9710 und Republikgesetz Nr. 8371. Das Gesetz Nr. 9262 der Republik Nr. 9262 ist als Anti-Violence gegen Frauen und ihr Kindergesetz von 2004 bekannt. "die Notwendigkeit, die Familie und ihre Mitglieder zu schützen, insbesondere Frauen und Kinder vor Gewalt und Gefahren für ihre persönliche Sicherheit und Sicherheit", RA 9262 wurde vom ehemaligen Präsidenten Gloria Macapagal Arroyo am 2. März 2004 unterzeichnet. Unter der RA 9262 bezieht sich VAW auf "jeder Akt oder eine Reihe von Handlungen, die von einer Person gegen eine Frau begangen werden, die seine Frau ist, ehemalige Frau, oder gegen eine Frau, mit der die Person eine sexuelle oder Dating-Beziehung hat oder hatte, oder mit der er ein gemeinsames Kind hat, oder gegen ihr Kind, ob legitime oder unberechtigte Bedrohungen, innerhalb oder ohne die Familie abode, die zu einer bestimmten wirtschaftlichen, einschließlich körperlichen, sexuellen, psychischen Verletzung oder Leiden, "Weiters gibt RA 9262 Frauen und ihre Kinder das Recht, einen Schutzauftrag einzureichen. Ein Schutzauftrag ist "ein Auftrag, der zur Verhinderung weiterer Gewalttaten gegen eine Frau oder ihr Kind erteilt wurde und andere notwendige Erleichterungen gewährt." Die Schutzanordnung "schützt das Opfer vor weiterem Schaden, minimiert jegliche Störung im täglichen Leben des Opfers und erleichtert die Gelegenheit und Fähigkeit des Opfers, die Kontrolle über ihr Leben unabhängig wieder zu erlangen. " Die Arten von Schutzaufträgen, die ausgestellt werden können, sind: der Barangay Protection Order (BPO), der temporäre Schutzauftrag (TPO) und der permanente Schutzauftrag (PPO). Für BPOs wird die Bestellung in der Regel von der Punong Barangay oder Barangay Kagawad ausgestellt. Barangay-Beamte werden erwartet, "entsprechen sofort einem Aufruf zur Hilfe oder Antrag auf Hilfe oder Schutz des Opfers. "Wie auch immer, sie werden erwartet, "den verdächtigen Täter ohne einen Haftbefehl zu verhaften, wenn eine der Gewaltakte auftritt, oder wenn er persönliches Wissen hat, dass irgendein Missbrauch gerade begangen wurde, und es besteht unmittelbare Gefahr für das Leben oder die Gliederung des Opfers. " Jeder Barangay-Beamte oder Rechtsdurchsetzer, der den Vorfall nicht meldet, haftet für eine Geldbuße von nicht mehr als 10.000 und/oder wenn zutreffend, strafrechtliche, zivile oder administrative Haftung. Gesetz Nr. 9710Known als Magna Carta von Frauen, Republikgesetz Nr. 9710 "bestätigt die Rolle von Frauen im nationalen Gebäude und sorgt für die materielle Gleichheit von Frauen und Männern" in der Gesellschaft. Die RA 9710 betont die Position des Staates, insbesondere wie der Staat "die Diskriminierung von Frauen in all seinen Formen konditioniert und verfolgt". "RA 9710 wurde am 14. August 2009 vom ehemaligen Präsidenten Gloria Macapagal Arroyo unterzeichnet. Die MCW besteht aus Bestimmungen über: (1) das Prinzip der Menschenrechte von Frauen, (2) die Definition der Frauenrechte, (3) die Pflichten im Zusammenhang mit den Menschenrechten von Frauen, (4) die Rechte und Befähigung von Frauen (insbesondere von Katastrophen oder Katastrophen betroffen, in den marginalisierten Sektoren, oder in besonders schwierigen Situationen), (5) die institutionellen Mechanismen, durch die Rechte von Frauen geschützt und aufrecht erhalten werden, und schließlich (6) die Durchführungsbestimmungen und Vorschriften über die Magna Carta. Das Republikgesetz Nr. 8371 (Republikgesetz Nr. 8371) wird als Indigenes Völkerrechtgesetz von 1997 bezeichnet. Am 29. Oktober 1997 unterzeichnete RA 8371 die Anerkennung und Förderung aller Rechte der indigenen Kulturgemeinschaften/Indigenen Völker (ICCs/IPs). UnderRA 8371, ICCs oder IPs "beziehen sich auf eine Gruppe von Menschen oder homogenen Gesellschaften, die durch Selbstbeschriftung und Beschriftung von anderen identifiziert wurden, die kontinuierlich als organisierte Gemeinschaft auf gemeinschaftlich gebundenem und definiertem Gebiet gelebt haben und die unter Eigentumsansprüchen seit der Zeit immemorial, besetzt, besaßen Mehrheitsgebräuche, einheimische Traditionen oder die durch Widerstand gegen politische, soziale und kulturelle Inroads der Kolonisierung" Weitere philippinische Gesetze Unter anderen Gesetzen, die mit VAW zusammenhängen und von der philippinischen Regierung zum Schutz der Rechte von Frauen verabschiedet wurden, sind: Das Anti-Sexual Harassment Act von 1995 (Republikgesetz Nr. 7877)Das Anti-Rape-Gesetz von 1997 (Republikgesetz Nr. 8353)Das Anti-Trafficking in Persons Act von 2003 (Republikgesetz Nr. 9208) Das Rape Victim Assistance and Protection Act von 1998 (Republikgesetz Nr. 8505)The Women in Development and Nation Building Act (Republikgesetz Nr. 7192) Das Anti-Child Pornography Act von 2009 (Republikgesetz Nr. 9775)Der besondere Schutz von Kindern vor Missbrauch, Ausbeutung und Diskriminierung (Republikgesetz Nr. 7610)Das Familiengerichtsgesetz von 1997 (Republikgesetz Nr. 8369)Der überarbeitete Strafgesetzbuch (Republikgesetz Nr. 3815)Das verantwortliche Elternschaftsgesetz und das reproduktive Gesundheitsgesetz von 2012 (Republikgesetz Nr. 10354 Die philippinische Kommission für Frauen (PCW) dient als Stimme für philippinische Frauen. Die Organisation tritt als Hauptorgan auf, das geschlechts- und feministische Anliegen an die philippinische Regierung weitergibt. Die PCW ist der Hauptverfechter der Gleichstellung von Frauen und Männern auf den Philippinen. Die PCW wurde zum ersten Mal am 7. Januar 1975, nach der Verabschiedung des Präsidentendekrets Nr. 633, gegründet. Die PCW fungierte als Hauptberater des Präsidenten in Bezug auf Fragen zum Wohl der Frauen im Land. Die wichtigsten Prioritäten dieser Zeit waren: Organisation von Frauen in eine bundesweite Bewegung namens "Balikatan sa Kaunlaran" (oder Schulter-zu-Schulter in Entwicklung)(Diese Organisation ist jetzt als unabhängige Frauenorganisation registriert.) Durchführung von Politikstudien und Lobbying für die Ausstellung von Exekutiv- und Gesetzgebungsmaßnahmen für Frauen Einrichtung eines Clearing- und Informationszentrums für Frauen Überwachung der Umsetzung des UN-Übereinkommens zur Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW). Nach dem Martial Law befahl die neue Regierung eine Änderung der Verfassung, die die NCRFW dazu veranlasste, ihre Plattform zu überarbeiten und letztendlich zu entscheiden, die "Mainstreaming [von] Frauenbelange in Politikgestaltung, Planung und Programmierung aller Regierungsbehörden zu priorisieren. "Die Hauptsorge der Organisation ist jetzt nicht nur ein Berater für den Präsidenten, sondern um die Sorgen der philippinischen Frauen in der Gesellschaft auszusprechen, die Schaffung von Gesetzen, die das Wohl der Frauen unterstützen, zu speeren und sicherzustellen, dass alle Frauen, die nicht nur in Regierungsbehörden, sondern auch auf den ganzen Philippinen arbeiten, die richtige und Gleichbehandlung erhalten, wie Männer tun. Die Gründung des Grundsatzes der Gleichstellung der Geschlechter in der philippinischen Verfassung von 1987 deutet darauf hin, dass die Sorge um das Wohl der Frauen als eine der obersten Prioritäten der Regierung angestiegen ist. Nur zwei Jahre nach der Integration der philippinischen Verfassung von 1987 wurde der erste philippinische Entwicklungsplan für Frauen (PDPW) - der für 3 Jahre (1989-1992) weitergehen würde - durch die Exekutivordnung Nr. 348 errichtet. Darauf folgte die Weitergabe von RA 7192, auch bekannt als Frauen in Nation-Building Act. Das Women in Nation Building Act setzt sich für die Gleichbehandlung von Frauen und Männern in der philippinischen Gesellschaft ein. Es fördert ebenfalls die gleiche Bedeutung von Frauen im Aufbau der philippinischen Nation. Wie bereits erwähnt, behielt die NCRFW ihren Namen bis zur Einrichtung von RA 9710 (oder der Magna Carta von Frauen). Nach der Übergabe der Magna Carta, die Organisation von ihrem ursprünglichen Namen zu einem neuen geändert – heute ist es besser bekannt als die philippinische Kommission für Frauen. GABRIELA Frauenpartei Generalversammlung Bindung Frauen für Reformen, Integrität, Gleichheit, Führung und Aktion oder GABRIELA, kurz gesagt, ist eine linke philippinische Organisation – speziell eine Parteiliste, die Fragen im Zusammenhang mit Frauen und Kindern befürwortet. Es besteht aus über 200 Organisationen und Institutionen, die alle über das Wohl der Frauen auf den Philippinen besorgt sind. GABRIELA wurde im April 1984 gegründet, nachdem 10.000 Frauen zusammenkamen und gegen die Marcos-Administration protestierten. Es war auch an diesem besonderen Punkt der Geschichte, dass die Gruppe beschlossen, ihre Organisation als GABRIELA zu Ehren der Frau, die neben dem Katipunan gegen die Spanier im 18. Jahrhundert kämpfte, Gabriela Silang. GABRIELA befasst sich mit Fragen, die Frauen wie häusliche Gewalt, sexuellen Missbrauch, Geschlechtsungleichheit, Sexhandel und Rapskultur betreffen, sowie Fragen, die die Philippinen im Allgemeinen betreffen, nämlich Armut, Militarismus, Gesundheit und Globalisierung. SAVE Unsere Frauen stoppen die Missbrauch und Gewalt gegen unsere Frauen (SAVE Unsere Frauen) wurde 2007 in Baguio Stadt gegründet. Es ist eine lokale Nichtregierungsorganisation, die psychosoziale Unterstützung und Verweise auf weibliche Überlebende von häuslicher und intimer Gewalt (und ihre Kinder) bietet. Die Organisation zielt auch darauf ab, das Bewusstsein über die Realitäten und die Prävalenz der häuslichen und intimen Beziehungen Gewalt durch Informationsverbreitung von Fakten, Statistiken, Verfahren und Philippinen Gesetze zu verbreiten, die Frauen schützen, Missbrauchstäter verfolgen und weitere Missbrauch verhindern. Hauptsächlich in Baguio City und Vororten, SAVE Unsere Frauen arbeitet mit verschiedenen Agenturen und Freiwilligen, einschließlich Anwälte, Berater und andere Service-Profis, in der Stadt, um ihre Advocacy zu verbreiten. Stiftung für Klimapolitik Die Bathaluman Crisis Centre Foundation ist eine gemeinnützige Organisation, die 1991 gegründet wurde, um weiblichen Überlebenden von Gewalt zu helfen. Die Stiftung bietet ein Support-System, einschließlich eines Service- und Empfehlungszentrums, um Überlebenden bei der Bewältigung ihres körperlichen Traumas zu helfen. Das 1989 gegründete Frauenkrisenzentrum (WCC) bietet eine unterstützende und bejahende Umgebung, in der Frauen, die Gewalt überlebt haben, durch Gruppenberatung, Bildungsprogramme, Freizeitaktivitäten oder Qualifizierung mit anderen Überlebenden interagieren können. Bantay Bata 163Bantasie Bata ist eine Wohlfahrtsorganisation und Stiftung, die 1997 von ABS-CBN gegründet wurde. Das Hauptziel von Bantay Bata ist es, auf die Bedürfnisse der Kinder zu reagieren. Sie reagieren auf Berichte über häusliche Gewalt und Kindermissbrauch. Bantay Bata hilft auch Kindern, die schwere Krankheiten haben oder mit seltenen Krankheiten befallen sind. Seine Notfall-Hotline ist 1-6-3 und ist überall auf den Philippinen zugänglich. Zu den Themen Bantay Bata gehören Kindermissbrauch, Kindervernachlässigung, Kinderhandel und häusliche Gewalt. Obwohl sich der Hauptsitz in Mutter Ignacia, Quezon City befindet, hat die Stiftung aus der Metro Manila und hat Büros in Städten und Gemeinden auf den Philippinen. Dies hilft der Stiftung, sofort zu reagieren und Berichte effizienter zu machen. Eine kürzliche Ergänzung zu ihren Dienstleistungen ist ihre Online-Beratung für Kindermissbrauch Opfer und Kinderfamilienbeziehungen. Darüber hinaus speerdet Bantay Bata psychosoziale Aktivitäten, die den Kindern helfen, ihre schwierigen Vergangenheit und Erfahrungen zu bewältigen. Die Stiftung organisiert auch Seminare im ganzen Land, Sensibilisierung für Kindermissbrauch, häusliche Gewalt oder Kinderhandel. Einige Bantay Zu den Bata-Projekten gehören medizinische Dienstleistungen, Kinderberatung, das Kinderkritik-Zentrum (das bis zur Auflösung der Fälle als vorübergehendes Zuhause für Kindermissbrauch dient), und das Kinderdorf (das Kinder nimmt Kinder ein, die mehr Aufmerksamkeit und Sorgfalt benötigen). Siehe auch Kinderpornographie auf dem Philippinen Verbrechen auf den Philippinen Menschenhandel auf den Philippinen Prostitution auf den Philippinen Rape auf den Philippinen Frauen auf den Philippinen Frauenrechte auf den Philippinen == Referenzen ==