Technologiemanagement ist eine Reihe von Managementdisziplinen, die es Organisationen ermöglichen, ihre technologischen Grundlagen zu verwalten, um Kundenvorteile zu schaffen. Typische Konzepte im Technologiemanagement sind: Technologiestrategie (eine Logik oder Rolle der Technologie in der Organisation), Technologieprognose (identifizierung möglicher relevanter Technologien für die Organisation, möglicherweise durch Technologie-Fakzeption), Technologiefahrplan (Schaffung von Technologien für Geschäfts- und Marktbedürfnisse) und Technologie-Projektportfolio (eine Reihe von Projekten zur Entwicklung) und Technologie-Portfolio (eine Reihe von Technologien im Einsatz). Die Rolle des Technologiemanagements in einer Organisation ist es, den Wert bestimmter Technologien für die Organisation zu verstehen. Eine kontinuierliche Entwicklung der Technologie ist wertvoll, solange es für den Kunden einen Wert gibt und daher sollte die Technologieverwaltungsfunktion in einer Organisation bei der Investition in die technologische Entwicklung und beim Rückzug geltend machen. Überblick Technologiemanagement kann auch als integrierte Planung, Gestaltung, Optimierung, Betrieb und Kontrolle von technologischen Produkten, Prozessen und Dienstleistungen definiert werden, eine bessere Definition wäre die Verwaltung der Technologie für den menschlichen Nutzen. Technologiemanagement wurde im Jahr 2020 als aufstrebender Studienbereich vom Ministerium für Bildung angesehen und erhielt eine neue Klassifikation des Lehrplans (CIP). Technologiemanagement Bildung ist ein Programm, das Einzelpersonen auf die Entwicklung von Wissenschaft, Technik und unternehmerischen Fähigkeiten vorbereitet, die für die Verwaltung von Menschen und Systemen in der technologiebasierten Industrie, staatlichen Stellen und gemeinnützigen Organisationen erforderlich sind. Anweisung in Computeranwendungen, allgemeine Managementprinzipien, Produktion und Betriebsführung, Projektmanagement, Qualitätskontrolle, Sicherheit und Gesundheitsfragen und Statistiken.52.0216 2020 CIP CodePerhaps den maßgeblichen Beitrag zu unserem Technologieverständnis ist die Verbreitung von Innovationen, die im ersten Halbjahr des zwanzigsten Jahrhunderts entwickelt wurden. Man schlägt vor, dass alle Innovationen einem ähnlichen Verbreitungsmuster folgen – das heute in Form einer s-Kurve am besten bekannt ist, obwohl sie ursprünglich auf dem Konzept einer Standardverteilung von Annahmern basieren. Insgesamt schlägt die s-Kurve vier Phasen eines Technologie-Lebenszyklus vor – neu, wachstum, reifend und aging. Diese vier Phasen sind gekoppelt, um die Akzeptanz einer Innovation zu erhöhen, oder in unserem Fall eine neue Technologie. In jüngster Zeit wurde für viele Technologien eine umgekehrte Kurve – die einem Rückgang der Kosten pro Einheit entspricht – nachgezeichnet. Dies kann sich nicht als allgemein wahr erweisen, obwohl für die Informationstechnologie, wo die Kosten in der ersten Phase liegen, eine vernünftige Erwartung war. Der zweite wichtige Beitrag zu diesem Bereich ist das Modell der Carnegie Mellon Capability Maturity. Dieses Modell schlägt vor, dass eine Reihe von progressiven Fähigkeiten durch eine Reihe von Schwellentests quantifiziert werden können. Diese Tests bestimmen die Wiederholung, Definition, Management und Optimierung. Das Modell schlägt vor, dass jede Organisation eine Ebene beherrschen muss, bevor sie in der Lage ist, die nächste zu erreichen. Der dritte signifikante Beitrag stammt aus Bloomberg – dem Forschungsdienst, es ist der Teufelskreis, der zeigt, dass unser moderner Ansatz für Marketingtechnik in den frühen Wachstumsphasen überschwemmt wird. Gemeinsam bilden diese Grundkonzepte eine Grundlage für die formalisierung des Konzepts zur Verwaltung der Technologie. Mobile Gerätemanagement Mobile Gerätemanagement (MDM) ist der Verwaltungsbereich, der sich mit der Einführung, Sicherung, Überwachung, Integration und Verwaltung mobiler Geräte wie Smartphones, Tablets und Laptops, am Arbeitsplatz und in anderen Bereichen befasst. MDM beabsichtigt, die Funktionalität und Sicherheit mobiler Geräte im Unternehmen zu optimieren und gleichzeitig das Unternehmensnetz zu schützen. MDM wird in der Regel mit der Verwendung eines Produktes Dritter umgesetzt, das Managementfunktionen für bestimmte Anbieter von mobilen Geräten besitzt. Moderne mobile Gerätemanagementprodukte unterstützen Tablets, Windows 10 und macOS Computer. MDM wird auch als einheitliches Endpunktmanagement bezeichnet. Akkreditierung und ZertifizierungThe Association of Technology, Management and Applied Engineering (ATMAE), anerkennt ausgewählte Kollegie-Programme im Technologiemanagement. Ein Lehrer oder Hochschulabsolvent eines Technologie-Management-Programms kann sich dafür entscheiden, einen anerkannten Technologiemanager (CTM) zu werden, indem er eine strenge Prüfung durch die ATMAE für Produktionsplanung, Sicherheit, Qualität und Management/Supervision durchführt. ATMAE-Programmakkreditierung wird vom Rat für Hochschulakkreditierung (CHEA) zur Anerkennung von Technologiemanagementprogrammen anerkannt. CHEA erkennt ATMAE in den USA für die Akkreditierung von assoziierten Partnern, bbaccalaureate und Masterstudiengängen in der Technologie, angewandter Technologie, Ingenieurtechnik und technologiebezogener Disziplinen an, die von nationalen oder regionalen akkreditierten Instituten in den Vereinigten Staaten bereitgestellt werden.(2011) Siehe auch Technologieprognosen für das Management des industriellen Ingenieurwesens Management Dominant Design Geschichte von Wissenschaft und Technologie (http://www.