Le Petit Parisien war eine prominente französische Zeitung in der Französischen Dritten Republik. Es wurde zwischen 1876 und 1944 veröffentlicht, und seine Zirkulation lag über zwei Millionen nach dem Ersten Weltkrieg. Veröffentlichung Trotz seines Namens wurde das Papier in ganz Frankreich verbreitet und Aufzeichnungen zeigten, dass es zu dieser Zeit die größte Zeitungszirkulation in der Welt hatte. Im Mai 1927 fiel die Zeitung in einen von Jean-Paul Sartre und seinen Freunden eingerichteten Medienprank, der ankündigte, dass Charles Lindbergh als École Normale Supérieure Ehrenschüler verliehen werden würde. Während des Zweiten Weltkrieges war die Zeitung unter der Redaktion von Claude Jeantet die offizielle Stimme des Vichy-Regimes und 1944 wurde Jeantet in Nazi-Deutschland kurz vor dem Abschluss veröffentlicht. Hintergrund Vor dem zwanzigsten Jahrhundert waren Zeitungen weitgehend politisch wie die Pariser La Presse. Dies liegt vor allem daran, dass Zeitungen eng mit politischen Parteien verbunden waren, um zu profitieren. Dies führte jedoch zu einem Stunt im Umlauf. Die Gründung der Zeitung Le Matin von Joseph Pulitzer inspirierte eine neue Art von Journalismus. Es veranlasste den Beginn von Le Petit Journal und Le Petit Parisien, die den französischen Journalismus in ein Massenmedium einleiteten. Diese Zeitungen boten sensationelle Nachrichten, anstatt sich auf politische Propaganda zu verlassen, was auch bedeutete, dass sie die Steuer auf die meisten politischen Zeitungen vermieden. Dieser neue Stil, berichtet über Themen wie Finanzen und Mode, zielte Mitte zu niedrigeren Klassenlesern. Die Berufung auf diese demografischen half, Le Petit Parisiens Umlauf in die Millionen zu starten. Illustration Le Petit Parisien verfügte über eine wöchentliche, sonntägliche Illustration auf ihren Vorderseiten. Diese Darstellungen waren oft visuelle Darstellung der aktuellen Ereignisse und gepaart mit einem Artikel innerhalb der Zeitung. Da die Fotografie nicht ohne weiteres verfügbar war, stützte sich die Zeitung auf lokale Künstler, um Zeichnungen und Skizzen für menschliche Interessensgeschichten bereitzustellen. Ziel dieser illustrierten Abdeckungen war es, das Auge des Passanten zu erfassen. Einige Abbildungen werden als risqué oder skandalös bemerkt, mit der absichtlichen Verwendung, die Aufmerksamkeit der Leser zu bekommen. Diese Covers werden von vielen Künstlern für ihre ästhetische Attraktivität und viele Forscher für ihre Auswirkungen auf den Vertrieb untersucht. Schreibmaschinen Bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts gab es keine formelle Schule für den Journalismus in Europa. Daher hatten die Schriftsteller für Le Petit Parisien keine Journalismusausbildung und waren oft Aktivisten und Eliteautoren mit vielen Fachgebieten. Unter den Gastschriftstellern der Zeitung war der internationale Korrespondent Andrée Viollis. In den Zwischenkriegsjahren schlägt der schwere Swap der Redakteure vor, dass Le Petit Parisien die Auswirkungen des unregulierten Medieneigentums erleidet, das Frankreich bis in die 1980er Jahre geplagt hat. Le Petit Parisien überlebte trotz seiner Rehabilitierungsbemühungen nicht die Zusammenarbeit mit den deutschen Invasoren während des Zweiten Weltkriegs. Le Petit Parisien Veröffentlichungen La Vie populaire Le Supplément illustré du Petit Parisien Nos loisirs Le Poilu duPetit Parisien Le Miroir (hebdomadaire photographique) Miroir des Sports Miroir du monde (magazine) La Science et laVie Fondation de la filiale Excelsior Publications en 1917 : Excelsior (journal) Omnia ; Dimanche illustré Le Poste Parisien National Library of France—Gallica Alle Kopien von Le Petit Parisien finden Sie auf der Website der Nationalbibliothek von Frankreich-Gallica. Siehe auch Geschichte des französischen Journalismus Referenzen Externe Links Digitized Issues von Le Petit Parisien in Gallica, die digitale Bibliothek des BnF. (auf Französisch)Digitized Issues of supplément littéraire du Petit Parisien in Gallica.(auf Französisch)MarieHuot (geborene Mathilde Marie Constance Ménétrier; 28. Juni 1846 – 13. April 1930) war ein französischer Dichter, tierischer Schriftsteller, Schriftsteller und Schriftsteller Biographie Mathilde Marie Constance Ménétrier wurde 1846 geboren. 1869 heiratete sie Anatole-Théodore-Marie Huot, den Herausgeber des linken Pariser Review, L'Encyclopédie Contemporaine Illustrée. Sie war eine enge Freundin des schwedischen Anarchisten, impressionistischen Malers Ivan Aguéli, den sie indirekt dem Sufismus vorstellte und ihre Sammlung von Symbolikgedichtern Le Missel de Notre-Dame des Solitudes ("The Missal of Our Lady of Solitudes") widmete. Huot war ein Befürworter für Tierrechte und Mitglied der Pariser Tierschutzgesellschaft, Gründer der Popular League gegen Vivisection und Frankreichs erster Hospiz für Tiere. Sie war berühmt für eine Reihe spektakulärer Aktivistenaktionen. Im Jahre 1886 unterbrach sie einen Vortrag von Louis Pasteur an der Sorbonne University, um Hunde in Tierversuchen zu verwenden. Einmal traf sie bei Collège de France den Mauretianer Charles-Édouard Brown-Séquard über den Kopf mit einem Sonnenschirm, um eine Vivisection auf einem Affen durchgeführt zu haben. 1900 half sie Ivan Aguéli bei seinem Angriff auf zwei Matadoren bei einem französischen Bullfight. Aktiv in der französischen Neo-Malthusianismus-Bewegung, Huot war der Urheber des Ausdrucks "la gréve des ventres" ("Gebirgsschlag"). Im Jahre 1892, Huot lieferte eine öffentliche Konferenz, in der sie forderte freien Zugang zu Abtreibung und Empfängnis. Auf dieser Konferenz befürwortete Huot auch das freiwillige Aussterben der menschlichen Rasse, indem er sich weigerte, sowohl aus dem Mitgefühl für menschliches Leiden als auch aus dem Leiden hervorzuheben, das die Menschen an Tieren erleiden. Dies wurde später 1909 als Le Mal de Vivre ("The Pain of Living") veröffentlicht. Ausgewählte Publikationen Artikel "Le Droit des Animaux" ("Tierrecht") La Revue socialiste, Iss.6, 1887, pp.47–56 Bücher Le Missel de Notre-Dame des Solitudes ("The Missal of Our Lady of Solitudes")(Paris: E. Sansot, 1908) (Vorwort von Rachilde)Le Mal de Vivre ("The Pain of Living")(Paris: Génération Consciente, 1909) == Referenzen ===