Unterschiedliche Methoden der Stromerzeugung können deutlich unterschiedliche Kosten verursachen, und diese Kosten können zu deutlich unterschiedlichen Zeiten im Vergleich zur Nutzung der Strommenge auftreten. Die Kosten umfassen das erste Kapital und die Kosten eines kontinuierlichen Betriebs, Brennstoff und Wartung sowie die Kosten der Stilllegung und Sanierung von Umweltschäden. Berechnungen dieser Kosten können an dem Punkt der Verbindung zu einer Belastung oder dem Stromnetz vorgenommen werden, so dass sie die Übertragungskosten möglicherweise oder nicht einschließen können. Zum Vergleich verschiedener Methoden ist es sinnvoll, die Kosten pro Energieeinheit zu vergleichen, die in der Regel pro Kilowatt-Stunden oder Megawattstunde angegeben wird. Diese Art der Berechnung hilft politischen Entscheidungsträgern, Forschern und anderen, Diskussionen und Entscheidungsfindung zu leiten, ist jedoch in der Regel kompliziert, da die Unterschiede beim Zeitplan durch einen Rabatt berücksichtigt werden müssen. Einigkeit der jüngsten großen globalen Studien über Produktionskosten besteht darin, dass Wind- und Sonnenenergie heute die kostengünstigsten Stromquellen sind. Kosten-Nutzen-Analyse Höhere Stromkosten Höhere Energiekosten (LCOE) sind eine Maßnahme einer Energiequelle, die den Vergleich verschiedener Stromerzeugungsmethoden auf kohärenter Basis ermöglicht. LCOE kann auch als Mindestpreis angesehen werden, an dem Strom verkauft werden muss, um sogar über die Lebensdauer des Projekts zu brechen. Dies kann ungefähr berechnet werden als Nettowert aller Kosten während der Lebensdauer des Vermögens, aufgeteilt durch einen angemessenen Rabatt der gesamten Energieerzeugung aus dem Vermögenswerte über dieses Leben. LCOE wird in der Regel über die Gestaltungsdauer einer Anlage berechnet, die in der Regel 20 bis 40 Jahre beträgt. Man sollte jedoch darauf achten, verschiedene LCOE-Studien und die Informationsquellen zu vergleichen, da die LCOE für eine bestimmte Energiequelle in hohem Maße von den Annahmen, Finanzierungskonditionen und dem analysierten technologischen Einsatz abhängig ist. Insbesondere hat die Annahme des Kapazitätsfaktors erhebliche Auswirkungen auf die Berechnung der LCOE. Daher ist eine wesentliche Voraussetzung für die Analyse eine klare Erklärung der Anwendbarkeit der Analyse auf der Grundlage begründeter Annahmen. Im Jahr 2014 empfahl die US-Energieinformationsbehörde, die Kosten von nichtdispatchablen Quellen, wie Wind oder Solar, im Vergleich zu den „gestaffelten Vermeidungskosten von Energie“ (LACE) anstelle der LCOE von übertragbaren Quellen wie fossilen Brennstoffen oder Erdwärme zu senken. LACE ist die vermiedenen Kosten aus anderen Quellen, die durch die jährliche Produktion der nicht-dispatchable Quelle geteilt werden. Die UVP-Hygiene, die die Stromquellen schwanken, könnten die Kapital- und Wartungskosten von rückgeführten Quellen nicht vermeiden. Jedoch stellte die UVP im Februar 2021 fest, dass LACE und LCoE im Wesentlichen für Solar PV, Onshore-Wind und Erdgas kombiniert sind. Kostenfaktoren Bei der Berechnung der Kosten müssen mehrere interne Kostenfaktoren berücksichtigt werden. Hinweis auf die Nutzung der Kosten, die nicht der tatsächliche Verkaufspreis ist, da dies durch eine Vielzahl von Faktoren wie Subventionen und Steuern beeinflusst werden kann: Kapitalkosten (einschließlich Abfallentsorgung und Stilllegungskosten für Kernenergie) – sind in der Regel für Gas- und Ölkraftwerke niedrig; mäßige für Onshore-Windturbinen und Solar PV (Fotovoltaik); höhere für Kohleanlagen und noch höhere Abfälle in den Bereichen Energie, Wellen- und Gezeiten, Solarthermie, Offshore-Wind-Windenergie und Kernenergie. Kraftstoffkosten – hoch für fossile Brennstoffe und Biomassequellen, niedrig für Kernenergie und Null für viele erneuerbare Energien. Kraftstoffkosten können aufgrund politischer und anderer Faktoren etwas unvorhersehbar über das Leben der erzeugenden Ausrüstung variieren. Faktoren wie die Kosten von Abfällen (und damit zusammenhängende Probleme) und verschiedene Versicherungskosten sind nicht in folgenden Bereichen enthalten: Betriebskraft, Eigennutzung oder parasitische Belastung – d. h. der Anteil der erzeugten Kraft, der tatsächlich verwendet wird, um die Pumpen und Fans des Bahnhofs zu führen, muss erlaubt sein. Um die Gesamtkosten der Elektrizitätserzeugung zu bewerten, werden die Kostenströme mit dem Zeitwert des Geldes auf einen Nettowert umgerechnet. Diese Kosten werden alle mit einem ermäßigten Cashflow kombiniert. Kapitalkosten Kosten für die Stromerzeugung werden häufig als Nachtkosten pro Watt ausgedrückt. Geschätzte Kosten sind: Gas/Öl kombinierter Fahrrad-Kraftwerk - $1000/kW (2019) Verbrennungsturbine - $710/kW (2020) auf dem Festland Wind - 1 600 $/kW G Offshore-Windpark - $6500/kW (2019) Solar PV (fixed) - 1060/kW (utility), 1800 $/kW-Gurt Solar (Tätigkeit) - 1130 $/kW (utility) $2000/kWAG Batteriespeicherleistung - $380/kW (2020) - konventioneller Strommenge von 275 $/75 kW (N) --------- W Advanced Nuclear - $6000/kW (2019) Brennstoffzellen - $7200/kW (2019) Betriebskosten umfassen die Kosten für Kraftstoff, Wartungskosten, Reparaturkosten, Löhne, Abfallentsorgung usw. Kraftstoffkosten können je kWh angehoben werden und sind in der Regel am höchsten für die Erdölbranderzeugung, wobei Kohle zweiter und Erdgas billiger wird. Kernbrennstoff ist viel billiger pro kWh. Marktausgleichskosten Viele Wissenschaftler, wie Paul Joskow, haben Grenzen für die "Level-Kosten von Elektrizität"-Messe beschrieben, um neue Erzeugungsquellen zu vergleichen. LCOE ignoriert insbesondere zeitliche Auswirkungen, die mit einer entsprechenden Produktion auf die Nachfrage verbunden sind. Dies geschieht auf zwei Ebenen: Versandfähigkeit, die Fähigkeit eines Erzeugungssystems, online zu kommen, offline zu gehen oder zu Fuß zu legen oder zu verringern, so schnell wie die Nachfrageschwankungen. Ausmaß, in dem das Verfügbarkeitsprofil mit dem Marktnachfrageprofil übereinstimmt. thermische Lethargische Technologien wie Kohle und feste Brennstoffe sind physisch nicht in der Lage, schnell abzuwickeln. Viele Entwürfe von Reaktoren der Generation 4 molten werden jedoch in der Lage sein, schnell abzuwickeln, weil (A) die Neutronentox xenon-135 aus dem Reaktor entfernt werden kann, während es keine Notwendigkeit gibt, die xenon-135-Konzentrationen zu kompensieren und (B) die großen negativen thermischen und unzulänglichen Reaktivitätskoeffizienten automatisch zu reduzieren oder zu erhöhen, als die Brennstoffwärme oder Kühlen. Kapitalintensive Technologien wie Wind, Sonnenenergie und Kernenergie sind jedoch wirtschaftlich benachteiligt, es sei denn, die LCOE ist fast alle Investitionen in Sunk-cost. Grids mit sehr großen Mengen intermittierender Stromquellen wie Wind und Sonnenenergie können zusätzliche Kosten verursachen, die mit der Notwendigkeit verbunden sind, die Speicherung oder die Sicherung zu gewährleisten. Gleichzeitig können intermittierende Quellen noch wettbewerbsfähiger sein, wenn sie verfügbar sind, wenn die Nachfrage und die Preise am höchsten sind, wie Solar während der mittleren Sommerspitzen in heißen Ländern, in denen die Klimaanlage ein wichtiger Verbraucher ist. Trotz dieser Zeitbegrenzungen ist die Höhe der Kosten häufig eine notwendige Voraussetzung, um Vergleiche an der gleichen Stelle zu machen, bevor die Nachfrageprofile berücksichtigt werden, und die Höhe der Kosten wird weit verbreitet zum Vergleich von Technologien am Margen genutzt, wo die Netzauswirkungen der neuen Generation vernachlässigt werden können. Eine weitere Begrenzung der LCOE-Quote ist der Einfluss der Energieeffizienz und des Schutzes (EWG). EWG hat die Stromnachfrage vieler Länder nach wie vor flach oder sinken lassen. In Anbetracht der Tatsache, dass nur die LCOE für Versorgungsanlagen in der Regel eine Maximierung der Erzeugung und Risiken, die die benötigte Erzeugung aufgrund der Effizienz überschwemmen, und somit ihre LCOE verringern wird. Für Solaranlagen, die am Ende installiert sind, ist es wirtschaftlicher, zunächst in die EWG zu investieren, dann Solar. Dies führt zu einem kleineren Solarsystem als das, was ohne die Maßnahmen der EWG erforderlich wäre. Jedoch würde die Konzipierung eines Solarsystems auf der Grundlage von LCOE das kleinere System LCOE erhöhen, da die Energieerzeugung schneller als die Systemkosten sinkt. Insgesamt sollten Lebenszykluskosten nicht nur die LCOE der Energiequelle berücksichtigt werden. LCOE ist nicht so für Endnutzer als andere finanzielle Erwägungen wie Einkommen, Cashflow, Hypothek, Leasing, Miete und Stromrechnungen relevant. Vergleichbare Solarinvestitionen in Bezug auf diese können es den Endnutzern erleichtern, eine Entscheidung zu treffen oder Kosten-Nutzen-Anrechnungen "und/oder Kapazitätswert des Vermögens oder Beitrag auf einem System- oder Kreislaufniveau" zu verwenden. Externe Energiekosten in der Regel die Strompreisung aus verschiedenen Energieträgern dürfen nicht alle externen Kosten umfassen – die Kosten, die indirekt von der Gesellschaft als Ganzes als Folge der Nutzung dieser Energiequelle getragen werden. Hierzu gehören Kosten, Umweltauswirkungen, Nutzungsdauer, Energiespeicherung, Recyclingkosten oder Unfallfolgen außerhalb des Versicherungswesens. Die US-Energieinformationsbehörde rechnet damit, dass Kohle und Gas kontinuierlich genutzt werden, um den Großteil des weltweiten Stroms zu liefern. Es wird erwartet, dass Millionen von Häusern in Gebieten mit geringem Einkommen und jährliche Kosten von hundert Milliarden Dollar im Wert von Immobilienschäden entstehen. Laut einer Studie der Harvard Business Review von 2021 werden die Recycling-Solartafeln 20-30 pro Panel in 2035 erreichen, die das Vierfache der LCOE für PV-Solarenergie erhöhen würde, was eine erhebliche politische Herausforderung darstellt, weil das Recycling legale Pflicht der Hersteller hat, die Gewinnmargen auf diesem bereits wettbewerbsfähigen Markt drastisch zu senken und dann keine massiven Mengen von Panels, die giftige Schwermetalle enthalten, in Mülldeponien unprozessiert werden können. Laut IRENA 2016 wird die Menge an PV-bezogenen Abfällen bis 2050 um 78 Millionen Tonnen wachsen. Eine von der EU finanzierte Forschungsstudie, die im Zeitraum 1995 bis 2005 durchgeführt wurde, ergab, dass die Kosten für die Erzeugung von Strom aus Kohle oder Öl sich über den derzeitigen Wert verdoppeln würden, und die Kosten für die Stromerzeugung aus Gas würden um 30 % steigen, wenn externe Kosten wie Umweltschäden und menschliche Gesundheit von Partikeln, Stickstoffoxiden, Chrom VI, Fluss Alkaliämie, Quecksilber und Arsen aus diesen Quellen berücksichtigt würden. In der Studie wurde geschätzt, dass diese externen, nachgelagerten, fossilen Brennstoffkosten bis zu 1 % bis 2 % des gesamten Bruttoinlandsprodukts der EU ausmachen, und dies war vor den externen Kosten der globalen Erwärmung aus diesen Quellen sogar enthalten. Kohle hat die höchsten externen Kosten in der EU, und die globale Erwärmung ist der größte Teil dieser Kosten. Ein Mittel, um einen Teil der externen Kosten der Stromerzeugung aus fossilen Brennstoffen zu bewältigen, ist die CO2-Preisgestaltung – die Methode, die von den Ökonomen am meisten befürwortet wird, um die Emissionen weltweit zu reduzieren. Kohlenstoffpreise berechnen diejenigen, die Kohlendioxid für ihre Emissionen verwenden. Diese Gebühr, die als "kohlenstoffpreis" bezeichnet wird, ist der Betrag, der für das Recht auf eine Tonne Kohlendioxid in die Atmosphäre zu zahlen ist. Kohlenstoffpreise werden in der Regel in Form einer CO2-Steuer oder einer Verpflichtung zum Erwerb von Genehmigungen zum emit (auch als Zertifikate bezeichnet) übernommen. Je nach Annahme möglicher Unfälle und ihrer Vorstrafen variieren die externen Kosten für Kernenergie erheblich und können zwischen 0,2 und 200 ct/k erreichen Wh.Furthermore arbeitet Kernenergie im Rahmen eines Versicherungsrahmens, der die Haftung von Unfallverstößen im Einklang mit dem Pariser Übereinkommen über die Haftung von nuklearen Dritten, dem Brüsseler Zusatzübereinkommen und dem Wiener Übereinkommen über die zivilrechtliche Haftung für nukleare Schäden und der US-amerikanischen Preis-Anderson-Gesetz begrenzt. Häufig wird argumentiert, dass dieses potenzielle Haftungsdefizit nach einer CBO-Studie eine externe Kosten darstellt, die nicht in den Kosten der Kernenergie enthalten sind; die Kosten sind jedoch gering, was etwa 0,1 % der Stromkosten entspricht. Diese überhöhten Kosten für die schlimmsten Fallszenarien sind nicht einzigartig auf die Kernenergie, da Wasserkraftwerke ähnlich nicht in vollem Umfang gegen katastrophale Ereignisse wie ein großes Stauversagen versichert sind. So nahm die Banatha Dam-Katastrophe von 1975 11 Millionen Menschen an und starben zwischen 26.000 und 230.000. Da private Versicherer die Mutterschaftsprämien auf beschränkten Szenarien stützen, wird ebenfalls eine größere Katastrophenversicherung in diesem Sektor vom Staat bereitgestellt. Da Externalitäten in ihrer Wirkung verbreitet sind, können externe Kosten nicht direkt gemessen werden, sondern müssen geschätzt werden. Ein Ansatz zur Schätzung der externen Umweltauswirkungen von Strom ist das methodologische Übereinkommen der Bundesumweltagentur Deutschlands. Diese Methode kommt zu externen Kosten von Strom aus Braunkohle bei 10,75 Eurocent/kWh, von Steinkohle 8.94 Eurocent/kWh, von Erdgas 4.91 Eurocent/kWh, von Photovoltaik 1.18 Eurocent/kWh, von Wind 0,26 Eurocent/kWh und von Hydro 0,18 Eurocent/kWh.Für Kern der Bundesumweltagentur gibt es keinen Wert, da unterschiedliche Studien Ergebnisse aufweisen, die sich auf einen Faktor von 1.000 auswirken. Er empfiehlt dem Kern angesichts der enormen Unsicherheit, wobei die Kosten der nächsten niedrigeren Energiequelle zu bewerten sind. Basierend auf dieser Empfehlung erreicht die Bundesumweltagentur und mit ihrer eigenen Methode die ökologische und soziale Marktwirtschaft des Forums zu externen Umweltkosten der Kernenergie um 10,7 bis 34 ct/k. Wh. Zusätzliche Kostenfaktoren Berechnungen beinhalten häufig keine größeren Systemkosten, die mit jeder Art von Anlagen verbunden sind, wie Fernübertragungsverbindungen zu Netzen oder Ausgleichs- und Reservekosten. Berechnungen enthalten keine externen Faktoren wie Gesundheitsschäden durch Kohleanlagen oder die Auswirkungen der CO2-Emissionen auf den Klimawandel, die Versauerung der Ozeane und die Eutrophierung, die derzeitigen Veränderungen des Ozeans. Stilllegungskosten von Kraftwerken sind in der Regel nicht enthalten (Kernkraftwerke in den Vereinigten Staaten sind eine Ausnahme, da die Kosten für die Stilllegung im Strompreis pro Gesetz über nukleare Abfallpolitik enthalten sind) ist daher nicht in vollem Umfang Kostenrechnung enthalten. Diese Arten von Gegenständen können je nach Zweck der Berechnung ausdrücklich hinzugefügt werden. Es hat wenig Bezug auf den tatsächlichen Strompreis, unterstützt aber die politischen Entscheidungsträger und andere, Diskussionen und Entscheidungsfindung zu führen. Letztere sind nicht minderjährige Faktoren, aber sehr stark betreffen alle verantwortlichen Machtentscheidungen: Vergleiche der Lebenszyklus-Treibhausgasemissionen zeigen, dass Kohle beispielsweise in Bezug auf Treibhausgase radikal höher ist als jede Alternative. In der nachstehenden Analyse wird Kohlenwasser in der Regel als separate Quelle behandelt, anstatt im Durchschnitt mit anderen Kohlen zu werden. Andere Umweltbelange mit der Stromerzeugung umfassen sauren Regen, die Versauerung der Ozeane und die Wirkung der Kohlegewinnung auf Wasserverläufe. Verschiedene menschliche Gesundheitsaspekte mit der Stromerzeugung, einschließlich Asthma und Smog, dominieren nun Entscheidungen in Industrieländern, die die Kosten der Gesundheitsversorgung öffentlich tragen. Eine Studie der University Medical School in Harvard schätzt die Gesundheitskosten der USA allein bei 300 bis 500 Milliarden US-Dollar jährlich. Kosten pro Tag kWh der Übertragung schwankt stark mit der Entfernung, die langen komplexen Projekte, die erforderlich sind, um die Übertragungswege klar zu machen oder sogar zu aktualisieren, machen sogar attraktive neue Lieferungen, die oft nicht wettbewerbsfähig sind mit Erhaltungsmaßnahmen (siehe unten), da der Zeitpunkt der Auszahlung den Übertragungsvorgang berücksichtigen muss. Global Studies BNEF (2021)In März 2021, Bloomberg New Energy Finance stellte fest, dass "Erneuerbare für 71 % des globalen BIP und 85 % der weltweiten Stromerzeugung die beste Energieoption sind. Jetzt ist es billiger, einen neuen Solar- oder Windpark zu bauen, um die steigende Stromnachfrage zu decken oder einen Stromerzeuger zu ersetzen, als es darum geht, eine neue, fossile Brennstoffkraftwerke aufzubauen.... Wind und Solar sind auf Kostenbasis die beste wirtschaftliche Wahl in Märkten, in denen eine feste Erzeugung vorhanden ist und die Nachfrage wächst. " Außerdem berichteten sie über "die hohen Energiekosten aus Lithium-Ionen-Batteriespeichersystemen sind mit vielen Spitzengeneratoren wettbewerbsfähig. "BNEF hat die detaillierten Methoden und LCOE-Annahmen nicht offen gelegt, abgesehen von der Deklaration, die "aus ausgewählten öffentlichen Quellen stammen". NEA (2020) Im Dezember 2020 veröffentlichte die OECD NEA projektierte Kosten der Stromerzeugungsstudie, die sich auf eine breite Palette von Stromerzeugungstechnologien aus 243 Kraftwerken in 24 Ländern erstreckt. Primär wurde festgestellt, dass "niedrige Kohlenwasserstofferzeugung insgesamt zunehmend kostengünstiger wird" und "neue Kernkraft wird die übertragbare CO2-arme Technologie mit den niedrigsten erwarteten Kosten im Jahr 2025 bleiben. Der Bericht berechnete LCOE mit einer geschätzten 7 %igen Rabattquote und wurde für Systemkosten der Erzeugung angepasst. Lazard (2020)In Oktober 2020 verglichen die Investmentbank Lazard mit erneuerbaren und konventionellen Energieträgern, einschließlich des Vergleichs zwischen bestehender und neuer Erzeugung (siehe Tabelle). Lazard-Studie geht davon aus, dass "60 % Schuldenstand bei 8 % Zinssätze und 40 % Eigenkapital bei 12% Kosten" für die LCOE-Anrechnung. IRENA (2020) Die Internationale Agentur für erneuerbare Energien (IRENA) hat eine Studie von 2019 veröffentlicht, in der die Kosten für die Stromerzeugung aus erneuerbaren Energieträgern untersucht werden, dass "neue Solar- und Windprojekte am billigsten der bestehenden Kohlekraftwerke sind". Keine Daten für nicht erneuerbare Quellen sind in dem Bericht enthalten. IRENA-Studie geht davon aus, dass in OECD-Ländern 7,5 % und in China 10 % für die LCOE-Anrechnungen anfallen. IPCC (2018) IPCC Fünfh Bewertungsbericht enthält LCOE-Anrechnungen für eine breite Palette von Energiequellen in den folgenden vier Szenarien: 10 % WACC, Hochleistungsstunden (FLH), keine CO2-Steuer 5 % WACC, hoch FLH, keine CO2-Steuer — Szenario, das in der oben genannten Tabelle 10 % WACC, Low FLH, keine CO2-Steuer 10 % WACC, hoch FLH, 100 % FLH, CO2eq CO2-Steuer OECDKOE enthalten LCOE Berechnungen für drei Rabattsätze — 3 %, 7 % und 10 %. Das 3 %-Szenario wird oben vorgestellt. Regionalstudien Australien BNEF veranschlagten die folgenden Kosten für die Stromerzeugung in Australien: Frankreich Die Internationale Energieagentur und EDF haben für 2011 die folgenden Kosten geschätzt. Kernkraftwerke umfassen die Kosten aufgrund neuer Sicherheitsinvestitionen zur Modernisierung des französischen Kernkraftwerks nach der Nuklearkatastrophe von Fukushima Daiichi; die Kosten für diese Investitionen werden auf 4 €/MWh geschätzt. In Bezug auf die Solarleistung liegt die Schätzung von 293 €/MWh für eine große Anlage, die in der Größenordnung von 50 bis 100 GWh/Jahr in einem günstigen Standort (wie im südlichen Europa) produziert werden kann. Für eine kleine Hausanlage, die rund 3 MWh/Jahr produzieren kann, sind die Kosten je nach Standort zwischen 400 und 700 €/MWh. Solarkraft war bei den untersuchten Technologien die teuerste Stromerzeugungsquelle, obwohl die Steigerung der Effizienz und die längere Lebensdauer von Photovoltaik-Panels zusammen mit niedrigeren Produktionskosten diese Energiequelle seit 2011 wettbewerbsfähiger gemacht haben. Im November 2013 hatte das Fraunhofer Institute for Solar Energy Systems ISE die Kosten der Photovoltaik-Solarenergie auf weniger als 50 €/MWh gesenkt. PV-Systeme erreichten LCOE zwischen 0,08 und 0,12 Euro/k Wh im dritten Quartal 2013 je nach Art des Kraftwerks (vorgelagerte Nutzfläche oder kleine Dach-Solar PV) und durchschnittliche deutsche Isolierung von 1000 kWh/m2 pro Jahr (GHI). Es gibt keine LCOE-Zahlen für Strom, die von kürzlich gebauten deutschen Kernkraftwerken erzeugt werden, da seit Ende der 80er Jahre keine gebaut wurde. Im März 2018 wurde eine Aktualisierung der ISE-Studie veröffentlicht. Mittlerer Osten Investitionskosten, fixe und variable Kosten und der durchschnittliche Kapazitätsfaktor der Versorgungs- und Photovoltaik-Stromversorgung von 2000 bis 2018 wurden mit einer Gesamtvariablen Stromerzeugung aus erneuerbaren Energien in den Ländern des Nahen Ostens und 81 untersuchten Projekten erzielt. Türkei März 2021 für Projekte, die Strom in der Türkei aus erneuerbaren Energien in der Türkei im Juli in lira pro kWh erzeugen, sind: Wind und Solar 0.32, Wasserwärme 0,4, Geothermie 0,54 und verschiedene Sätze für verschiedene Arten von Biomasse: für alle diese gibt es ebenfalls einen Bonus von 0,08 pro kWh, wenn lokale Komponenten verwendet werden. Zollsätze gelten für 10 Jahre und der lokale Bonus für 5 Jahre. Höhere Preise werden vom Vorsitz festgelegt und die Regelung ersetzt die vorherigen US-Dollar-in-tarife für erneuerbare Energien.JapanA 2010 Studie der japanischen Regierung (Pre-Fukushima-Katastrophe), genannt des Energy White Paper, schloss die Kosten für Kilowatt Stunde für Solar, 1010 bis 1414 für Wind und ¥5 oder ¥6 für Kernenergie. Masayoshi Son, der für erneuerbare Energien plädiert, wies jedoch darauf hin, dass die Schätzungen der Regierung für Kernenergie nicht die Kosten für die Wiederaufarbeitung der Haftung für Kraftstoff- oder Katastrophenschutz umfassen. Son schätzte, dass die Kosten für die Kernenergie mit der gleichen Windkraft wie Windkraft liegen. Kürzlich sind die Solarkosten in Japan zwischen ¥13.1/k gesunken Wh bis 2121.3/kWh (durchschnittlich, ¥15.3/kWh oder 0,0142/kWh) Vereinigtes Königreich beauftragte die Institution der Ingenieure und Werften in Schottland einen früheren Direktor der britischen National Grid, Colin GI, um einen Bericht über die Kosten der Erzeugung vorzulegen, der zum ersten Mal einige der Übertragungskosten sowie die Produktionskosten umfassen würde. Diese wurde im Dezember 2011 veröffentlicht. Die Institution bemüht sich, die Debatte über dieses Thema zu fördern, und hat den ungewöhnlichen Schritt bei der Erstellung solcher Studien zur Veröffentlichung eines Verbreitungsblatts unternommen. Vattenfall Vindkraft AS vereinbarte am 27. Februar 2015 den Bau der Offshore-Windpark Horns Rev 3 zu einem Preis von 10.31 Eurocent pro kWh. Dies wurde als unter 100 £ pro MWh aufgeführt. 2013 im Vereinigten Königreich für ein neues Kernkraftwerk (Hinkley Point C: 2023), ein Futtermitteltarif von £ 92.50/MWh (rund US$142/MWh) sowie eine Inflationsausgleich mit einer Laufzeit von 35 Jahren vereinbart. Das Ministerium für Wirtschaft, Energie und Industriestrategie (BEIS) veröffentlicht regelmäßige Schätzungen der Kosten verschiedener Stromerzeugungsquellen nach Schätzungen des fusionierten Energie- und Klimaschutzministeriums (DECC). Jährliche Kostenschätzungen für im Jahr 2015 begonnene Projekte der neuen Generation sind in der nachstehenden Tabelle aufgeführt. United States Energy Information Administration (2020)Since 2010 hat die US-Energieinformationsbehörde (EIA) den Jahresenergieblick (AEO) veröffentlicht, mit jährlichen LCOE-Vorausschätzungen für künftige Versorgungseinrichtungen, die in etwa fünf Jahren in Betrieb genommen werden sollen. Im Jahr 2015 wurde die EIA von dem Institut für Energiewirtschaft (AEE) kritisiert, nachdem das AEO 2015-Bericht „inkohärent unterschätzt wurde, dass die Wachstumsrate der erneuerbaren Energien zu Fehlentwicklungen hinsichtlich der Leistung dieser Ressourcen auf dem Markt führt“. AEE weist darauf hin, dass die durchschnittliche Kaufvereinbarung für Windkraft bereits 2013 bei 2 $/MWh lag. PPA für Solar-Photovoltaik wird auch auf dem aktuellen Niveau von 50 bis 75 $/MWh gesehen. LCOE von $25/MWh (oder 114/MWh, einschließlich Subventionen) für Solar PV im Jahr 2020. Folgende Daten stammen aus dem im Jahr 2020 veröffentlichten Jahresenergie Outlook (AEO2020). Sie befinden sich in Dollar pro Megawattstunde (2019 USD/MWh). Diese Zahlen sind Schätzungen für Anlagen, die im Jahr 2025 in Betrieb genommen werden, ausschließlich von Steuergutschriften, Subventionen oder anderen Anreizen. LCOE wird nachstehend auf einer 30-jährigen Wiederauffüllungszeit berechnet, wobei die durchschnittlichen Kapitalkosten (WACC) von 6,1% tatsächlich nach Steuern gewichtet werden. Für CO2-intensive Technologien werden 3 Prozentpunkte an den WACC hinzugefügt. () Dies entspricht etwa einer Gebühr von 15 $ pro Parameter für Kohlendioxid CO2). Bundessteuergutschriften und verschiedene staatliche und lokale Anreizprogramme dürften einige dieser LCOE-Werte verringern. EIA erwartet z.B. das föderale Investitionssteuer-Kreditprogramm, um den durchschnittlichen durchschnittlichen LCOE von PV zu reduzieren, der im Jahr 2025 von zusätzlichen 2,41 $ bis 30,39 $ gebaut wurde. Stromquellen, die die geschätzten Kosten im Zeitraum 2010 bis 2019 am stärksten gesenkt hatten, waren Solarvoltaik (um 88 %)%, Onshore-Wind (Rückgang 71 %)% und fortgeschrittener Erdgas-Kombinationszyklus (um 49 %). Für die 2040 in Betrieb genommene Versorgungsleistung hat die EIA im Jahr 2015 eine weitere Senkung der konstanten Kosten der konzentrierten Solarleistung (CSP) (bis 18)%, Solarvoltaik (Ab 15)%, Offshore-Wind (um 11,%) und fortgeschrittener Kernenergie (um 7%). Die Kosten für Onshore-Wind wurden voraussichtlich um 2040 leicht ansteigen (bis 2) %, während der Strom aus Erdgas im kombinierten Zyklus im Zeitraum 9% auf 10% ansteigen dürfte. NREL OpenEI (2015) OpenEI, die gemeinsam von den USA DOE und dem National Renewable Energy Laboratory (NREL) gefördert wird, hat eine historische Kosten-of-generation-Datenbank mit einer Vielzahl von Erzeugungsquellen erstellt. Da die Daten offen sind, kann sie häufig überprüft werden. Hinweis: Nur Medianwert = nur ein Datenpunkt. Nur max + min-Wert = nur zwei Datenpunkte kalifornische Energiekommission (2014) LCOE Daten aus dem Bericht der kalifornischen Energiekommission mit dem Titel "Die geschätzten Kosten der neuen erneuerbaren und fossilen Generation in Kalifornien". Die Musterdaten wurden für alle drei Kategorien von Entwicklern berechnet: Handel, Investor-Staat-Versorger (IOU) und öffentlich-rechtlicher Gebrauchs (POU). Kalifornien Energy Commission TUI On 9 Mai 2019 veröffentlichte die Kalifornien Energy Commission einen aktualisierten LCOE-Bericht: Lazard (2015) Im November 2015, die Investmentbank Lazard mit Hauptsitz in New York, veröffentlichte ihre neunte jährliche Studie über die aktuellen Produktionskosten von Photovoltaik in den USA im Vergleich zu herkömmlichen Stromerzeugern. Die besten großen Photovoltaik-Kraftwerke können Strom in USD50 pro MWh erzeugen. Obergrenze bei 60 $ pro MWh. Vergleichsweise sind Kohlekraftwerke zwischen 65 und 150 $ pro MWh, Kernenergie in USD97 pro MWh. Kleine Photovoltaik-Kraftwerke auf Dachhäusern sind noch 184 bis 300 USD pro MWh, die jedoch ohne Stromtransportkosten tun können. Onshore Windturbinen sind 32–77 USD pro MWh. Ein Rückschlag ist die intermittierende Sonnen- und Windkraft. In der Studie wird eine Lösung in Batterien als Lagerung vorgeschlagen, doch dies sind bisher noch teuer. Lazard's langjährigen graduierten Energiekostenbericht (LCOE) wird weithin als Maßstab für die Industrie betrachtet. Im Jahr 2015 veröffentlichte Lazard seinen ersten Bericht über die Lagerhaltung (LCOS), der von der Investmentbank Lazard in Zusammenarbeit mit der Energieberatungsgesellschaft Enovation entwickelt wurde. Nachstehend ist die vollständige Liste der LCOEs von der Investmentbank Lazard. HINWEIS*: Batteriespeicher ist in diesem Bericht nicht mehr enthalten (2015). Es wurde in seinen eigenen separaten Bericht LCOS 1.0 aufgenommen, der in Absprache mit Enovation Partners entwickelt wurde (siehe unten). Nachstehend sind die LCOS für verschiedene Batterietechnologien. Diese Kategorie wurde traditionell von Dieselmotoren besetzt. Es handelt sich um "eingebaute" Anwendungen. Nachstehend sind die LCOS für verschiedene Batterietechnologien. Diese Kategorie wurde traditionell von natürlichen Gasmotoren besetzt. Diese sind "vor dem Zähler"-Anwendungen. Lazard (2016) Am 15. Dezember 2016 veröffentlichte Lazard Version 10 ihres LCOE-Berichts und Version 2 des LCOS-Berichts. Lazard 2017 On 2 November 2017 veröffentlichte die Investmentbank Lazard die Version 11 ihres LCOE-Berichts und der Version 3 ihres LCOS-Berichts. Nachstehend sind die nicht subventionierten LCOSs für verschiedene Batterietechnologien für "behinteten Zähler" (BTM)-Anwendungen. Nachstehend sind die unzumutbaren LCOSs für verschiedene Batterietechnologien "front of the Meter" (FTM). Hinweis: Flow Batterie-Wertbreite Schätzungen Lazard Kokos im November 2018 Lazard veröffentlichte ihren LCOE-Bericht Lazard im November 2019, Lazard veröffentlichte LCOE-Bericht Erneuerbare Energien Fotovoltaics Im Jahr 2020 erklärte die IEA, dass Solar PV-Strom der beste Strom in der Geschichte ist. Photovoltaische Preise sind von $76.67 pro Watt im Jahr 1977 auf fast 0,085 $ pro Watt im Oktober 2020 gefallen, für multikristalline Silizium-Solarzellen und Modulpreis auf 0,193 $ pro Watt. Dies wird als Beweis für das Gesetz von Swanson angesehen, das besagt, dass die Solarzellenpreise für jede Verdoppelung kumulierter Sendungen um 20 % sinken. Das berühmte Moore-Gesetz fordert eine Verdoppelung von Transistor alle zwei Jahre. Im Jahr 2011 war der Preis von PV-Modulen pro MW seit 2008 um 60 % gesunken, laut Bloomberg New Energy Finance-Schätzungen, die Solarenergie zum ersten Mal auf einem wettbewerbsfähigen Fuß mit dem Endkundenpreis von Strom in einigen sonnigen Ländern zu legen; eine alternative und einheitliche Preissenkung von 75 % von 2007 bis 2012 wurde ebenfalls veröffentlicht, obwohl klar ist, ob diese Zahlen den Vereinigten Staaten oder generell der Welt entsprechen. Strom (LCOE) von PV ist mit konventionellen Stromquellen in einer erweiterten Liste von geografischen Regionen wettbewerbsfähig, insbesondere wenn die Erzeugungszeit berücksichtigt wird, da der Strom während des Tages höher ist als bei Nacht. In der Lieferkette herrschte ein starker Wettbewerb und weitere Verbesserungen der Energiekosten für Solar liegen vor, was eine wachsende Bedrohung für die beherrschende Stellung von fossilen Brennstoffquellen in den nächsten Jahren darstellt. In Zeiten, in denen Fortschritte erzielt werden, werden erneuerbare Energietechnologien im Allgemeinen günstiger, während fossile Brennstoffe im Allgemeinen teurer werden: Je weniger Sonnenenergiekosten, desto günstiger ist es gegenüber konventioneller Energie, und desto attraktiver wird es für Versorgungs- und Energienutzer weltweit. Nutzbare Sonnenenergie [können im Jahr 2011] wird in Kalifornien zu Preisen geliefert, die deutlich unter 100 %/MWh (0,0/kWh)weniger als die meisten anderen Spitzengeneratoren liegen, selbst bei Erdgas mit geringem Erdgas. Niedrigere Solarmodulkosten stimulieren auch die Nachfrage aus den Verbrauchermärkten, in denen die Solarkosten sehr günstig auf die Strompreise im Einzelhandel verglichen werden. Im Jahr 2015 hat sich First Solar auf 3,87 Cent/k geeinigt. Wh berechneter Preis von seinem 100 MW-Marco Solar 2-Projekt, das wesentlich billiger ist als der Stromverkaufspreis von herkömmlichen Stromerzeugungsanlagen. Ab Januar 2015 bis Mai 2016 sind die Aufzeichnungen schnell gesunken, und die Solarstrompreise, die Werte unter 3 Cent/k erreicht haben. Wh, immer noch rückläufig. Chile kündigte im August 2016 einen neuen Rekordpreis an, der Solarstrom in Höhe von 29,10 $ pro Megawattstunde (MWh) bereitstellt. Im September 2016 kündigte Abu Dhabi einen neuen Rekordstopppreis an, der vielversprechend ist, um im Oktober 2017 Solarenergie in Höhe von 2,2 EUR pro MWh bereitzustellen, Saudi-Arabien kündigte einen weiteren niedrigeren Vertragspreis für Solarstrom in Höhe von 17,90 $ pro MWh an. Portugal kündigte im Juli 2019 einen niedrigsten Vertragspreis von 16,54 EUR pro MWh an. Im April 2020 hat Abu Dhabi Power Corporation (ADPower) 13,5 € pro MWh-Zoll für sein 2GW-Solarprojekt gesichert. Mit einem CO2-Preis von 50 $/ton (der den Preis für Kohlekraftwerke um 5c/kWh erhöhen würde) ist Solar PV kostengünstiger an den meisten Standorten. Der rückläufige Preis von PV spiegelt sich in schnell wachsenden Anlagen wider, wodurch bis Ende 2016 weltweit eine kumulative Kapazität von 297 GW erreicht wurde. Laut einigen Schätzungen beliefen sich die Gesamtinvestitionen in erneuerbare Energien für 2011 auf Investitionen in die kohlenstoffbasierte Stromerzeugung. Im Falle des Eigenverbrauchs wird die Amortisationsdauer anhand der Tatsache berechnet, wie viel Strom nicht aus dem Netz geliefert wird. Darüber hinaus führt die Verwendung von PV Solarkraft, um DC-Batterien zu berechnen, wie sie in Elektrofahrzeugen und Elektrofahrzeugen verwendet werden, zu mehr Effizienz, aber höheren Kosten. Traditionell müssen DC-geförderte Strom aus Solar PV für Gebäude in den AC umgewandelt werden, d. h. während der Umstellung durchschnittlich 10 %. Leuchtstofftechnik verbessert sich schnell und die derzeitige Ausrüstung hat eine 99 %ige Effizienz für Kleinwohnungen erreicht, während kommerzielle Ausrüstungen in drei Phasen weit über 98 % Effizienz erreichen können. Ein zusätzlicher Effizienzverlust kommt jedoch im Übergang zu DC für batteriegetriebene Geräte und Fahrzeuge zu, und die Verwendung verschiedener Zins- und Energiepreisänderungen wurde berechnet, um aktuelle Werte zu finden, die sich zwischen 2,060 und $8,210 (Analyse von 2009 auf der Grundlage eines Panelpreises von 9 $ pro watt, etwa 90 Mal des oben genannten Preises vom Oktober 2019). Solar PV kann auch mit anderen Technologien kombiniert werden, um hybride Systeme zu schaffen, die mehr Stand allein ermöglichen. Die Berechnung der LCOEs wird komplexer, kann jedoch durch die Aggregation der Kosten und der von jeder Komponente erzeugten Energie erfolgen. Solar- und Kogen- und Batterien verringern die Treibhausgasemissionen im Vergleich zu konventionellen Quellen. Im Mai 2020 ist der erste Preis in Indien mit einem Preis von 2,90 (4.1 US USA) pro KWh mit einem Preis von 3,60 (5.0 US USA) pro KWh für die runde Energieversorgung von Hybridkraftwerken mit Energiespeicher. Der Tarif ist billiger als neue Kohle, Erdgas, Kernenergie usw. Kraftwerke zur Basislastanwendung. Solarthermie LCOE von Solarthermie mit Energiespeicher, die rund um die Uhr auf Anfrage arbeiten können, ist im August 2017 auf AU$78/MWh (US$61/MWh) gesunken. Solarthermieanlagen mit Energiespeichern können zwar allein als Standsysteme arbeiten, doch kann die Kombination mit Solar PV-Kraftwerken weiter billiger sein. Leichtere und verladene Solarthermie muss nicht von teuren oder umweltschädlichen Kohle-/Gas/Öl-/KWK-Stromerzeugung abhängen, um einen stabilen Netzbetrieb zu gewährleisten. Liegt ein Solarthermiespeicherwerk wegen fehlender Sonnenlicht vor trüben Tagen vor, ist es möglich, die billige Überschreitung von Solar PV, Wind- und Wasserkraftwerken (ähnlich einer weniger effizienten, enormen Kapazität und einem kostengünstigen Batteriespeichersystem) zu verbrauchen, indem das heiße Melten Salz zur höheren Temperatur für die Umwandlung der gespeicherten thermischen Energie in Strom während der Spitzennachfrage Stunden, wenn der Strompreis rentabel ist, aufgebracht wird. Biomasse-Brennstoff Firing kann auch in Solarthermieanlagen wirtschaftlich integriert werden, um ihre Übertragbarkeitsfähigkeit zu verbessern. Im Jahr 2020 sind die Solarthermiepreise (US Cents/kWh-othermie) bei 600 °C über dem Temperaturniveau bei runder Uhr unter 2 Cent/kwh-othermie gefallen, was billiger ist als die Wärme aus fossilen Brennstoffen. Windkraft aktuelle flächenbasierte Windkraft In der Winde sind die Kosten für den Neubau der neuen Windkraftanlagen in den USA im Jahr 2017 deutlich unter den Kosten einer kontinuierlichen Nutzung bestehender Kohleverbrennungsanlagen liegen. Windkraft kann über einen Kaufvertrag mit zwei Cent pro Kilowattstunde vergeben werden, während die Betriebskosten für die Stromerzeugung in bestehenden Kohleverbrennungsanlagen weiterhin über drei Cent liegen. Aktuelle Offshore WindIn 2016 schätzte die norwegische Wind Energy Association (NORWEA) die LCoE eines typischen norwegischen Windparks auf 44 €/MWh, wobei ein gewichteter durchschnittlicher Kapitalkosten von 8 % und jährlich 3 500 Vollzeitstunden, d. h. ein Kapazitätsfaktor von 40 %, zu erwarten sind. NORWEA ging auf die Schätzung der LCoE der 1 GW Fosen ein Vind Onshore-Windpark, der bis 2020 betriebsbereit sein wird, bis zu 35 €/MWh bis 40 €/MWh. Im November 2016 erhielt Vattenfall eine Ausschreibung, um den Kaisers Flak-Windpark in der Ostsee für 49,9 €/MWh zu entwickeln, und ähnliche Niveaus wurden für die Offshore-Windparks Borssele vereinbart. Seit 2016 ist dies der niedrigste projizierte Preis für Strom, der mit Offshore-Windenergie erzeugt wird. historische Ebenen Im Jahr 2004 kostet die Windenergie ein Fünftel davon, was sie in den 80er Jahren geleistet hat, und einige erwarten, dass sich der rückläufige Trend fortsetzt, da größere Multi-Megawatt-Kraftwerke Massen produziert wurden. Seit 2012 sind die Kapitalkosten für Windturbinen deutlich niedriger als 2008–2010, aber noch über dem Niveau von 2002. Laut einem Bericht der American Wind Energy Association von 2011 sind die Kosten für Wind in den letzten zwei Jahren im Bereich von 5 bis 6 Cent pro Kilowattstunde in jüngster Zeit gesunken. etwa 2 Cent billiger als Kohlekraftwerk, und mehr Projekte wurden im vergangenen Jahr durch Schuldenvereinbarungen finanziert als Steuerbeteiligungsstrukturen. Mehr allgemeine Akzeptanz von den Banken der Wall Street.... Gerätehersteller können auch im gleichen Jahr Produkte liefern, die bestellt werden, anstatt bis zu drei Jahre zu warten, wie in früheren Zyklen der Fall war. 5,600 MW neuer installierter Kapazität befindet sich im Bau in den Vereinigten Staaten, mehr als doppelt so viel wie 2010. 35 % aller seit 2005 in den Vereinigten Staaten gebauten neuen Stromerzeugung stammen aus Wind, mehr als neue Gas- und Kohlekraftwerke kombiniert, da die Stromanbieter zunehmend auf Wind als bequeme Heck gegen unvorhersehbare Rohstoffpreisbewegungen reagieren. " Diese Kosten haben sich zusätzlich verringert, da die Windturbinentechnik verbessert hat. Inzwischen gibt es längere und leichtere Windturbinenblätter, Verbesserungen bei der Leistung von Turbinen und erhöhte Leistungsfähigkeit der Stromerzeugung. Windprojekt-Kapital- und Instandhaltungskosten sind auch weiterhin rückläufig. Beispielsweise konnte die Windindustrie in den USA im Jahr 2014 mehr Strom zu niedrigeren Kosten erzeugen, indem sie mit längeren Klingen höhere Windturbinen nutzte, um die schnelleren Winde auf höheren Höhen zu begrenzen. Das eröffnet neue Möglichkeiten in Indiana, Arizona, und in der Schweiz. Der Strompreis von Windturbinen, der 90 bis 120 m (300 bis 400 m) über dem Boden lag, kann seit 2014 mit herkömmlichen fossilen Brennstoffen wie Kohle konkurrieren. In einigen Fällen sind die Preise auf etwa 4 Cent pro Kilowattstunde gefallen, und die Versorgungsunternehmen haben die Menge der Windenergie in ihrem Portfolio erhöht, so dass sie ihre günstigste Option sind. Lesen Sie auch den wirtschaftlichen Wert der US-amerikanischen Energie-Eigenmittel. United States Environmental Protection Agency. Lazard’s Levelized Cost of Energy Analysis – Version 14,0 (Oct. 2020) Referenzen IPCC AR4 SYR (2007), Corevoice Team; Pachauri, R.K; Reisinger, A. (eds), Klimawandel 2007: Synthesebericht, Beitrag der Arbeitsgruppen I, II und III zum Vierten Bewertungsbericht des Zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen, IPCC, ISBN 9-9169-122-7