Eine Kapitalgewinnsteuer (CGT) ist eine Steuer auf den Gewinn, der beim Verkauf eines nicht-erfinderischen Vermögens erzielt wird. Die häufigsten Kapitalgewinne werden durch den Verkauf von Aktien, Anleihen, Edelmetallen, Immobilien und Eigentum realisiert. Nicht alle Länder verhängen eine Kapitalgewinnsteuer und die meisten haben verschiedene Steuersätze für Einzelpersonen und Unternehmen. Länder, die keine Kapitalgewinnsteuer auferlegen, sind Bahrain, Barbados, Belize, Cayman Islands, Isle of Man, Jamaika, Neuseeland, Sri Lanka, Singapur und andere. In einigen Ländern, wie Neuseeland und Singapur, werden professionelle Händler und diejenigen, die Handel häufig auf solche Gewinne wie ein Geschäftseinkommen besteuert. In Schweden wurde das Investment Savings Account (ISK - Investeringssparkonto) 2012 als Reaktion auf eine Entscheidung des Parlaments zur Förderung der Geld- und Aktienersparnis eingeführt. Es gibt keine Steuer auf Kapitalgewinne in ISKs; stattdessen zahlt der Sparer einen jährlichen Standard-Niedersteuersatz. Fondsersparer entscheiden sich heute vor allem, über Investment-Ersparniskonten Geld zu sparen. Kapitalgewinnsteuer kann auf Wertgegenstände oder Vermögenswerte zu zahlen, die zu einem Gewinn verkauft werden. Antiquitäten, Aktien, Edelmetalle und zweite Häuser könnten alle der Steuer unterliegen, wenn Sie genug Geld von ihnen machen. Wie viel Steuerzahler kann sich unterscheiden. Die untere Grenze des Profits, die groß genug ist, um eine Steuer auf sie auferlegt zu haben, wird von der Regierung festgelegt. Ist der Gewinn niedriger als diese Grenze, ist er steuerfrei. Der Gewinn ist in den meisten Fällen der Unterschied zwischen dem Betrag (oder Wert) ein Vermögenswert verkauft und dem Betrag, für den er gekauft wurde. Der Steuersatz der Kapitalgewinnsteuer hängt davon ab, wie viel Gewinn Sie gewonnen haben und wie viel Geld Sie jährlich verdienen. Zum Beispiel in Großbritannien ist die CGT derzeit (Steuerjahr 2019–2020) 10% des Gewinns, wenn Ihr Einkommen unter £ 50.000 liegt, dann ist es 20%, wenn Ihr Einkommen diese Grenze überschreitet. Es gibt eine zusätzliche Steuer, die 8% zum bestehenden Steuersatz hinzufügt, wenn der Gewinn aus Wohnimmobilien kommt. Wenn eine Immobilie mit Verlust verkauft wird, kann sie gegen jährliche Gewinne ausgeglichen werden. Die CGT-Zulage für ein Steuerjahr in Großbritannien beträgt derzeit £12.000 für eine Person und ein Doppel (£24.000), wenn Sie ein Ehepaar oder in einer zivilen Partnerschaft sind. Für Aktien, ein Beispiel für einen beliebten und liquiden Vermögenswert, nationale und staatliche Gesetzgebung hat oft eine große Anzahl von steuerlichen Verpflichtungen, die in Bezug auf Kapitalgewinne respektiert werden müssen. Steuern werden vom Staat über die Transaktionen, Dividenden und Kapitalerträge auf dem Aktienmarkt erhoben. Diese steuerlichen Verpflichtungen können jedoch von der Gerichtsbarkeit bis zur Gerichtsbarkeit abweichen. Als Handelshindernis kann der CGT als Verkaufskosten angesehen werden, die größer sein können als beispielsweise Transaktionskosten oder Bestimmungen. Die Literatur gibt Auskunft darüber, dass sich die Handelshemmnisse negativ auf die Handelsbereitschaft der Investoren auswirken, was wiederum die Vermögenspreise ändern kann. Unternehmen, vor allem bei steuersensiblen Kunden, reagieren auf Kapitalgewinnsteuer und ihre Veränderung. CGT und seine Änderungen beeinflussen den Handel und den Verkauf von Aktien auf dem Markt. Investoren müssen bereit sein, auf diese Veränderungen vernünftig zu reagieren, unter Berücksichtigung der kumulativen Kapitalgewinne ihrer Kunden. Manchmal sind sie gezwungen, den Verkauf aufgrund einer ungünstigen Situation zu verzögern. Eine Studie von Li Jin (2006) zeigte, dass große Kapitalgewinne entmutigenden Verkauf. Im Gegensatz dazu stimulieren kleine Kapitalzuwächse den Handel und Investoren werden wahrscheinlicher verkauft." Es ist leicht zu zeigen, dass, um bereit zu sein, jetzt zu verkaufen, der Investor muss glauben, dass der Aktienpreis dauerhaft sinken wird. So kann eine Kapitalgewinnsteuer eine potenziell große Barriere zum Verkauf schaffen. Natürlich ignoriert die vorstehende Berechnung die Möglichkeit, dass es eine andere Steuermöglichkeit gibt: Angesichts der Kapitalgewinne schwanken die Steuersätze im Laufe der Zeit, könnte es sich lohnt, die Realisierung von Kapitalgewinnen und warten, bis ein späteres Regime die Kapitalgewinnsteuer senkt." Einsparungen und Investitionen in die offene Wirtschaft Wie beeinflusst die Situation mit verhängter Kapitalsteuer andere Aspekte der Wirtschaft? Der internationale Kapitalmarkt, der sich in den letzten Jahrzehnten (in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts) enorm entwickelt hat, hilft den Ländern dabei, einige Lücken zwischen Investitionen und Einsparungen zu bewältigen. Die Mittel für die Kreditaufnahme aus dem Ausland tragen dazu bei, den Unterschied zwischen Inlandsersparnis und Inlandsinvestitionen zu verringern. Wenn das Kapital, das in ein anderes Land fließt, besteuert wird, steigt das Geld aus Ausländern. Diese Steuer beeinflusst jedoch nicht die inländischen Investitionen. Langfristig muss das Land, das Geld geliehen hat und eine Schulden hat, diese Schulden in der Regel z.B. durch den Export einiger Produkte im Ausland zahlen. Es betrifft den Lebensstandard in diesem Land. Auch deshalb ist das ausländische Kapital kein perfekter Ersatz für die Inlandsersparnis." Im Jahre 1982 waren die Vereinigten Staaten der größte Gläubiger der Welt, aber sie gingen von dieser Stufe zum größten Schuldner der Welt in nur 4 Jahren. Im Jahr 1982 besaßen die US-Assistenten $147 Milliarden von Vermögenswerten, die über dem Wert der US-Assets im Besitz von Ausländern lagen. Im Jahr 1986 stieg dieser Wert auf negative $ 250 Milliarden. Auswirkungen auf die Risikoeinnahme von negativen Investoren und Unternehmern müssen einige Risiken bei der Arbeit eingehen, und diese Risiken können durch Steuern beeinflusst werden. Kapitalsteuern treiben die Unternehmer aus dem Handel weg, weil die Steuern eine "zusätzliche Risikobelastung" verursachen. "Die Früchte des Risikos, die von Unternehmern unternommen werden, sind um uns herum. Haupterfindungen wie das Automobil, das Flugzeug und der Computer waren zum Teil das Ergebnis von Investoren und Firmen, die sich entscheiden, ihren Reichtum auf eine neue Idee zu bringen." Die Regierung nimmt das Geld von erfolgreichen Projekten, aber wenn ein Geschäft versagt, hilft die Regierung ihr nicht mit den Kosten des Scheiterns. Es gibt keine Versicherungsmärkte. Auch wenn es im Bereich der Investitionen solidere Bedingungen gäbe, würde es dennoch einen kleinen Anteil an Unternehmern geben, die das Risiko eingehen. Positiv Es ist möglich, dass einige Kapitalgewinne Steuern erhöhen Risiko einnahme. Betrachten Sie einen Investor mit zwei Investitionsoptionen – einen Safe mit fast keiner Rückkehr und einen riskanten, der eine große Rendite oder einen Verlust mit einer 50% Chance auf beides verursachen kann. Entscheidet der Investor, Investitionen auf beide Alternativen aufzuteilen, auch wenn der riskante Verlust endet, kann er durch die Einkommenssteuer in Kombination mit voller Verlustabzugsfähigkeit den größten Teil seines verlorenen Geldes zurückgewinnen und Investoren anreizen, das Risiko einzugehen. " Wenn die Rendite auf sichere Vermögenswerte null war und die Regierung Gewinne und subventionierte Verluste zu demselben Satz besteuert, dann würde die Kapitalbesteuerung die Risikoeinnahme fördern; die Regierung wäre in der Tat ein stiller Partner." Eingesperrte Wirkung Weil Kapitalgewinne nur auf die Realisierung besteuert werden, kann ein Individuum, der eine Sicherheit besitzt, die im Wert zugenommen hat, es nicht verkaufen. Der Verkäufer weiß, dass beim Verkauf die Steuer auf den positiven Unterschied des Preises erhoben wird, zu dem die Sicherheit gekauft wurde, und den Preis, zu dem die Sicherheit verkauft wurde. Wenn der Verkäufer nicht zu verkaufen, wird die Steuer auf späteren Zeitpunkt verschoben. Der gegenwärtige ermäßigte Wert der Steuerverbindlichkeiten wird durch die Verschiebung der Steuer verringert. Daher hat der Verkäufer einen Anreiz, die Wertpapiere länger zu halten. Und diese Verzerrung, die durch die Kapitalgewinnsteuer verursacht wird, wird nach dem in diesem Absatz genannten Buch als gesperrt bezeichnet. Andere Forschungen könnten diesen Effekt Lock-in-Effekt nennen. Diese Bedingungen sind austauschbar. Martin Feldstein, ehemaliger Vorsitzender des Rats der Wirtschaftsberater unter Präsident Reagan, hat behauptet, dass die Wirkung so groß ist, dass die Senkung der Kapitalgewinnsteuer Einzelpersonen dazu führen würde, Wertpapiere zu verkaufen, die sie zuvor abgelehnt hatten, zu verkaufen, so weit, dass die Staatseinnahmen tatsächlich zunehmen würden. Neuere Schätzungen deuten darauf hin, dass eine dauerhafte Senkung des Kapitalertragssteuersatzes wenig Auswirkungen hätte. Dies ist im Gegensatz zu einer vorübergehenden Reduktion. Wenn die Person glaubt, dass die Steuer in den nächsten zwei Jahren wesentlich niedriger sein wird, wird die Person ihre Vermögenswerte in diesen Jahren wahrscheinlicher verkaufen. Als ob die Regierung einen Verkauf hat. Auch wenn der eingesperrte Effekt signifikant ist, kann es jedoch nur einen kurzfristigen Umsatzgewinn geben: die Steuern, die die Individuen jetzt zahlen, werden nicht später bezahlt, so dass Regierungseinnahmen auf lange Sicht wenig ändern können. Darüber hinaus kann die Steuer aufgrund der Verringerung der Steuer den Einzelnen besser entlasten, zu einer Erhöhung des Stromverbrauchs und zu einer Verringerung der Gesamtersparnis bei gleichzeitiger Erhöhung der laufenden Regierungserlöse führen. Equity Issues Equity Argument ist immer stark und kann mit Menschen resonieren und irrationale emotionale Denken ernähren. Beide Seiten des Arguments, ob Kapital besteuert werden sollte, und die gegen diesen Vorschlag sollten keine Eigenkapital missbrauchen. Eines der kraftvollsten Argumente für die Abgaben auf den Verbrauch statt auf das Einkommen wurde vor mehr als hundert Jahren von Irving Fisher, einem der bedeutendsten Wirtschaftswissenschaftler Amerikas, vorgetragen. Er argumentierte, dass es angemessener sei, Einzelpersonen auf der Grundlage dessen zu besteuern, was sie aus der Gesellschaft (deren Konsum) als auf das, was sie zur Gesellschaft beitragen (gemessen durch ihr Einkommen). Verwaltungskosten Bei der Erhebung jeder Art von Steuern kommen Verwaltungskosten, die mit der Erhebung, Verwaltung und Verwaltung der Erhebung von Kapitalgewinnsteuern verbunden sind. Diese Kosten entstehen direkt von Regierungen, die Steuern sammeln, letztendlich ist derjenige, der die Kosten zahlt, sein Bürger. Leider keine Studien (mindestens, von denen die Forscher des Fraser Institutes im Jahr 2007 wussten) analysieren die Kosten, die mit Kapitalgewinnsteuern verbunden sind. Der kanadische Forscher Francois Vailancourt untersucht 1989 die Verwaltungskosten im Zusammenhang mit den persönlichen Einkommenssteuern und zwei Lohnsteuern (CPP/QPP und UI). Die Kosten umfassen Bearbeitungskosten, Verwaltungs- und Unterkunftskosten, Kapitalkosten und Prozesskosten. Diese Kosten stellten etwa 1 % der Bruttoeinnahmen aus diesen drei Steuerquellen dar. Das Papier zeigt nicht genau, welche Kosten durch Kapitalgewinnsteuer entstehen. Diese Zahl gibt uns eine sehr grobe Schätzung. Aber Vailancourt veröffentlichte das Papier 1989 und viele technologische Erfindungen, Veränderungen kamen zu Früchten. Auch das Internet wurde verbreitet. Darüber hinaus leben jetzt mehr Menschen auf dem Planeten Erde. Dies sind einige Gründe, warum sich unsere Schätzung erheblich unterscheiden könnte. Compliance-Kosten Steuerkonformitätskosten entstehen bei der Erfüllung der mit der Zahlung einer Steuer verbundenen Aufzeichnungs- und Anmeldeanforderungen. Diese Kosten umfassen u.a. Aufwendungen wie Buchhaltung, Berichterstattung, Berechnung und Rittierung von Steuerzahlungen. Die Studie aus dem Jahr 1992 (mach mit technologischen Fortschritten veraltet) ergab, dass amerikanische Steuerzahler, die Kapitalerträge erhielten, höhere Compliance-Kosten verursachten als diejenigen, die nicht. Aus einer Umfrage von 2.000 Minnesota-Haushältern fanden die Autoren heraus, dass mit Kapitalgewinnen die Zeit erhöht, die Einzelpersonen für die Zahlung von Steuern um 7,9 Stunden verbrachten, das Geld, das sie für professionelle Steuerhilfe ausgegeben wurden, um etwa 21 $ erhöht und die Gesamtkosten der Compliance um $143 pro Steuerzahler (nicht angepasst für Inflation) pro Jahr erhöht. Insgesamt kommt die Studie zu dem Schluss, dass nur wenige Studien die Compliance-Kosten messen, die mit der Kapitalgewinnsteuer verbunden sind, aber die wenigen, die eindeutig angeben, dass die Compliance-Kosten nicht unbedeutend sind. Daher sind die Kosten bei der Bewertung der Steuerpolitik zu berücksichtigen. Steuerhinterziehung Kapitalerträge Steuern haben auch einige Steuerzahler dazu geführt, die Zahlung der Steuer zu umgehen. Die Höhe der Steuerhinterziehung ist das Ausmaß, in dem die tatsächlich von der Regierung erhobenen Steuereinnahmen von dem abweichen, was erhoben worden wäre, wenn jeder Steuerzahler genau das bezahlt hat, was gesetzlich vorgeschrieben ist. Die Steuerhinterziehung hat wichtige Auswirkungen auf die Effizienz der Steuern, da die für die Steuerhinterziehung ausgegebenen Mittel zu produktiveren Zwecken genutzt werden können. Professor James Poterbas Arbeit von 1987 in der American Economic Review untersuchte die Beziehung zwischen Kapitalgewinnen Steuern und Steuerhinterziehung: ein Rückgang des Kapitalgewinns Steuersatz erhöht die gemeldete Steuerbasis um 0,4%. Eine neuere Studie von Journal of Public Economics bietet Unterstützung für Poterbas Arbeit mit Beweisen aus einem einzigartigen Datensatz von Aktionärsinformationen aus dem 1989 veröffentlichten Buyout von RJR Nabisco. Sie schätzen, dass eine prozentuale Erhöhung des Grenzsteuersatzes auf Kapitalgewinne mit einer 0,42 %-Anstiegsrate verbunden ist. Darüber hinaus finden die Autoren, dass die durchschnittliche Höhe der Evasion 11% der gesamten Kapitalgewinne betrug. Argentinien In Argentinien gibt es keine spezifischen Kapitalzuwachssteuer; auf ihren Welteinnahmen gibt es jedoch eine Steuer von 9 % bis 35 %, einschließlich Kapitalzuwachs. Australien Australien erhebt Kapitalgewinnsteuer nur auf realisierte Kapitalgewinne, mit Ausnahme bestimmter Bestimmungen über latente Zinsverbindlichkeiten wie z.B. Null-Kuponenanleihen. Die Steuer ist nicht in ihrem eigenen Recht getrennt, sondern ist Teil des Einkommensteuersystems. Die Erlöse eines Vermögens verkauft weniger seine "Kostenbasis" (die ursprünglichen Kosten plus Ergänzungen für Kostenpreiserhöhungen im Laufe der Zeit) sind der Kapitalgewinn. Ermäßigungen und andere Konzessionen gelten unter unterschiedlichen Umständen für bestimmte Steuerzahler. Kapitalgewinnsteuer wird von Vermögenswerten überall auf der Welt erhoben, nicht nur in Australien. Ab dem 21. September 1999, nach einem Bericht von Alan Reynolds, ist die 50%-Kapitalgewinn-Steuerrabatt für Einzelpersonen und für einige Trusts, die den Vermögenswert nach dieser Zeit erworben haben und die den Vermögenswert für mehr als 12 Monate gehalten haben, aber die Steuer wird ohne Anpassung an die Kostenbasis für die Inflation erhoben. Der nach der Beantragung des Rabatts verbleibende Betrag wird dem zu bewertenden Einkommen des Steuerzahlers für dieses Haushaltsjahr hinzugefügt. Für Einzelpersonen ist die wichtigste Ausnahme das Hauptfamilienhaus, wenn es nicht für geschäftliche Zwecke verwendet wird, wie Mieteinkommen oder hausbasierte Geschäftstätigkeit. Der Verkauf von persönlichem Wohneigentum ist in der Regel von der Kapitalertragsteuer befreit, mit Ausnahme von Gewinnen, die während eines beliebigen Zeitraums realisiert wurden, in dem die Immobilie als persönliches Wohngebiet (z.B. während der Vermietung an andere Mieter) oder Anteile, die auf die Geschäftsnutzung zurückzuführen sind, nicht genutzt wurde. Kapitalerträge oder -verluste in der Regel können für CGT-Zwecke nicht berücksichtigt werden, wenn Vermögenswerte vor dem 20. September 1985 erworben wurden (Vor-CGT). Österreich Steuern Kapitalerträge bei 25% (auf Rechnung und Sparbuch Zinsen) oder 27.5% (alle anderen Arten von Kapitalerträgen). Es gibt eine Ausnahme für Kapitalerträge aus dem Verkauf von Anteilen ausländischer Unternehmen (mit undurchsichtiger Besteuerung), wenn die Beteiligung 10% übersteigt und Aktien über ein Jahr gehalten werden (sogenanntes Schachtelprivileg). Belgien Unter der Beteiligungsbefreiung sind Kapitalgewinne, die von einem belgischen gebietsansässigen Unternehmen auf Aktien eines belgischen oder ausländischen Unternehmens erzielt werden, von der Körperschaftsteuer vollständig befreit, sofern die Dividenden auf den Aktien für die Beteiligungsbefreiung gelten. Für die Zwecke der Beteiligungsbefreiung für Kapitalgewinne ist die Mindestbeteiligungsprüfung nicht erforderlich. Nicht realisierte Kapitalgewinne auf Aktien, die im Jahresabschluss (die Anerkennung nicht zwingend ist) anerkannt werden, sind steuerpflichtig. Es wird jedoch ein Überroller gewährt, wenn und solange der Gewinn in einem gesonderten Reservekonto auf der Bilanz verbucht wird und nicht zur Verteilung oder Zuweisung jeglicher Art verwendet wird. Als Gegenstück zur neuen Befreiung von realisierten Kapitalerträgen sind Kapitalverluste auf Aktien, sowohl realisiert als auch unrealisiert, nicht mehr steuerlich absetzbar. Der im Zusammenhang mit der Liquidation eines Tochterunternehmens angefallene Verlust bleibt jedoch bis zur Höhe des eingezahlten Aktienkapitals abzugsfähig. Andere Kapitalgewinne werden zum gewöhnlichen Satz besteuert. Wird der Gesamtbetrag der Verkäufe für den Kauf von abschreibungspflichtigen Anlagevermögen innerhalb von 3 Jahren verwendet, wird die Besteuerung der Kapitalerträge über den abschreibungspflichtigen Zeitraum dieser Vermögenswerte verteilt. Brasilien Kapitalgewinnsteuern werden nur auf realisierte Gewinne gezahlt. Im laufenden Stadium sind die Steuern 15% für Transaktionen, die länger als ein Tag alt sind und 20% für den Tageshandel, beide Transaktionen sind zu zahlen am folgenden Monat nach dem Verkauf oder Schließen der Position. Dividenden sind steuerfrei, da die Emittentengesellschaft bereits an RECEITA FEDERAL (die brasilianische Steuerbehörde) bezahlt hat. Derivate (Zukunft und Optionen) folgen den gleichen Regeln für steuerliche Zwecke wie Unternehmensbestände. Beim Verkauf von weniger als 20.000 R$ (Brazilian Reais) innerhalb eines Monats (und nicht im Tageshandel,) wird der Finanzbetrieb als steuerfrei betrachtet. Auch Nichtansässige haben keine Steuer auf Kapitalgewinne. Bulgarien Der Körperschaftsteuersatz beträgt 10%. Der persönliche Steuersatz beträgt 10%. Es gibt keine Kapitalgewinnsteuer auf Eigenkapitalinstrumente, die auf der BSE gehandelt werden. Kanada Eine Capital Gains-Steuer wurde erstmals in Kanada von Pierre Trudeau und seinem Finanzminister Edgar Benson im kanadischen Bundeshaushalt von 1971 eingeführt. Einige Ausnahmen gelten, wie z.B. der Verkauf eines Hauptwohnsitzes, der von der Besteuerung befreit sein kann. Kapitalgewinne, die durch Investitionen in ein steuerfreies Sparkonto (TFSA) erzielt werden, werden nicht besteuert. Seit dem Haushaltsplan 2013 kann Zinsen nicht mehr als Kapitalgewinn beansprucht werden. Die Formel ist die gleiche für Kapitalverluste, und diese können unbestimmt zur Verrechnung zukünftiger Kapitalgewinne weitergeleitet werden; Kapitalverluste, die im laufenden Jahr nicht verwendet werden, können auch in die letzten drei Steuerjahre zurückgeführt werden, um die in diesen Jahren gezahlte Kapitalerträge zu verrechnen. Wenn das Einkommen in erster Linie von Kapitalerträgen abgeleitet wird, kann es nicht für den 50% Multiplikator qualifizieren und wird stattdessen mit dem vollen Einkommensteuersatz besteuert. CRA hat eine Reihe von Kriterien, um festzustellen, ob dies der Fall ist. Für Unternehmen wie für Einzelpersonen sind 50% der realisierten Kapitalgewinne steuerpflichtig. Die steuerpflichtigen Nettogewinne (die als 50% der Gesamtkapitalgewinne minus 50% der Gesamtkapitalverluste berechnet werden können) unterliegen der Einkommensteuer zu normalen Körperschaftsteuersätzen. Wenn mehr als 50 % des Einkommens eines Kleinunternehmens aus bestimmten Investitionsgeschäften (die Einkommen aus Kapitalgewinnen beinhalten) abgeleitet werden, sind sie nicht gestattet, den Kleinbetriebsabzug zu verlangen. Kapitalgewinne, die in einem registrierten Pensionssparplan erzielt werden, werden zum Zeitpunkt des Gewinns nicht besteuert (d.h. wenn der Inhaber einen innerhalb seines RRSP geschätzten Bestand veräußert), sondern sie werden besteuert, wenn die Gelder aus dem registrierten Plan zurückgezogen werden (in der Regel nach der Umwandlung in einen Registered Income Fund im Alter von 71 Jahren). Diese Gewinne werden dann mit dem vollen Grenzsatz des Einzelnen besteuert. Kapitalerträge in einem TFSA werden zum Zeitpunkt der Realisierung des Gewinns nicht besteuert. Jedes Geld, das von einer TFSA zurückgenommen wird, einschließlich Kapitalerträge, wird ebenfalls nicht besteuert. Unrealisierte Kapitalgewinne werden in der Regel nicht besteuert, mit Ausnahme der erachteten Disposition, wenn aus Kanada oder Erbschaft durch eine Nicht-Schweiz ausgewandert wird. China Der anwendbare Steuersatz für Kapitalgewinne in China hängt von der Art des Steuerzahlers ab (d.h. ob der Steuerzahler eine Person oder ein Unternehmen ist) und ob der Steuerzahler für Steuerzwecke wohnhaft oder nicht wohnhaft ist. Es sei jedoch darauf hingewiesen, dass im Gegensatz zu den gängigen Steuersystemen keine Unterscheidung zwischen Einkommen und Kapital besteht. Was von Steuerzahlern und Praktikern allgemein als Kapitalertragsteuer bezeichnet wird, liegt eigentlich im Rahmen der Einkommensteuer, anstatt eines separaten Regimes. Steuerpflichtige Unternehmen werden gemäß dem Einkommensteuergesetz auf 25% besteuert. Nichtansässige Unternehmen werden gemäß den Durchführungsverordnungen des Unternehmenseinkommenssteuergesetzes mit 10 % auf Kapitalerträge besteuert. In der Praxis, wenn ein Bewohner eines Vertragspartners Vermögenswerte in China als Teil seines gewöhnlichen Geschäftsverlaufs entfremdet, werden die so gewonnenen Gewinne wahrscheinlich als ein Kapitalgewinn und nicht als Geschäftsgewinn bewertet. Dies ist etwas widersprüchlich mit den Grundprinzipien des Doppelbesteuerungsabkommens. Der einzige Steuerkreis, der speziell auf die Einkommensteuerbehandlung der VR China von QFIIs aus dem Betrieb und dem Handel von chinesischen Wertpapieren abzielt, ist Guo Shui Han (2009) Nr. 47 ("Circular 47"), der am 23. Januar 2009 von der staatlichen Steuerverwaltung (SAT) ausgestellt wurde.Das Rundschreiben richtet sich an die Steuerbefreiung von Dividenden und Zinsen, die QFIIs von gebietsansässigen Unternehmen der VR China erhielten, jedoch zirkular 47, schweigt über die Behandlung von Kapitalgewinnen, die von QFIIs auf den Handel von A-Aktien abgeleitet wurden. Es wird allgemein angenommen, dass das Kreisamt 47 absichtlich über Kapitalgewinne schweigt und eine mögliche Angabe, dass SAT in Erwägung zieht, aber immer noch nicht entschieden, ob Steuerbefreiung oder andere Konzessionsbehandlung an Kapitalgewinne gewährt wird, die von QFIIs abgeleitet werden. Dennoch wird darauf hingewiesen, dass es Fälle gibt, in denen QFIIs Kapital aus China zurückziehen, nachdem 10% Steuer auf Gewinne, die durch den Aktienhandel über die Jahre auf Transaktionsbasis abgeleitet werden, zurückerstattet wurden. Diese Ungewissheit hat erhebliche Probleme für diejenigen Investmentmanager verursacht, die in A-Shares investieren. Guo Shui Han (2009) Nr. 698 ("Circular 698") wurde am 10. Dezember 2009 mit der PRC-Unternehmenseinkommenssteuerbehandlung über die Übertragung von PRC-Equityzinsen durch nicht-PRC-Steuerpflichtige Unternehmen direkt oder indirekt, jedoch die unsichere Steuerposition in Bezug auf A-Shares nicht aufgelöst. In Bezug auf das Circular 698 selbst gibt es Ansichten, dass es nicht mit dem Enterprise Income Tax Law sowie Doppelbesteuerungsabkommen, die von der chinesischen Regierung unterzeichnet werden, vereinbar ist. Die Gültigkeit des Kreises ist umstritten, vor allem angesichts der jüngsten Entwicklungen in der internationalen Arena, wie der TPG-Fall in Australien und Vodafone Fall in Indien. Kroatien Die Kapitalgewinnsteuer in Kroatien beträgt 10%. Es wurde 2015 mit 12 % eingeführt und 2021 auf 10 % reduziert. Zypern Capital Gains Tax (CGT) wird mit einem Satz von 20% auf verhängt: Die Gewinne aus der Beseitigung von unbeweglichen Immobilien in Zypern. Die Gewinne aus der Veräußerung von Aktien an Unternehmen, die unbewegliches Eigentum in Zypern besitzen und die in keiner anerkannten Börse notiert sind. Die Gewinne aus der Veräußerung von Aktien an Unternehmen, die direkt oder indirekt an anderen Unternehmen mit unbeweglichem Vermögen in Zypern beteiligt sind, sofern mindestens 50 % des Marktwerts der verkauften Aktien aus dem in Zypern ansässigen Vermögen (die in diesem Fall an CGT vergebenen Veräußerungserlöse sind auf den Marktwert des unbeweglichen Vermögens beschränkt, das direkt oder indirekt von dem Unternehmen gehalten wird, dessen Aktien verkauft werden). Alle Handelserträge, die sich aus dem Verkauf von Aktien von Unternehmen ergeben, die direkt oder indirekt unbewegliches Vermögen in Zypern besitzen, vorausgesetzt, dass dieser Gewinn von der Steuer befreit ist. Es wird kein CGT auf die spätere Entsorgung von Immobilien verhängt, die im Zeitraum vom 17. Juli 2015 bis zum 31. Dezember 2016 erworben werden. Tschechische Republik Kapitalgewinne in der Tschechischen Republik werden als Einkommen für Unternehmen und Einzelpersonen besteuert. Der tschechische Einkommensteuersatz für das Einkommen eines Individuums im Jahr 2010 ist ein Pauschalsatz von 15%. Die Körperschaftsteuer beträgt 2010 19%. Kapitalerträge aus dem Verkauf von Aktien durch ein Unternehmen, das 10 % oder mehr besitzt, sind nach bestimmten Bedingungen zur Teilnahmebefreiung berechtigt. Für einen Individuum ist der Gewinn aus dem Verkauf einer primären privaten Wohnung, mindestens 3 Jahre, steuerfrei. Oder, wenn nicht als Hauptwohnsitz, wenn für mehr als 5 Jahre gehalten. Für den Steuerzahler sind sämtliche Kapitalgewinne, die bei der Veräußerung von Wertpapieren bis zum jährlichen Bruttoverkaufsbetrag von 100.000 CZK erzielt werden, steuerfrei. Dänemark Dividenden und realisierte Kapitalgewinne auf Aktien werden 27% an Einzelpersonen von Gewinnen bis zu 48.300 DKK (2013-Ebene, jährlich angepasst) und 42% der Gewinne darüber berechnet. Die Weitergabe von realisierten Verlusten an Aktien ist erlaubt. Die Zinserträge der Individuen aus Bankeinlagen und Anleihen, realisierte Vermögensgewinne und andere Kapitalgewinne werden bis zu 59,% besteuert, es treten jedoch mehrere Ausnahmen auf, wie zum Beispiel beim Verkauf des eigenen privaten Hauptwohnsitzes oder auf Gewinne beim Verkauf von Anleihen. Zinsen auf Darlehen sind abzugsfähig, wenngleich das Nettokapitaleinkommen negativ ist, gelten nur ca.33% Steuergutschrift. Unternehmen werden mit 25% besteuert. Dividenden werden mit 28,% besteuert Ecuador Unternehmensbesteuerung: Die Wohnstätte für steuerliche Zwecke basiert auf dem Wohnort. Die gebietsansässigen Unternehmen werden auf das weltweite Einkommen besteuert. Nichtansässige unterliegen nur dem Ecuador-Quelleneinkommen. Kapitalerträge werden als gewöhnliches Einkommen behandelt und mit dem normalen Körperschaftssatz besteuert. Der Standardsatz beträgt 22,% mit einem reduzierten Satz von 15%, wenn Unternehmensgewinne für den Kauf von Maschinen oder Geräten und/oder den Erwerb neuer Technologien reinvestiert werden. Unternehmen, die in der Exploration oder Ausbeutung von Kohlenwasserstoffen tätig sind, unterliegen ebenfalls dem Standardsteuersatz. Persönliche Besteuerung: Einwohner werden auf ihr weltweites Einkommen besteuert; Nichtansässige werden nur auf das ecuadorianische Quelleneinkommen besteuert. Ein Individuum gilt als wohnhaft, wenn er/sie in Ecuador für mehr als 6 Monate im Jahr ist. Kapitalerträge werden als gewöhnliches Einkommen behandelt und zum Normalsatz besteuert. Wachstumsraten von 0 % bis 35 % Ägypten Es gab keine Kapitalgewinnsteuer. Nach der ägyptischen Revolution gibt es einen Vorschlag für eine 10%-Kapitalgewinnsteuer. Dieser Vorschlag kam am 29. Mai 2014 zum Leben. Ägypten befreit Bonusanteile von einer neuen 10 Prozent Kapitalgewinnsteuer auf Gewinne auf dem Aktienmarkt, wie der Finanzminister des Landes Hany Dimian am 30. Mai 2014 sagte, und Verteilungen von Bonusanteilen werden von den Steuern befreit, und die neue Steuer wird nicht rückwirkend sein. Estland Es gibt in Estland keine gesonderte Kapitalzuwachssteuer. Für die Einwohner Estlands werden alle Kapitalgewinne gleich dem regulären Einkommen besteuert, dessen Zinssatz derzeit bei 20% liegt. Inländische natürliche Personen, die Anlagekonto haben, können Kapitalgewinne auf einigen Klassen von Vermögenswerten steuerfrei realisieren, bis der Abzug von Geldern aus dem Anlagekonto. Für gebietsansässige Rechtspersonen (inklusive Partnerschaften) ist keine Steuer für die Realisierung des Kapitalgewinns (oder den Erhalt einer anderen Einkommensart) zu entrichten, sondern nur für die Zahlung von Dividenden, Zahlungen aus Kapital (ausgenommen Kapitalbeiträge) und Zahlungen, die nicht mit dem Geschäft verbunden sind. Der Einkommensteuersatz für gebietsansässige Rechtspersonen beträgt 20% (Zahlung von 80 Dividendenausschüttungen löst 20 Steuereinnahmen aus.) Finnland Die Kapitalgewinnsteuer in Finnland beträgt 30 % des realisierten Kapitaleinkommens und 34 %, wenn das realisierte Kapitaleinkommen über 30.000 Euro beträgt. Die Kapitalgewinnsteuer betrug 2011 28 % auf das realisierte Kapitaleinkommen. Die Erfüllung der realisierten Verluste ist für fünf Jahre erlaubt. Die Kapitalerträge aus dem Verkauf von Wohnheimen sind jedoch nach zwei Jahren Wohnsitz steuerfrei, mit bestimmten Einschränkungen. Dividenden aus einem börsennotierten Unternehmen sind 85% steuerpflichtig, was zu einem CGT-Preis von 25,5% oder 28,9% führt. Das Unternehmen, das die Dividende verteilt, wird eine Steuer von 25,5% anwenden. Frankreich Für Anwohner gibt es jetzt zwei Möglichkeiten zur Behandlung von Kapitalgewinnen (Anteile, Anleihen, Interessen usw.) Die einfachste Option ist eine flache 30% Rate. Es wurde von Macron als wichtiges Versprechen seiner Kampagne eingeführt und heißt Prélèvement Forfaitaire Unique – PFU. Die zweite Möglichkeit besteht darin, sich für die frühere Behandlung zu entscheiden, bei der die Gewinne bei "Sozialbeiträgen" um 17,2% besteuert werden und (wenn das Instrument mindestens 2 Jahre lang gehalten wurde) 60% der Gewinne als Einzeleinnahmen besteuert werden (Steuerskala zwischen 0–45%). Im folgenden Jahr können 6,8% der Gewinne von der Steuerbasis abgezogen werden. Für Aktien, die nach dem 1. Januar 2018 gekauft wurden, gilt die 60%-Reduktion für 2-Jahres-Halte nicht mehr. Werden Aktien in einem Sonderkonto (im Folgenden „PEA“) gehalten, so unterliegt der Gewinn nur "Sozialbeiträge" (17,2%), sofern die PEA mindestens fünf Jahre lang gehalten wird. Der maximale Betrag, der in der PEA hinterlegt werden kann, beträgt 150.000 €. Der Gewinn, der beim Verkauf eines Hauptwohnsitzes erzielt wird, ist nicht steuerpflichtig. Ein Gewinn, der zum Verkauf anderer Immobilien erzielt wird, die mindestens 30 Jahre gehalten werden, ist jedoch nicht besteuerbar, obwohl dies ab 2012 15.5% Sozialversicherungsabgaben unterliegt.( Es gibt eine Schiebeskala für nicht-principal Wohnimmobilien im Besitz von zwischen 22 und 30 Jahren.) Nichtansässige sind in der Regel steuerpflichtig für Kapitalgewinne, die auf französischem Immobilien und auf einigen französischen Finanzinstrumenten erzielt werden, vorbehaltlich eines anwendbaren Doppelsteuerabkommens. Die Sozialversicherungsabgaben sind jedoch in der Regel nicht von Nichtwohnern zu entrichten. A Französischer Steuervertreter ist obligatorisch, wenn Sie nicht ansässig sind und Sie eine Immobilie für einen Betrag über 150.000 Euro verkaufen oder Sie besitzen die Immobilien für mehr als 15 Jahre. Deutschland Im Januar 2009 hat Deutschland für Aktien, Fonds, Zertifikate, Bankzinssätze usw. eine sehr strenge Kapitalzuwachssteuer (abgeltungsteuer) eingeführt. Kapitalgewinnsteuer gilt nur für Finanzinstrumente (Anteile, Anleihen usw.), die nach dem 31. Dezember 2008 gekauft wurden. Instrumente, die vor diesem Datum gekauft wurden, sind von der Kapitalgewinnsteuer befreit (unter der Annahme, dass sie seit mindestens 12 Monaten gehalten wurden), auch wenn sie im Jahr 2009 oder später verkauft werden, indem sie eine Gesetzesänderung entzogen werden. Die Zertifikate werden speziell behandelt und nur dann zur Steuerbefreiung zugelassen, wenn sie vor dem 15. März 2007 gekauft wurden. Immobilien ist weiterhin von der Kapitalertragsteuer befreit, wenn sie seit mehr als zehn Jahren gehalten wurde. Die deutsche Kapitalertragssteuer beträgt 25% plus Solidarity-Zuschlag (Antragssteuer, die ursprünglich zur Finanzierung der 5 östlichen Bundesländer – Mecklenburg-Vorpommern, Sachsen, Sachsen-Anhalt, Thüringen und Brandenburg eingeführt wurde – und die Kosten der Wiedervereinigung, die später alle Arten von öffentlich geförderten Projekten in ganz Deutschland finanziert werden mussten) plus Kirchensteuer (freiwillige Kurtaxe). Abzüge von Aufwendungen wie Verwahrungsgebühren, Reise zu jährlichen Aktionärsversammlungen, Rechts- und Steuerberatung, Zinsen für Kredite zum Kauf von Aktien usw. sind ab 2009 nicht mehr zulässig. Es gibt eine Zulage (Freistellungsauftrag) zu Kapitalerträgen in Deutschland von 801 € pro Person pro Jahr, von denen Sie nicht besteuert werden müssen, wenn entsprechende Formulare abgeschlossen sind. Griechenland Kapitalgewinne Die Übertragung von nicht börsennotierten Aktien unterliegt einer Kapitalzuwachssteuer von 15%. Die Übertragung der börsennotierten Aktien wird wieder bei 15% besteuert, es sei denn, es gelten bestimmte Bedingungen/Befreiungen. Auf den Bruttoverkaufserlös der börsennotierten Aktien wird ein Transferzoll von 2‰ erhoben. Andere Quellen sagen, dass es keine Steuer bei Kapitalgewinnen aus dem Handel auf dem Aktienmarkt gibt, solange der Einzelne weniger als 0,5 % des öffentlich börsennotierten Unternehmens besitzt. Dividenden, die innerhalb steuerpflichtiger Zeiträume verteilt werden, die nach dem 1. Januar 2020 aufgrund von Gesellschaften, die unter der Rechtsform von Société Anonyme (oder Limited Liability) tätig sind, entstehen, werden über die Körperschaftsteuer mit einem Pauschalsatz von 5 % besteuert (Beihilfesatz wurde auf 10 % für die im Jahr 2019 ausgegebenen Dividenden festgesetzt). Hongkong In der Regel hat Hong Kong keine Kapitalgewinnsteuer. Arbeitnehmer, die Aktien oder Optionen als Teil ihrer Vergütung erhalten, werden jedoch mit dem normalen Hong Kong-Einkommenssteuersatz auf den Wert der Aktien oder Optionen am Ende einer Vesting-Periode besteuert, je geringer die für die Gewährung gezahlte Person ist. Wird ein Teil der Vesting-Periode außerhalb Hongkongs verbracht, so wird die in Hongkong zu zahlende Steuer anhand des Zeitanteils prognostiziert, der in Hongkong gearbeitet hat. Hong Kong hat sehr wenige Doppelsteuervereinbarungen und es gibt daher wenig Entlastung für die Doppelbesteuerung. Daher ist es möglich (je nach Herkunftsland) für Arbeitnehmer, die sich nach Hongkong bewegen, die volle Einkommensteuer auf vested Aktien sowohl in ihrem Herkunftsland als auch in Hongkong zu zahlen. In ähnlicher Weise kann ein Angestellter, der Hong Kong verlässt, die doppelte Besteuerung der unrealisierten Kapitalgewinne ihrer vermeintlichen Aktien bewirken. Die Hong Kong-Besteuerung von Kapitalgewinnen auf Arbeitnehmeranteile oder -optionen, die einer Vesting-Periode unterliegen, steht im Widerspruch zur Behandlung von unbeschränkten Aktien oder Optionen, die frei von Kapitalgewinnsteuer sind. Für diejenigen, die als Trader professionell handeln (die Beschaffung und den Verkauf von Wertpapieren, die häufig ein Einkommen zum Leben erhalten), wird dies als Einkommen betrachtet, das den persönlichen Einkommensteuersätzen unterliegt. Ungarn Seit 1. Januar 2016 gibt es einen Pauschalsteuersatz (15%) auf das Kapitaleinkommen. Dazu gehören: Verkauf von Aktien, Anleihen, Investmentfondsanteilen sowie Beteiligungen an Bankeinlagen. Seit Januar 2010 können die ungarischen Bürger Sonderkonten auf Dauer eröffnen. Der Steuersatz für Kapitalerträge aus Wertpapieren, die in einem solchen Konto gehalten werden, beträgt 10 % nach einer 3-jährigen Haltezeit, und 0 % nach Ablauf des maximal 5jährigen Kontos. Ab dem 1. August 2013 wurden auch Anwohner verpflichtet, zusätzliche 6 % der Krankenversicherungssteuer (EHO) auf ihren Kapitalgewinn zu zahlen. Am 1. Januar 2017 wurde die Krankenversicherungssteuer von 6% auf Kapitalerträge abgeschafft. Island Ab dem 1. Januar 2018 beträgt die Kapitalgewinnsteuer in Island 22%. Es lagen 20 % vor (für ein Gesamtjahr, von 2011 bis 2017), was wiederum auf eine progressive Erhöhung in den Vorjahren zurückzuführen war. Bis 2008 10% 2009 (bis 30. Juni) 10% 2009 (ab 1. Juli) 15% 2010 18% 2011–2017 20% 2018 22% Indien Ab 2018 gelten die an der anerkannten Börse notierten Aktien als langfristiges Kapital, wenn die Haltezeit ein Jahr oder mehr beträgt. Bis zum 31. Januar 2017 waren alle langfristigen Kapitalgewinne von Aktien gemäß § 10 (38) frei, wenn Aktien über anerkannte Börsen und Wertpapiertransaktionssteuer (STT) auf dem Verkauf verkauft werden. STT in Indien liegt derzeit zwischen 0,017 % und 0,1 % des gesamten zum Verkauf von Wertpapieren über eine anerkannte indische Börse wie NSE oder BSE erhaltenen Betrags. Nun wurde von der F.Y 18–19 die Befreiung u/s 10(38) zurückgenommen und der Abschnitt 112A eingeführt. Die langfristigen Kapitalerträge sind auf Aktien zu besteuern, wenn der Gewinn Rs. 100.000 nach dem neuen Abschnitt übersteigt. Wenn jedoch Aktien für weniger als ein Jahr gehalten werden und über anerkannte Börse verkauft werden, dann ist kurzfristiger Kapitalgewinn mit einem Pauschalsatz von 15% u/s 111A und andere Zuschläge besteuerbar, Bildungsabwicklung wird verhängt.(w.f.1 April 2009.) Im Hinblick auf das unbewegliche Vermögen wurde die Haltezeit auf 2 Jahre reduziert, um langfristig Kapitalzuwachs zu erhalten. Während viele andere Kapitalanlagen wie Schmuck usw. langfristig betrachtet werden, wenn die Haltezeit 3 oder mehr Jahre beträgt und auf 20 % u/s 112 besteuert werden. Kapitalerträge Steuersätze für Geschäftsjahr 2017–18(Bemessungsjahr 2018–19) Irland Seit 5. Dezember 2012 gibt es eine 33%-Steuer auf Kapitalgewinne, die in der Regel keine Inflationszulage macht. Es gibt mehrere Ausschlüsse und Abzüge (z.B. landwirtschaftliche Flächen, Hauptwohnsitz, Überweisungen zwischen Ehegatten). Gewinne, bei denen der Vermögenswert ursprünglich vor 2003 erworben wurde, ziehen Indexierungserleichterungen an (die Kosten des Vermögenswerts können mit einem veröffentlichten Faktor multipliziert werden, um die Inflation zu reflektieren). Die Kosten für Kauf und Verkauf sind abzugsfähig, und jede Person hat eine Freiband von 1.270 € pro Jahr. Vor dem 1. Januar 2002 getätigte Käufe sind in der irischen Währung der Zeit, der irischen Strafe, gewesen. Beim Indexieren solcher Werte auf den aktuellen Wert müssen sie zunächst durch Multiplikation mit 1,27 auf Euro umgerechnet und dann auf den aktuellen Wert indexiert werden. Das Fehlen von Indexierungserleichterungen für Transaktionen mit Vermögenswerten, die seit 2003 erworben wurden, bedeutet, dass der Headline-Rat von 33% nicht direkt vergleichbar ist und höher ist, als dies in den Zuständigkeitsbereichen der Inflation der Fall wäre. Der Steuersatz beträgt 23 % auf bestimmte Investitionspolitiken und steigt auf bestimmte Offshore-Erträge, wenn sie nicht rechtzeitig erklärt werden. Die in den ersten elf Monaten des Jahres entstehenden Kapitalerträge müssen bis zum 15. Dezember gezahlt werden, und die im letzten Monat des Jahres anfallende Steuer auf Kapitalerträge muss bis zum folgenden 31. Januar gezahlt werden. Israel Kapitalgewinnsteuer in Israel wird auf 15% auf die realen Gewinne, die in nicht inflationsindexierten Anleihen erzielt werden, (Or 20% für einen wesentlichen Anteilseigner) 25% auf alle anderen Kapitalgewinne.(Or 30% für einen wesentlichen Anteilseigner) Italien Kapitalgewinnsteuer der Körperschaftsteuer 27.5% (IRES) auf Gewinne aus der Beseitigung von Beteiligungen und außergewöhnlichen Kapitalgewinnen. Für Individuen (IRPEF) werden Kapitalgewinne mit einer Steuer von 26 % verbunden. JapanIn Japan, von 1989 bis 2003, gab es zwei Möglichkeiten, die Steuer auf Kapitalgewinne aus dem Verkauf der aufgeführten Aktien zu zahlen. Die erste, Withholding Tax (源), besteuerte alle Erlöse (unabhängig von Gewinn oder Verlust) bei 1.05%. Die zweite Methode, die die Erlöse als "steuerpflichtiges Einkommen" (告ος) erklärt, erforderte Einzelpersonen, 26% der Erlöse auf ihre Einkommensteuererklärung zu erklären. Viele Händler in Japan benutzten beide Systeme, erklärten Gewinne auf dem Steuersystem und Verluste als steuerpflichtiges Einkommen und minimierten die Höhe der gezahlten Einkommensteuer. Im Jahr 2003 schrotte Japan das System oben zugunsten einer flachen 20% Steuer auf Gewinne, obwohl die Rate vorübergehend mit 10% halbiert wurde und nach ein paar Mal die Rückkehr auf die normale Rate von 20% jetzt für 2014 verschoben wird. Die Verluste können 3 Jahre lang fortgeführt werden. Ab 2009 können die Verluste auch von Dividendeneinkünften abgezogen werden, die als "Separate Income" erklärt wurden, da der Steuersatz auf beide Kategorien gleich ist (d.h. 20 % vorübergehend halbiert auf 10 %). Die Aggregation von Gewinnen und Dividenden, um eine einzige mit demselben Satz besteuerte Zahl zu erreichen, ist ziemlich innovativ. Kenia Kapitalgewinne wurden 1985 in Kenia abgeschafft, um das Wachstum auf dem Wertpapier- und Immobilienmarkt zu fördern. Das kenianische Parlament verabschiedete im August 2014 einen Antrag auf Wiedereinführung der Kapitalgewinnsteuer im Januar 2015 und "wird erwartet, dass die Kosten der Grundstückstransaktion erhöht werden, da Investoren die Kosten an Käufer weitergeben. Die Steuer wird auch die Investitionen in Aktien und Schulden in den Kapitalmärkten beeinflussen." Die Kapitalertragsteuer wurde am 1. Januar 2015 mit 5% als allgemein anwendbarer Steuersatz in Kraft getreten. Lettland Ab dem 1. Januar 2018 gilt der neue Körperschaftsteuergesetz, wonach der Gewinn des Unternehmens mit einem Satz von 20% nur auf die Gewinnverteilung besteuerbar ist. Im allgemeinen wird der Kapitalgewinn, der sich aus der Veräußerung eines Kapitalvermögens ergibt, als gewöhnliches Einkommen behandelt und nur dann einer 20%igen Körperschaftsteuer unterworfen, wenn der Gewinn verteilt wird. Ein lettisches Unternehmen kann die Steuerbasis durch die Kapitalgewinne reduzieren, die das Unternehmen aus dem Verkauf von Aktien erworben hat, wenn das lettische Unternehmen diese Aktien für mindestens 36 Monate gehalten hat. Veräußert ein lettisches Holdingunternehmen die Anteile, die es seit weniger als 3 Jahren besitzt, so sollte das Unternehmen im Moment des Verkaufs keine Steuer zahlen (aber wenn der Kapitalgewinn verteilt wird). Hat das Unternehmen die Aktien jedoch für 3 Jahre oder mehr gehalten, kann das Unternehmen die Kapitalerträge als Dividenden steuerfrei (außer Immobiliengesellschaften) vertreiben. Persönliche Einkommensteuer wie Dividenden, Zinsen und Einkommen aus Lebensversicherungsverträgen und privaten Pensionsfonds werden auf 10% besteuert. Kapitalerträge zur Veräußerung von Kapitalanlagen (wie Immobilien, Aktien und Anleihen) werden auf 20 % besteuert Litauen Kapitalgewinne in Litauen werden als allgemeines steuerpflichtiges Einkommen besteuert, daher gilt die Körperschaftsteuer oder die Körperschaftsteuer. Ab 2021 wird 15% Steuersatz für die Beseitigung von Wertpapieren und den Verkauf von Eigentum beantragt. Malaysia In Malaysia gibt es keine Kapitalgewinnsteuer für Aktien. Malaysia hatte eine Kapitalertragsteuer auf Immobilien, aber die Steuer wurde im April 2007 aufgehoben. Im Jahr 2010 wurde jedoch eine reale Grundsteuer (RPGT) eingeführt. Ab dem 1. Januar 2019: d. h. für innerhalb von 3 Jahren nach dem Zeitpunkt der Akquisition veräußerte Grundstücke wird es RPGT von 30% (für Bürger/Besitzer, Nicht-Besitzer/Nicht-Bewohner und Unternehmen) in Anspruch nehmen; ii. Für Grundstücke, die im 4. Jahr nach dem Zeitpunkt des Erwerbs veräußert werden, betragen die RPGT-Preise 20 % (für Bürger/Besitzer und Unternehmen) und 30 % (für Nicht-Bürger/Nicht-Bewohner);) iii. Für Grundstücke, die im 5. Jahr nach dem Zeitpunkt des Erwerbs veräußert werden, betragen die RPGT-Preise 15 % (für Bürger/Besitzer und Unternehmen) und 30 % (für Nicht-Bürger/Nicht-Bewohner);) und iv. Für Grundstücke, die im 6. Jahr nach dem Zeitpunkt des Erwerbs und danach entsandt werden, betragen die RPGT-Raten 5% (für Bürger/Besitzer und Unternehmen) und 10% (für Nicht-Besitzer/Nicht-Bewohner). Malaysia hat die Kapitalertragsteuer auf Aktienoptionen und Aktienkaufplan, die vom Arbeitnehmer Anfang 2007 erhalten wurden, erhoben. Für diejenigen, die als Trader professionell (Buying und Verkauf von Wertpapieren, die häufig ein Einkommen zum Leben erhalten) handeln, wird dies als Einkommen betrachtet, das den persönlichen Einkommensteuersätzen unterliegt.Mexiko Es gibt 10% Steuersatz für Gewinne auf dem Aktienmarkt in Mexiko. Moldawien unter der moldauischen Steuer Code a Kapitalgewinn wird als Differenz zwischen dem Erwerb und dem Dispositionspreis des Kapitalvermögens definiert. Nur dieser Unterschied (d.h. der Gewinn) ist steuerpflichtig. Der anwendbare Satz ist die Hälfte (1/2) des Einkommensteuersatzes, der 12 % für Einzelpersonen und Unternehmen nach den Änderungen des Steuergesetzes vom 1. Oktober 2018 beträgt. Somit beträgt die aktuelle Kapitalgewinnsteuer 6% für Einzelpersonen und Unternehmen. Anfang 2008 bis 2011 lag diese Steuer bei 0% für Unternehmen, da der Körperschaftsteuersatz auf 0% gesenkt wurde, um ausländische Investitionen zu gewinnen und die Wirtschaft zu steigern. Nicht alle Arten von Vermögenswerten sind "Kapitalvermögen". Zu den Vermögensgegenständen gehören: Immobilien; Aktien; Beteiligungen an Aktiengesellschaften usw. Niederlande Kapitalgewinne sind in der Regel von der Steuer befreit. Ausnahmen gelten jedoch für folgende Vermögenswerte: Kapitalerträge, die zur Veräußerung von Geschäftsvermögen (einschließlich Immobilien) und zur Veräußerung von anderen Vermögenswerten, die als Einkommen aus selbständig erbrachten Tätigkeiten qualifizieren; Kapitalerträge bei Liquidation eines Unternehmens; Kapitalerträge aus dem Verkauf eines wesentlichen Interesses an einem Unternehmen (d.h. 5% des ausgegebenen Aktienkapitals). Das steuerpflichtige Einkommen der Kategorie 2 umfasst Dividenden und Kapitalerträge aus einer wesentlichen Beteiligung (inkomsten uit aanmerkelijk belang) (d.h. Anteile von mindestens 5%). Das Einkommen, das in die Kategorie Box 2 fällt, wird mit einem Pauschalsatz von 25% besteuert. Kasten 3: steuerpflichtige Einkünfte aus Sparen und Investitionen (viz. Immobilien). Allerdings wird eine "theoretische Kapitalrendite" von 4% mit einem Satz von 30% (so 1.2%) besteuert, aber nur, wenn die Ersparnisse plus Bestände einer Person eine Schwelle von 25.000 Euro überschreiten. Dies wird 2018 auf eine Schwelle von 30.000 Euro angehoben, zusammen mit anderen Veränderungen, so dass Menschen mit weniger Reichtum, zahlen niedrigere Steuern. Im allgemeinen muss ein Individuum keine Steuer auf Kapitalgewinne zahlen. Wenn also der Hauptwohnsitz verkauft wird oder Aktien verkauft werden, ist der Gewinn nicht steuerpflichtig. Dies ist anders, wenn die Transaktion(en) über das normale Asset Management hinausgeht. In diesem Fall wird der Kapitalgewinn als Einkommen aus anderen Tätigkeiten oder sogar Geschäftseinkommen behandelt. Nachteilig sind: die Anzahl der Transaktionen – je mehr Transaktionen, je früher davon ausgegangen wird, dass die Tätigkeiten das normale Vermögensmanagement übersteigen; spezifische Kenntnisse des Einzelnen – wenn der Einzelne ein professioneller Händler ist, werden die persönlichen Transaktionen eher als steuerpflichtiges Einkommen betrachtet, als wenn der Einzelne keine spezifischen Kenntnisse oder Erfahrungen hat; Arbeit, die in den Vermögenswert investiert wird – wenn die Instandhaltung einer Immobilie von einem externen Eigentümer übernommen wird, können die Tätigkeiten als normale Vermögensverwaltung betrachtet werden. Es hängt also von den tatsächlichen Tatsachen und Umständen ab, wie der Kapitalgewinn behandelt wird. Selbst Richter entscheiden nicht immer dasselbe. Neuseeland hat keine Kapitalzuwachssteuer, jedoch kann die Einkommensteuer auf Gewinne aus dem Verkauf von persönlichem Eigentum und Grundstück, die für die Zwecke des Weiterverkaufs erworben werden. Diese Steuer wird oft vermieden und nicht in der Regel durchgesetzt, vielleicht aufgrund der Schwierigkeit, Absicht zum Zeitpunkt des Kaufs zu beweisen. Es gab jedoch einige Fälle, in denen die IRD das Gesetz verhängt hatte; 2004 sammelte die Regierung eine Kontrolle über Immobilienverkäufe von Queenstown, Wanaka und einigen Gegenden von Auckland. Generell werden Gewinne aus dem häufigen Aktienhandel (aka day trading) als steuerpflichtiges Einkommen angesehen. Die neuseeländische Kapitalgewinnsteuer gilt für ausländische Schulden und Beteiligungen. In einer am 3. Juni 2009 abgegebenen Rede forderte der neuseeländische Finanzminister John Whitehead eine Kapitalzuwachssteuer auf, in Reformen in das neuseeländische Steuersystem aufgenommen zu werden. Die Einführung einer Kapitalgewinnsteuer wurde von der Labour Party in den allgemeinen Wahlen 2011 und 2014 als Wahlkampfstrategie vorgeschlagen. Am 17. Mai 2015 kündigte die Fünfte Nationalregierung an, dass sie die Regeln für die Besteuerung von Gewinnen auf den Verkauf von Eigentum verschärft. Ab dem 1. Oktober 2015 würde jede Person, die ein Wohnimmobilien innerhalb von zwei Jahren Kauf verkauft, auf die Gewinne zu ihrem marginalen Einkommensteuersatz besteuert werden. Dies ist als Hell-Line-Test bekannt. Das Haupthaus des Verkäufers ist frei, sowie Grundstücke, die von verstorbenen Gütern geerbt oder im Rahmen einer Beziehungsvereinbarung übertragen werden. Um die Durchsetzung zu unterstützen, müssen alle Käufer ihre IRD-Nummer bei der Abwicklung liefern. Kurz nach dem Amtsantritt im Jahr 2017 verlängerte die neue Labour-Regierung die helle Testschwelle von zwei Jahren auf fünf Jahre. Mitte Februar 2019 empfahl die unabhängige Steuergruppe der Labour-geführten Koalitionsregierung, eine Kapitalzuwachssteuer zu implementieren, um den persönlichen Steuersatz zu senken und Verursacher anzusprechen. " Diese vorgeschlagene Steuer würde Vermögenswerte wie Grundstücke, Aktien, Anlageimmobilien, Geschäftsvermögen und geistiges Eigentum umfassen, würde aber Familienhäuser, Autos, Boote und Kunst ausschließen. Die Arbeitsgruppe hat vorgeschlagen, einen Höchststeuersatz von 33% festzulegen. Der Vorsitzende der Arbeitsgruppe Cullen behauptete, die Kapitalgewinnsteuer würde in den nächsten fünf Jahren 8,3 Milliarden NZ erhöhen, was in verstärkte Sozialleistungen investiert würde. Mitte April 2019 kündigte die Koalitionsregierung an, dass sie keine Kapitalgewinnsteuer einführen würde, indem sie die Unfähigkeit der Mitglieder der regierenden Koalition zum Erreichen eines Konsenses über die Kapitalgewinnbesteuerung betonte. Norwegen Die individuelle Kapitalgewinnsteuer in Norwegen beträgt 22% (2019). Gewinne aus bestimmten Wertpapieren wie Aktien und Anleihen werden vor der Berechnungssteuer mit 1.44 multipliziert, was zu einem effektiven Steuersatz von 31.68% führt. In den meisten Fällen gibt es keine Kapitalgewinnsteuer auf Gewinne aus dem Verkauf Ihres Haupthauses. Diese Steuer wurde im Jahr 2006 durch eine Reform eingeführt, die das RISK-System beseitigte, um die Doppelbesteuerung des Kapitals zu vermeiden. Das 2006 eingeführte neue Aktionärsmodell zielt darauf ab, den Unterschied in der Besteuerung von Kapital und Arbeit zu verringern, indem Dividenden über ein bestimmtes Niveau als gewöhnliches Einkommen besteuert werden. Dies bedeutet, dass der Fokus von Kapital zu Individuen und deren Einkommensniveau verschoben wurde. Dieses System führte auch eine abzugsfähige Zulage ein, die den Erwerbswertzeiten des Anteils entspricht, die der durchschnittliche Zinssatz für Schuldverschreibungen mit einem 3-monatigen Steuersatz. Das Abschirmungsinteresse sichert die finanzielle Neutralität, indem es den Steuerzahler zurückgibt, was er oder sie alternativ in einer sicheren, passiven Kapitalplatzierung von zusätzlicher Besteuerung erreicht hätte. Der Hauptzweck der Beihilfe besteht darin, durch die Dividendensteuer Beeinträchtigungen der Anlage- und Unternehmensfinanzierungsstruktur zu verhindern. Laut den Papieren, die die neue Politik erklären, könnte eine Dividendensteuer ohne solche Abschirmung den Druck auf die Rendite von Eigenkapitalinvestitionen erhöhen und norwegische Investoren von Aktien zu Anleihen, Immobilien etc. führen. Philippinen Es gibt eine 6% Capital Gains Tax und 1.5% Documentary Stamps zur Verfügung Immobilien auf den Philippinen. Während die Kapitalertragsteuer auf die Gewinne verhängt wird, die vom Verkäufer aus dem Verkauf, dem Austausch oder einer anderen Anordnung von Kapitalvermögen auf den Philippinen, einschließlich anderer Formen des bedingten Verkaufs, erzielt worden sind, wird die Documentary Stamp Tax auf Dokumente, Instrumente, Darlehensvereinbarungen und Papiere verhängt, die die Annahme, Zuweisung, Verkauf oder Übertragung einer Verpflichtung, Rechte oder Eigentum, die darauf eingeht. Diese beiden Steuern werden auf den tatsächlichen Preis, den die Immobilie verkauft wurde, oder auf seinen aktuellen Marktwert oder auf seinen Zonal Value, je nachdem, welcher höher ist, erhoben. Die Zonal-Bewertung auf den Philippinen wird von der Steuererhebungsbehörde, dem Büro für interne Einnahmen, festgelegt. Meistens werden Immobilientransaktionen auf den Philippinen über ihre entsprechenden Markt- und Zonalwerte versiegelt. Als Standardverfahren wird die Kapitalertragsteuer vom Verkäufer bezahlt, während der Documentary Stamp vom Käufer bezahlt wird. Eine der beiden Parteien kann jedoch je nach eingegangener Vereinbarung beide Steuern zahlen. Steuersätze Für Immobilien 6,% höher des fairen Marktwerts (Zonal- oder Bewertungswert) und des VerkaufspreisesFür Aktien Nicht an der Börse gehandelt 15,% netto der Steuerbasis und direkt zuzurechnen Kosten Polen Seit 2004 gibt es einen flachen Steuersatz (19%) auf Kapitaleinkommen. Dazu gehören: Verkauf von Aktien, Anleihen, Investmentfondsanteilen und auch Beteiligungen an Bankeinlagen. Portugal Es gibt eine Kapitalgewinnsteuer zum Verkauf von Haus und Eigentum. Als Einkommen ist jeder Kapitalgewinn (mais-valia) steuerpflichtig. Für die Bewohner ist dies auf einer Schiebeskala von 12 bis 40%. Für die Bewohner wird jedoch der steuerpflichtige Gewinn um 50% reduziert. Die prognostizierten Kosten, die den Wert in den letzten fünf Jahren erhöht haben, können abgezogen werden. Für Nichtansässige wird der Kapitalgewinn mit einem einheitlichen Satz von 25% besteuert. Der Kapitalgewinn, der beim Verkauf von eigenen Häusern oder Residenzen entsteht, die der gewählte Hauptwohnsitz des Steuerzahlers oder seiner Familie sind, ist steuerfrei, wenn der Gesamtgewinn zum Verkauf in den Erwerb eines anderen Wohn-, Wohn- oder Baugrundstücks in Portugal reinvestiert wird. 1986 und 1987 änderten portugiesische Unternehmen ihre Kapitalstruktur durch Erhöhung des Eigenkapitals. Dies war besonders für zitierte Unternehmen bemerkenswert. In diesen beiden Jahren hat die Regierung eine Vielzahl von steuerlichen Anreizen zur Förderung des Eigenkapitals geschaffen und das Angebot an der Lissaboner Börse gefördert. Bis 2010 war der Kapitalgewinn für mehr als zwölf Monate gehaltene Aktien frei. Die Kapitalerträge für kürzere Zeiträume waren auf 10% besteuerbar. Ab 2010 ist für die Bewohner alle Kapitalerträge über 500 € auf 20% besteuerbar. Investmentfonds, Banken und Konzerne sind von der Kapitalertragsteuer befreit. Ab 2013 ist es 28,% Rumänien In Rumänien gibt es eine 16% Pauschalsteuer plus 5,5% Krankenversicherung aus Kapitalgewinnen. Im nächsten Jahr wird die Krankenversicherung auf 8,9% steigen. Es gilt auch für Immobilientransaktionen, jedoch nur, wenn die Immobilie weniger als drei Jahre ab dem erworbenen Datum verkauft wird. Russland Es gibt keine gesonderte Steuer auf Kapitalgewinne; vielmehr werden Gewinne oder Bruttoeinnahmen aus dem Verkauf von Vermögenswerten in Einkommensteuerbasis aufgenommen. Die Besteuerung einzelner und betrieblicher Steuerzahler unterscheidet sich deutlich: Kapitalgewinne einzelner Steuerzahler sind steuerfrei, wenn der Steuerzahler mindestens drei Jahre im Besitz des Vermögens ist. Wenn nicht, werden Gewinne auf den Verkauf von Immobilien und Wertpapieren in ihre persönliche Einkommensteuer-Basis absorbiert und besteuert mit 13 % (Behörde) und 30 % (Nichtansässige). Ein Steuerwohner ist jede Person mit Wohnsitz in der Russischen Föderation für mehr als 183 Tage im vergangenen Jahr. Kapitalgewinne von wohnhaften Steuerzahlern, die im Rahmen des allgemeinen Steuerrahmens tätig sind, werden als gewöhnliche Geschäftsgewinne zum gemeinsamen Satz von 20,% besteuert, unabhängig von der Eigentumsdauer. Kleine Unternehmen, die im Rahmen des vereinfachten Steuerrahmens tätig sind, zahlen nicht auf Kapitalgewinne, sondern auf Bruttoeinnahmen von 6% oder 15%. Dividenden, die in die Veräußerung von Wertpapieren einbezogen werden können, werden zu 13% (Einwohner) und 15% (Nicht-Einwohner) für Unternehmen oder einzelne Steuerzahler besteuert. Serbien Kapitalgewinne unterliegen einer Steuer von 15% für Einwohner und 20% für Nichtansässige (auf der Grundlage der Steuerbemessung). Slowakei Individuen zahlen 19% oder 25% Kapitalgewinnsteuer. Darüber hinaus sind sie als weltweite Rarität auch verpflichtet, 14% Krankenversicherung aus Kapitalgewinnen zu zahlen. Slowenien Individuen zahlen Steuer zu einem Steuersatz von 27,5%. Für alle fünf Jahre des Eigentums wird der Satz jedoch verringert: 20% (nach fünf Jahren) 15% (nach zehn Jahren) 10% (nach fünfzehn Jahren); nach zwanzig Jahren gibt es keine Steuer. Ausnahme ist ein Steuersatz von 40 %, der nur auf den Gewinn für die Veräußerung von Derivaten in weniger als einem Jahr nach dem Kauf gilt. Südafrika Für juristische Personen in Südafrika werden 80% ihres Nettogewinns CGT und für natürliche Personen 40% anziehen. Dieser Teil des Nettogewinns wird zu ihrem marginalen Steuersatz besteuert. Als effektiver Steuersatz bedeutet dies einen maximalen effektiven Satz von 18% (45% maximalen Grenzsteuersatz) für Einzelpersonen zu zahlen, und für Unternehmenssteuerzahler maximal 22,4%. Die jährliche individuelle und spezielle Vertrauensbefreiung beträgt 40 000 R. Südkorea Für Personen, die weniger als 3% der börsennotierten Gesellschaft besitzen, gibt es nur 0,3% Handelssteuer für den Verkauf von Aktien. Börsen gehandelte Gelder sind von jeder Gewerbesteuer befreit. Für mehr als 3% Anteilseigner von börsennotierten Unternehmen oder für den Verkauf von Aktien an einem nicht börsennotierten Unternehmen beträgt die Kapitalgewinnsteuer in Südkorea 11% für Steueranwärter für den Verkauf von Aktien an kleinen und mittleren Unternehmen. In bestimmten anderen Fällen gelten die Sätze von 22% und 33%. Diejenigen, die seit weniger als fünf Jahren in Korea ansässig sind, sind von der Steuer auf ausländische Vermögenswerte befreit. Spanien Spaniens Kapitalgewinnsteuer ab 1. Januar 2016 ist wie folgt: Alle persönlichen Kapitalgewinne werden auf maximal 23,% besteuert, während Kapitalgewinne für Unternehmen wie jede andere Einkommenszunahme besteuert werden, maximal 25 % Sri Lanka Derzeit gibt es in Sri Lanka keine Kapitalgewinnsteuer. Schweden Es gibt keine Kapitalgewinnsteuer auf Nettokapitalgewinne, die in einer ISK (Investeringssparkonto oder "Investor Savings Account") gemacht werden, aber auch keine Verrechnung oder Abschreibung von Kapitalverlusten gegen andere Einkommen. Stattdessen werden die ISK jährlich als 30% der angenommenen Gewinne besteuert, die auf der Grundlage der aktuellen Zinsniveaus ermittelt werden. Ab 2021 beträgt die Steuer auf einem Mindestbetrag von 0,375 % des Gesamtkontos. Außerhalb einer ISK beträgt die Kapitalertragsteuer in Schweden bis zu 30% auf realisierte Kapitalerträge. Schweiz Wertpapiere: In der Schweiz gibt es in der Regel keine Kapitalzuwachssteuer für natürliche Personen im Wertpapierhandel. Die Ausnahme sind Personen, die als professionelle Händler gelten. Die Entscheidung, eine Person als solche einzustufen, wird von den Steuerbehörden auf Einzelfall subjektiv getroffen. Es ist jedoch eher selten und es gibt eine Reihe von sicheren hafen Kriterien, die den nicht-professionellen Status garantieren: jede Sicherheit für mindestens 6 Monate halten, geringe Handelsvolumen: Summe der Kaufpreise und Verkauf Erlöse beträgt weniger als 500% des Kapitals zu Beginn des Jahres, realisierte Kapitalgewinne machen weniger als 50% des Einkommens während des Steuerjahres, keine Verwendung von ausländischem Kapital, oder das eigene Risiko bezahlt ist weniger als das Dividendeneinkommen, Derivate (insbesondere). Die Verweigerung einer von ihnen führt nicht automatisch zu einem Status eines professionellen Händlers, sondern kann eine Steuerbehörde dazu veranlassen, einzelne Umstände zu betrachten und für einen solchen Status zu argumentieren. Berufliche Händler werden als Selbständige zu steuerlichen Zwecken behandelt: realisierte Kapitalgewinne werden als individuelles Einkommen aus Selbständigkeit besteuert und unterliegen Sozialbeiträgen (AHV, derzeit mit 10,55% Selbständigen;) Kapitalverluste können im Laufe von bis zu 7 nächsten Jahren von Einkommen abgezogen werden. Für Unternehmen werden Kapitalgewinne als gewöhnliches Einkommen zu den Körperschaftssätzen besteuert. Immobilien: Kapitalgewinnsteuer wird auf den Verkauf von Immobilien in allen Kantonen erhoben. Die Steuerregeln variieren deutlich nach Kanton. Für natürliche Personen folgt die Steuer in der Regel einem separaten Fortschritt von Einkommensteuern, verringert sich mit der Anzahl der Jahre gehalten, und kann oft in Fällen wie Erbschaft oder zum Kauf eines Ersatzhauses verschoben werden. Die Steuer wird nur von Kanton oder Gemeinde erhoben; es gibt keine Steuer auf Bundesebene. Natürliche Personen, die in den Immobilienhandel auf professionelle Weise eingebunden sind, können jedoch als Selbständige behandelt und mit höheren Sätzen ähnlich einem Unternehmen besteuert werden, und zusätzlich müssten Sozialbeiträge gezahlt werden. Für Unternehmen werden Kapitalzuwächse als gewöhnliches Einkommen auf Bundesebene und auf Kantons- und kommunaler Ebene, je nach Kanton, entweder als gewöhnliches Einkommen oder als besonders niedriger Steuerfortschritt, wie für natürliche Personen, besteuert. Taiwan In Taiwan gibt es keine separate Kapitalgewinnsteuer. Kapitalerträge werden in der Regel als gewöhnliches Einkommen besteuert. Vor dem 1. Januar 2016 gab es eine Kapitalgewinnsteuer auf Wertpapiere. Von einzelnen Investoren wird keine Steuer erhoben, deren Jahrestransaktionen unter 1 Mrd. $ liegen (33 Mio.). Transaktionen über 1 Milliarde T$ werden mit einer 0,1 Prozent Steuer belastet. Thailand In Thailand gibt es keine separaten Kapitalgewinnsteuer. Wenn Kapitalgewinne außerhalb von Thailand entstehen, ist es nicht steuerpflichtig. Alle verdienten Einkommen in Thailand aus Kapitalgewinnen wird gleich besteuert wie normale Einkommen. Wenn der Einzelne jedoch Kapitalgewinn von der Sicherheit an der Börse von Thailand erhält, wird er von der persönlichen Einkommensteuer befreit. Türkei Der Steuersatz für Aktienzertifikate für Einwohner der Türkei beträgt ab 2013 für zwei Jahre Betriebszeit 0%. Uganda Steuern Kapitalerträge als Teil des Bruttoeinkommens. Die Ukraine hat ab dem 1. Januar 2006 Kapitaleinnahmen auf Immobilienverkäufe eingeführt. Vereinigte Arabische Emirate Behörden in den Vereinigten Arabischen Emiraten haben über die Einführung von Kapital-Gewinn-Steuern auf Immobilientransaktionen und auf immobilienbasierten Wertpapieren berichtet. Großbritannien Geschichte Channon beobachtet, dass einer der Haupttreiber der Einführung von CGT in Großbritannien das rasche Wachstum der Immobilienwerte nach dem Zweiten Weltkrieg war. Dies führte dazu, dass Immobilienentwickler bewusst Büroblöcke leer lassen, so dass ein Mieteinkommen nicht etabliert werden konnte und größere Kapitalgewinne erzielt wurden. Das Kapitalgewinnsteuersystem wurde daher 1965 vom Kanzler James Callaghan eingeführt. Basispersonen, die im Vereinigten Königreich ansässige oder gewöhnliche Bewohner sind (und Treuhänder verschiedener Trusts), die auf dem Grundsteuersatz sind, unterliegen Kapitalgewinnsteuer von 18 % auf Gewinne aus Wohnimmobilien und 10% auf Gewinne aus allen anderen steuerpflichtigen Vermögenswerten. Für höhere Steuerzahler beträgt die Rate 28% auf Gewinne aus Wohnimmobilien und 20% auf alles andere. Es gibt Ausnahmen wie z.B. für private Hauptwohnsitze, Beteiligungen an ISA oder Vergoldungen. Bestimmte andere Gewinne dürfen bei der Neuinvestition überrollt werden. Investitionen in einigen Start-up-Unternehmen sind ebenfalls von CGT befreit. Die Entrepreneurs' Erleichterung ermöglicht es, eine niedrigere Rate von CGT (10%) von Personen zu zahlen, die ein Jahr mit einem Handelsunternehmen beteiligt sind und eine 5% oder mehr Beteiligung haben. Anteile an Unternehmen mit Handelsimmobilien sind für die Erleichterung von Unternehmern, aber nicht Investitionsimmobilien geeignet. Im Steuerjahr 2021-22 können Sie £12,300 in Kapitalgewinnen tätigen, bevor Sie eine Steuer zahlen müssen - und Paare können ihre Zuwendung Pool. Das ist das gleiche wie im Vorjahr. Anmerkungen Die Unternehmen unterliegen der Körperschaftsteuer auf ihre "aufladbaren Gewinne" (die Beträge, die in den Zeilen der Kapitalgewinnsteuer im Vereinigten Königreich berechnet werden). Die Unternehmen können sich nicht verjüngen, sondern eine Indexierungszulage verlangen, um die Auswirkungen der Inflation zu kompensieren. Am 1. April 2002 wurde eine konzernweite Aktienbefreiung für Beteiligungen von 10 % oder mehr der Anteile an einem anderen Unternehmen eingeführt (30 % oder mehr für Aktien, die von einem langfristigen Versicherungsfonds eines Lebensversicherungsunternehmens gehalten werden). Dies ist eine Form der britischen Beteiligungsbefreiung. Fast alle auf gebührenpflichtige Gewinne erhobenen Körperschaftsteuer wird von Lebensversicherungsunternehmen gezahlt, die auf der I minus E-Basis besteuert werden. Die Regeln für die Besteuerung von Kapitalgewinnen im Vereinigten Königreich für Einzelpersonen und Unternehmen sind im Gesetz über die Besteuerung von steuerpflichtigen Gewinnen 1992 enthalten. In der Herbsterklärung des Bundeskanzlers vom Oktober 2007 wurden Entwürfe für Vorschläge angekündigt, die ab dem 6. April 2008 die anwendbaren Sätze von CGT ändern würden. Unter diesen Vorschlägen wird die jährliche Freistellung einer Person weitergehen, aber die Verjüngung wird aufhören, und es wird eine einzige Steuer auf Kapitalzuschüsse mit 18 % auf gebührende Gewinne angewandt. Dieser neue einheitliche Satz würde den marginalen (Einkommensteuer) Steuersatz für CGT-Zwecke ersetzen. Die Änderungen wurden zumindest teilweise eingeführt, weil die britische Regierung der Ansicht war, dass Private-Equity-Firmen übermäßige Gewinne erzielten, indem sie von einer übermäßig verjüngenden großzügigen Entlastung für das Geschäftsvermögen profitierten.Die Veränderungen wurden von einer Reihe von Gruppen kritisiert, darunter der Verband der Kleinunternehmen, der behauptete, die neuen Regeln würden die CGT-Haftpflicht von Kleinunternehmen erhöhen und Unternehmertum in Großbritannien entmutigen. Zum Zeitpunkt der Vorschläge gab es Bedenken, dass die Änderungen zu einem Massenverkauf von Vermögenswerten kurz vor Beginn des Steuerjahres 2008-09 führen würden, um von einer bestehenden Verjüngung zu profitieren. Capital Gains Tax stieg am 23. Juni 2010 um 00:00 Uhr auf 28%.Am 6. April 2016 wurden für Nicht-Eigentumsentschädigungen neue niedrigere Sätze von 10% (für Grundsteuerzahler) und 20% (für höhere Steuerzahler) eingeführt. Historische Individuen zahlten Kapitalgewinnsteuer zu ihrem höchsten Grenzsatz an Einkommenssteuer (0,% 10,% 20% oder 40% im Steuerjahr 2007/8), aber ab 6. April 1998 war in der Lage, eine sich verjüngende Entlastung zu verlangen, die den Betrag eines Gewinns reduziert, der der Kapitalgewinnsteuer unterliegt (d.h. die effektive Steuersenkung), je nachdem, ob es sich um einen "Geschäftsvermögen" oder einen "nicht-Geschäftsvermögen" handelt, und die Eigentumsdauer. Taper-Relief bis zu einer 75%-Reduktion (von 25% steuerpflichtig) in steuerpflichtigen Gewinnen für Geschäftsvermögen, und 40% (von 60% steuerpflichtig,) für Nicht-Geschäftsvermögen, für eine Person. Taper Relief ersetzte Indexierungszulage für Individuen, die noch vor dem 6. April 1998 ab dem Zeitpunkt des Kaufs geltend gemacht werden konnte, aber selbst am 5. April 2008 abgeschafft wurde. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten, mit bestimmten Ausnahmen, Einzelpersonen und Unternehmen zahlen Einkommensteuer auf die Nettosumme aller ihre Kapitalgewinne. Kurzfristige Kapitalgewinne werden mit einem höheren Satz besteuert: der gewöhnliche Einkommensteuersatz. Der Steuersatz für Individuen über "langfristige Kapitalgewinne", die Gewinne auf Vermögenswerten sind, die seit über einem Jahr vor dem Verkauf gehalten wurden, ist niedriger als der gewöhnliche Einkommensteuersatz, und in einigen Steuerwinkeln gibt es keine Steuer auf solche Gewinne. Der Steuersatz für langfristige Gewinne wurde im Jahr 1997 über das Steuergeldergesetz von 1997 von 28 % auf 20 % und im Jahr 2003 über das Beschäftigungs- und Wachstumssteuerbefreiungsgesetz von 2003 von 20 % auf 15 % für Personen, deren höchste Steuerbefreiung 15 % oder mehr beträgt, bzw. von 10 % auf 5 % für Personen in den niedrigsten zwei Einkommensteuerbezügen (wobei die höchste Steuerbefreiung weniger als 15 % beträgt). (Siehe progressive Steuer.) Der reduzierte Steuersatz von 15% auf erstattungsfähige Dividenden und Kapitalgewinne, der zuvor 2008 abgelaufen ist, wurde durch das am 17. Mai 2006 von Präsident Bush unterzeichnete Steuererhöhungs- und Versöhnungsgesetz bis 2010 verlängert, was den Satz von 5% auf 0% reduzierte. Ende 2010 unterzeichnete Präsident Obama ein Gesetz, das den ermäßigten Satz auf förderfähige Dividenden bis Ende 2012 verlängerte. Das Gesetz erlaubt es Privatpersonen, Kapitalgewinne Steuern mit steuerlichen Planungsstrategien wie den strukturierten Verkauf (versicherter Ratenverkauf), karitatives Vertrauen (CRT,) Ratenverkauf, privates Annuitätsvertrauen, einen 1031 Austausch oder eine Gelegenheitszone zu entziehen. Die Vereinigten Staaten, im Gegensatz zu fast allen anderen Ländern, Steuern ihre Bürger (mit einigen Ausnahmen) auf ihr weltweites Einkommen, egal wo sie in der Welt wohnen. Die US-Bürger finden es daher schwierig, die persönlichen Steueroasen zu nutzen. Obwohl es einige Offshore-Bankkonten gibt, die als Steueroasen werben, erfordert US-Gesetz die Berichterstattung über Einkommen aus diesen Konten, und willvolles Versagen, dies zu tun, stellt Steuerhinterziehung dar. Die Steuerzahler können die Kapitalerträge durch eine einfache Verzicht auf den Verkauf des Vermögens versteuern. Abhängig von den Besonderheiten des nationalen Steuerrechts können die Steuerzahler in der Lage sein, die Kapitalerträge mit folgenden Strategien zu senken, zu reduzieren oder zu vermeiden: Eine Nation kann die Gewinne auf Investitionen in begünstigte Industrien oder Sektoren, wie kleine Unternehmen, mit einem niedrigeren Zinssatz besteuern. Die Steuer kann reduziert werden, wenn Eigentum an Familienangehörigen in der Niedrigeinkommensstütze übertragen wird. In den USA, wenn im Jahr des Verkaufens der Immobilie Ihr Familienmitglied fällt in die 10% bis 12% gewöhnliche Einkommensteuer-Buchstabe, könnte er oder sie die Kapitalgewinnsteuer ganz zu vermeiden. Es kann Konten mit steuergünstigem Status geben. Am vorteilhaftesten lassen sich Gewinne ohne Steuern auf das Konto sammeln; jedoch können Steuern verschuldet werden, wenn der Steuerzahler Gelder aus dem Konto zurückzieht. Der Verkauf eines Vermögenswerts zu einem Verlust kann einen "Steuerverlust" schaffen, der auf in Zukunft realisierte Offset-Gewinne angewendet werden kann und Steuern auf diese Gewinne vermeiden oder verringern. Steuerverluste sind ein Geschäftsvermögen, aber das Geschäft muss Schamtransaktionen vermeiden, wie z.B. den Verkauf an sich oder eine Tochtergesellschaft für keinen anderen legitimen Zweck als die Schaffung eines Steuerverlusts. Die Steuer kann aufgehoben werden, wenn der Vermögenswert einer Wohltätigkeitsorganisation zugeführt wird. Die Steuer kann aufgeschoben werden, wenn der Steuerzahler den Vermögenswert verkauft, aber die Zahlung vom Käufer über einen Zeitraum von Jahren erhält. Der Steuerzahler trägt jedoch das Risiko eines Ausfalls durch den Käufer während dieses Zeitraums. Ein strukturierter Verkauf oder Kauf einer Rente kann Wege sein, Steuern zu entschärfen. Bei bestimmten Transaktionen wird die Basis (Originalkosten) des Vermögenswerts geändert. In den USA wird die Basis für einen vererbten Vermögenswert zum Zeitpunkt der Erbschaft sein Wert. Die Steuer kann verhängt werden, wenn der Verkäufer eines Vermögenswerts die Mittel in den Kauf eines gleichartigen Vermögenswerts legt. In den USA wird dies als 1031-Wechsel bezeichnet und ist jetzt allgemein nur für geschäftsbezogene Immobilien und Sachanlagen verfügbar. Die Steuer kann aufgeschoben werden, wenn das Kapitalertragseinkommen in bestimmte geographische Gebiete umgerechnet wird. In den USA wurde das Opportunity-Zone-Programm geschaffen, um "das Kapital in die Wirtschaft zurückzugewinnen, das sonst wegen der Reluktanz der Investoren zur Abgabe von Kapitalerträgen eingefroren werden würde" und "Investitionen und Entwicklung auf niedrigere Einkommensbereiche zu bringen, die sonst keine große Aufmerksamkeit erhalten." Referenzen Weiter lesen Black, Stephen (2011)."A Capital Gains Anomaly: Commissioner v. Banks and the Proceeds from Lawsuits". St Mary's Law Journal.43: 113.SSRN 1858776. Externe Links The Labyrinth of Capital Gains Tax Policy: Ein Leitfaden für die Perplexed (1999,) Brookings Institution