Elinor Claire Lin Ostrom (geb. Awan; 7. August 1933 – 12. Juni 2012) war ein amerikanischer politischer Ökonom, dessen Arbeit mit der Neuen Institutionellen Ökonomie und der Auferstehung der politischen Ökonomie verbunden war. 2009 wurde sie mit dem Nobel Gedenkpreis für Wirtschaftswissenschaften für ihre "Analyse der wirtschaftspolitischen Governance, insbesondere der Commons", die sie mit Oliver E. Williamson teilte, ausgezeichnet. Bis heute bleibt sie die erste von nur zwei Frauen, um den Nobelpreis für Wirtschaft zu gewinnen, der andere ist Esther Duflo. Nach dem Studium mit einem B.A und Ph.D von UCLA lebte Ostrom in Bloomington, Indiana, und diente an der Fakultät der Indiana University, mit einer late-career Affiliation mit Arizona State University. Sie war Distinguished Professorin an der Indiana University und der Arthur F. Bentley Professorin für Politikwissenschaft und Ko-Direktorin des Workshops für Politiktheorie und Politikanalyse an der Indiana University sowie Forschungsprofessorin und Gründerin des Zentrums für die Studie der Institutionellen Vielfalt an der Arizona State University in Tempe. Sie war Leiterin des von Virginia Tech verwalteten und von der USAID geförderten Forschungsprogramms für nachhaltige Landwirtschaft und natürliche Ressourcenverwaltung (SANREM CRSP). Ab 2008 beraten sie und ihr Mann Vincent Ostrom die Zeitschrift Transnational Corporations Review. Seit den 60er Jahren war Ostrom in der Ressourcenmanagementpolitik beteiligt und hat ein Forschungszentrum geschaffen, das Wissenschaftler aus verschiedenen Disziplinen aus der ganzen Welt angezogen hat. Arbeiten und Lehren in ihrem Zentrum wurden nach dem Prinzip eines Workshops erstellt, anstatt eine Universität mit Vorträgen und einer strengen Hierarchie. Ostrom hat seit vielen Jahren die Interaktion von Menschen und Ökosystemen untersucht und zeigte, dass die Nutzung erschöpfbarer Ressourcen durch Gruppen von Menschen (Kommunitäten, Genossenschaften, Vertrauen, Gewerkschaften) rational sein kann und eine Verarmung der Ressource ohne staatliche Intervention verhindern kann. Elinor Claire Awan wurde in Los Angeles, Kalifornien als einziges Kind von Leah Hopkins, einem Musiker und Adrian Awan, einem Set-Designer, geboren. Ihre Eltern trennten sich früh in ihrem Leben und Elinor lebte mit ihrer Mutter die meiste Zeit. Sie besuchte eine evangelische Kirche mit ihrer Mutter und verbrachte oft Wochenenden mit der jüdischen Familie ihres Vaters. Ostrom, der in der Nachdepressions-Ära auf geschiedene Handwerker aufwuchs, bezeichnete sich als "schlechtes Kind". Ihre große Freizeittätigkeit war Schwimmen, wo sie schließlich ein Schwimmteam beitrat und wettbewerbsfähig schwammelte, bis sie begann, Schwimmen zu lernen, um Geld zu verdienen, um sich durch College zu helfen. Ostrom wuchs über die Straße von Beverly Hills High School auf, die sie besuchte, graduierte 1951. Sie sah dies als Glück, denn die Schule hatte eine sehr hohe Rate an College-Zulassung. Während des Juniorjahres von Ostrom wurde sie dazu ermutigt, sich dem Diskussionsteam anzuschließen. Die Diskussionstaktiken zu lernen hatten einen wichtigen Einfluss auf ihre Denkweisen. Es erlaubte ihr, zu erkennen, dass es zwei Seiten der öffentlichen Politik gibt, und es ist zwingend notwendig, Qualitätsargumente für beide Seiten zu haben. Als High School-Student war Elinor Ostrom von der Trigonometrie zu studieren entmutigt worden, da Mädchen ohne Top-Marken in Algebra und Geometrie nicht erlaubt waren, das Thema zu nehmen. Niemand in ihrer unmittelbaren Familie hatte irgendein College-Erfahrung, aber zu sehen, dass 90% der Studenten in ihrer High School besuchte College, sie sah es als die normale Sache zu tun. Ihre Mutter wollte nicht, dass sie an der Hochschule teilnahm und keinen Grund dafür sah. Sie besuchte die UCLA und erhielt 1954 eine B.A (mit Auszeichnungen) in der Politikwissenschaft an der UCLA. Durch die Teilnahme an mehreren Sommersitzungen und zusätzlichen Klassen während der Semester konnte sie in drei Jahren absolvieren. Sie arbeitete in der Bibliothek, Dime Store und Buchhandlung, um ihre Gebühren zu zahlen, die $ 50 pro Semester. Sie heiratete einen Klassenkameraden, Charles Scott und arbeitete im General Radio in Cambridge, Massachusetts, während Scott an der Harvard Law School. Sie scheiden sich mehrere Jahre später, als Ostrom begann, eine Ph.D. zu betrachten Nach dem Abschluss hatte sie Schwierigkeiten, einen Job zu finden, weil Arbeitgeber vermuteten, dass sie nur nach Jobs als Lehrer oder Sekretärin suchte. Sie begann einen Job als Export-Client, nachdem sie einen Korrespondenzkurs für Kurzhand genommen hatte, was sie später als hilfreich fand, wenn sie Notizen in face-to-face Interviews über Forschungsprojekte einnahm. Nach einem Jahr erhielt sie eine Position als Assistentin Personal Manager in einer Business-Firma, die noch nie zuvor eine Frau in irgendeiner geheimnisvollen Position eingestellt hatte. Dieser Job inspirierte sie, über die Teilnahme an Absolventen-Level-Kursen nachzudenken und schließlich für eine wissenschaftliche Hilfskraft und Zulassung zu einem Ph.D-Programm zu bewerben. Die fehlende Trigonometrie der High School wurde daher für eine Wirtschaftsprüfung der UCLA abgelehnt. Sie wurde in das Studium der Politikwissenschaft der UCLA aufgenommen, wo sie 1962 eine M.A. und 1965 eine Doktorandin erhielt. Die Teams von Absolventen, an denen sie beteiligt war, haben die politischen wirtschaftlichen Auswirkungen einer Gruppe von Grundwasserbecken in Südkalifornien analysiert. Insbesondere wurde Ostrom dem Blick auf das Westbecken zugeordnet. Sie fand es sehr schwierig, eine gemeinsame Ressource zu verwalten, wenn es zwischen den einzelnen verwendet wird. Die Einheimischen pumpten zu viel Grundwasser und Salzwasser in das Becken. Ostrom war beeindruckt davon, wie Menschen aus Konflikten und Überschneidungen, die von dieser Quelle abhängig waren, Anreize fanden, Widersprüche zu lösen und das Problem zu lösen. Sie machte die Studie über diese Zusammenarbeit zum Thema ihrer Dissertation und legte die Grundlage für die Studie von "gemeinsamen Ressourcen". Das Postgraduiertenseminar wurde von Vincent Ostrom geleitet, einem assoziierten Professor für Politikwissenschaft, 14 Jahre ihr Senior, den sie 1963 geheiratet hatte. Dies markierte den Beginn einer lebenslangen Partnerschaft, die "Liebe und Anfechtung" nannte, wie Ostrom es in ihre Widmung zu ihrem Halbnal 1990 Buch, Governing the Commons: Die Evolution der Institutionen für kollektive Aktion. Im Jahre 1961 veröffentlichten Vincent Ostrom, Charles Tiebout und Robert Warren "Die Organisation der Regierung in Metropolregionen", der einflussreicher Artikel sein würde und Themen einführte, die für die Arbeit der Ostroms zentral wären. Der Artikel verschärfte jedoch einen Konflikt mit dem Büro der Regierungsforschung der UCLA, weil er im Gegensatz zu den Interessen des Präsidiums gegen die Zentralisierung der Metropolregionen zugunsten des Polyzentrismus beraten hatte. Dieser Konflikt veranlasste die Ostroms, die UCLA zu verlassen. Sie zogen nach Bloomington, Indiana, 1965, als Vincent eine politische Wissenschaftsprofessur an der Indiana University akzeptierte. Sie trat der Fakultät als Gastassistentin Professor bei. Der erste Kurs, den sie unterrichtete, war eine Abendklasse auf der amerikanischen Regierung. Career Ostrom ist wahrscheinlich am besten bekannt, um die sogenannte "tragedy of the commons" – eine Theorie, die der Biologe Garrett Hardin im Jahr 1968 vorgeschlagen hat. " In einem Artikel desselben Namens, der in der Zeitschrift Science veröffentlicht wurde, betonte Hardin, dass, wenn jeder Herdsmann, der ein Stück gemeinsames Weideland teilte, die individuell rationale wirtschaftliche Entscheidung über die Erhöhung der Zahl der Rinder, die er auf dem Land hält, getroffen würde, die kollektive Wirkung würde die Gemeinsamkeiten verarmen oder zerstören. Mit anderen Worten, mehrere Personen, die unabhängig und rational ihr eigenes Selbstinteresse beraten, werden letztendlich eine gemeinsame begrenzte Ressource verarmen, auch wenn klar ist, dass es nicht in jedems langfristiges Interesse dafür ist, dass dies geschieht. Ostrom glaubt, dass die „tragedy“ in solchen Situationen nicht unvermeidlich ist, wie Hardin dachte. Stattdessen, wenn die Herders entscheiden, miteinander zu kooperieren, die gegenseitige Nutzung des Landes zu überwachen und Regeln für die Verwaltung zu zwingen, können sie die Tragödie vermeiden. " GarrettHardin glaubt, dass der wichtigste Aspekt, den wir heute realisieren müssen, die Notwendigkeit ist, das Prinzip der gemeinsamen Ressourcen in der Reproduktion aufzugeben. Eine mögliche Alternative zur Tragödie der Commons (Anteile) wurde in Elinor Ostroms Buch "Governing the Commons: The Evolution of Institutions for Collective Action" beschrieben. Das Buch zeigt auf einem faktischen Material, dass es praktische Algorithmen für die kollektive Nutzung einer begrenzten gemeinsamen Ressource gibt, die das selbstsüchtige Verhalten von Stakeholdern im Rahmen der akzeptierten Algorithmen für Zitat und Kontrolle ermöglichen, während das Ergebnis der Interaktion nicht verheerend ist, sondern rationale Nutzung und Erneuerung der Ressource. Ostrom wurde durch Feldarbeit, sowohl ihr eigenes als auch das anderer, reich informiert. Während ihres Doktorats an der University of California, Los Angeles, studierte sie jahrelang die Wasserkriege und Pumprennen in den 1950er Jahren in ihrem eigenen trockenen Hinterhof. Im Gegensatz zu den vorherrschenden rational-ökonomischen Vorhersagen des Malthusianismus und der Tragödie der Gemeinsamkeiten zeigte sie Fälle, in denen der Mensch nicht gefangen und hilflos inmitten von sinkenden Vorräten war. In ihrem Buch "Governing the Commons" zieht sie Untersuchungen über Bewässerungssysteme in Spanien und Nepal, Bergdörfer in der Schweiz und Japan sowie die Fischerei in Maine und Indonesien. Im Jahr 1973 gründeten Ostrom und ihr Mann den Workshop in Politiktheorie und Politikanalyse an der Indiana University. Die Prüfung der Verwendung von kollektiven Maßnahmen, Vertrauen und Zusammenarbeit bei der Verwaltung von gemeinsamen Pool-Ressourcen (CPR), ihr institutionellen Ansatz für die öffentliche Politik, bekannt als Institutionelle Analyse und Entwicklung Rahmen (IAD), wurde als eine separate Schule der Theorie der öffentlichen Wahl betrachtet. Sie verfasste viele Bücher in den Bereichen Organisationstheorie, Politikwissenschaft und öffentliche Verwaltung. Elinor Ostrom war ein engagierter Gelehrter bis zum Ende ihres Lebens. Tatsächlich sandte sie am Tag vor ihrem Tod E-Mail-Nachrichten an mindestens zwei verschiedene Gruppen von Koautoren über Papiere, die sie mit ihnen geschrieben hatte. Sie war die wichtigste wissenschaftliche Beraterin für den Internationalen Wissenschaftsrat (ICSU) Planet Under Pressure Meeting in London im März, und Johan Rockstrom vom Stockholm Resilience Centre schrieb, dass "Lin, bis zum Ende, war stark in unsere Vorbereitungen für die Nobelpreisträger-Dialoge über globale Nachhaltigkeit, die wir in Rio 17. und 18. Juni während des UN Rio+20 Earth Summits hosten werden. Am Ende entschied sie sich, dass sie nicht persönlich kommen konnte, sondern sie trug scharfe, enthusiastisch aufgeladene Inputs bei, so wie sie nur konnte." Es war lange einhellig unter den Wirtschaftswissenschaftlern gehalten, dass natürliche Ressourcen, die von ihren Nutzern gemeinsam genutzt wurden, langfristig überbewertet und zerstört würden. Elinor Ostrom hat diese Idee durch Feldstudien darüber, wie Menschen in kleinen, lokalen Gemeinden gemeinsame natürliche Ressourcen verwalten, wie Weiden, Fischereigewässer und Wälder. Sie zeigte, dass, wenn natürliche Ressourcen von ihren Nutzern gemeinsam genutzt werden, in der Zeit Regeln für die Pflege und Nutzung dieser Ressourcen festgelegt werden, die sowohl wirtschaftlich als auch ökologisch nachhaltig sind. Sie war Leiterin des Vincent and Elinor Ostrom Workshop in Politiktheorie und Politikanalyse, Distinguished Professor und Arthur F. Bentley Professor für Politikwissenschaft am College of Arts and Sciences und Professorin an der School of Public and Environmental Affairs. Ostroms innovative und bahnbrechende Forschung wurde von der National Science Foundation, der Andrew Mellon Foundation, der Hynde and Harry Bradley Foundation, der MacArthur Foundation, der Ford Foundation, der Food and Agriculture Organization of the United Nations, der US-Geological Survey, der US-Justizbehörde und dem National Institute of Mental Health unterstützt. Ostrom ist seit langem und produktiv an internationalen Aktivitäten beteiligt. Hatte Erfahrungen in Kenia, Nepal und Nigeria und machte auch Forschungsreisen nach Australien, Bolivien, Indien, Indonesien, Mexiko, Philippinen, Polen und Simbabwe. Während der Workshops und Forschungsstipendien unterstützten sie und ihr Mann viele internationale Studierende, besuchten Forscher und Politiker. Sie hatten keine eigenen Kinder und nutzten persönliche Mittel und Bemühungen, um Zuschüsse zu erhalten, um anderen zu helfen. In einem Interview 2010, Ostrom bemerkte, dass, weil sie keine Familie zu unterstützen hatte, “Ich war nie besorgt über Gehalt, so dass ist nie ein Problem für mich. Für einige Kollegen, die große Familien haben, und den Rest, ist es ein wichtiges Thema.“ Ostrom war Gründungsmitglied und erster Präsident der IASC (International Association for the Study of the Commons). Forschung Ostroms frühe Arbeit betonte die Rolle der öffentlichen Wahl über Entscheidungen, die die Produktion von öffentlichen Gütern und Dienstleistungen beeinflussen. Unter ihren besser bekannten Arbeiten in diesem Bereich ist ihre Studie über die Polyzentrizität von Polizeifunktionen in Indianapolis. Die Vermittlung für die Gemeinsamkeiten musste eine vielfältige Aufgabe sein, die von Grund auf organisiert und zu kulturellen Normen geformt wurde. Es musste von Angesicht zu Angesicht diskutiert werden und auf Vertrauen beruhen. Dr. Ostrom, neben dem Überschwemmen von Satellitendaten und der quizzierenden Hummer selbst, genossen die Verwendung von Spieltheorie, um das Verhalten von Menschen mit begrenzten Ressourcen vorherzusagen. In ihrem Workshop in Politiktheorie und Politikanalyse an der Indiana University – gegründet mit ihrem Mann Vincent, einem Politikwissenschaftler, 1973 – erhielten die Studierenden Anteile an einer nationalen gemeinsamen. Als sie diskutierten, was sie tun sollten, bevor sie es taten, verdoppelte sich ihre Rendite von ihren Investitionen mehr als. Ihre spätere und berühmtere Arbeit konzentrierte sich darauf, wie Menschen mit Ökosystemen interagieren, um langfristige nachhaltige Ressourcenrträge zu erhalten. Zu den gemeinsamen Poolressourcen gehören viele Wälder, Fischerei, Ölfelder, Weideflächen und Bewässerungssysteme. Sie führte ihre Feldstudien über die Bewirtschaftung der Weide durch Einheimische in Afrika und Bewässerungssysteme Management in Dörfern des westlichen Nepales (z.B. Dang Deukhuri). Ihre Arbeit hat in Betracht gezogen, wie Gesellschaften verschiedene institutionelle Regelungen für die Verwaltung natürlicher Ressourcen entwickelt haben und in vielen Fällen ein Zusammenbruch des Ökosystems vermeiden, auch wenn einige Regelungen nicht die Erschöpfung der Ressourcen verhindern. Ihre Arbeit betonte die facettenreiche Natur der Mensch-Ökosystem-Interaktion und argumentierte gegen jede einzelne Panacea für einzelne sozial-ökologische Systemprobleme. Der Workshop in Politiktheorie und Politikanalyse sollte verschiedene Wissenschaftler in Wirtschaft, Politikwissenschaft und anderen Bereichen nutzen, um zu kooperieren und zu versuchen, zu verstehen, wie institutionellen Vereinbarungen in einer Vielzahl von ökologischen und sozialen wirtschaftlichen politischen Einstellungen Verhalten und Ergebnisse beeinflussten. Das Ziel war es, nicht um die Welt zu fliegen, Daten zu sammeln, sondern es ist, ein Netzwerk von Wissenschaftlern zu schaffen, die in bestimmten Bereichen der Welt leben und starke Interessen an Waldbedingungen und Waldpolitik führte die Studien. Design-Prinzipien für die gemeinsame Pool-Ressource (CPR)-Institution Ostrom identifiziert acht "Design-Prinzipien" des stabilen lokalen gemeinsamen Pool-Ressourcenmanagements: Klar definiert (klare Definition des Inhalts der gemeinsamen Poolressource und effektive Ausschluss externer nicht berechtigter Parteien;) Die Aneignung und Bereitstellung gemeinsamer Ressourcen, die an die lokalen Gegebenheiten angepasst sind; Tarifvereinbarungen, die die meisten Ressourcenbegünstigten erlauben, am Entscheidungsprozess teilzunehmen; effektive Überwachung durch Monitore, die Teil oder verantwortlich für die Berechtigten sind; eine Skala von abgestuften Sanktionen für Ressourcenberechtigungen, die gegen Gemeinschaftsregeln verstoßen; Mechanismen der Konfliktlösung, die billig und von einfachen Zugang sind; Diese Prinzipien wurden seitdem leicht verändert und erweitert, um eine Reihe von zusätzlichen Variablen zu enthalten, die den Erfolg von selbst organisierten Governance-Systemen, einschließlich effektiver Kommunikation, internem Vertrauen und Gegenseitigkeit, und die Art des Ressourcensystems insgesamt beeinflussen. Ostrom und ihre vielen Co-Forscher haben einen umfassenden "Social-Ecological Systems (SES)-Framework" entwickelt, in dem sich nun ein Großteil der sich noch entwickelnden Theorie der gemeinsamen Ressourcen und kollektiver Selbstverwaltung befindet. Umweltschutz Nach Angaben des norwegischen Instituts für Stadt- und Regionalforschung, "Ostrom warnte gegen einzelne Regierungseinheiten auf globaler Ebene, um das kollektive Aktionsproblem der Koordinierung der Arbeit gegen Umweltzerstörung zu lösen. Dies ist zum Teil auf ihre Komplexität zurückzuführen, zum Teil auf die Vielfalt der beteiligten Akteure. Ihr Vorschlag war ein polyzentrischer Ansatz, bei dem die wichtigsten Managemententscheidungen so nahe am Geschehen und den Beteiligten wie möglich getroffen werden sollten. " Ostrom half dabei, die Idee der Ökonomen zu vernichten, dass natürliche Ressourcen langfristig genutzt und zerstört werden. Elinor Ostrom hat diese Idee durch Feldstudien darüber, wie Menschen in kleinen, lokalen Gemeinden gemeinsame natürliche Ressourcen verwalten, wie Weiden, Fischgewässer in Maine und Indonesien, und Wälder in Nepal. Sie zeigte, dass, wenn natürliche Ressourcen von ihren Nutzern gemeinsam verwaltet werden, rechtzeitig Regeln dafür festgelegt werden, wie diese in wirtschaftlicher und ökologischer Hinsicht gepflegt und genutzt werden sollen. Ostroms Gesetz Ostroms Gesetz ist ein Adage, das repräsentiert, wie Elinor Ostroms Arbeiten in der Wirtschaft die bisherigen theoretischen Rahmenbedingungen und Annahmen über das Eigentum, insbesondere die Commons herausfordern. Ostroms detaillierte Analysen von Funktionsbeispielen der Commons schaffen eine alternative Sicht auf die Anordnung von Ressourcen, die sowohl praktisch als auch theoretisch möglich sind. Dieses gleichbedeutende Gesetz wird von Lee Anne Fennell als eklatant erklärt: Eine in der Praxis funktionierende Ressourcenanordnung kann theoretisch funktionieren. Auszeichnungen und Anerkennung Ostrom war Mitglied der United States National Academy of Sciences, Mitglied der American Philosophical Society, und Präsident der American Political Science Association und der Public Choice Society. 1999 wurde sie die erste Frau, die den renommierten Johan Skytte Prize in Political Science erhielt. Ostrom wurde 1998 mit dem Frank E. Seidman Distinguished Award for Political Economy ausgezeichnet. Ihr Vortrag über "The Comparative Study of Public Economies" folgte eine Diskussion unter Kenneth Arrow, Thomas Schelling und Amartya Sen. Sie erhielt 2004 den John J. Carty Award der National Academy of Sciences und erhielt 2005 den James Madison Award der American Political Science Association. 2008 wurde sie die erste Frau, die den William H. Riker-Preis in Politikwissenschaft erhielt; und im Folgejahr erhielt sie den Tisch Civic Engagement Research Prize vom Jonathan M. Tisch College of Citizenship and Public Service an der Tufts University. Im Jahr 2010 umfasste das Utne Reader Magazin Ostrom als eine der "25 Visionäre, die Ihre Welt verändern". Sie wurde 2012 als eines der "100 einflussreichsten Menschen der Welt" der Zeitzeitschrift bezeichnet. Das Internationale Institut für Sozialwissenschaften (ISS) hat ihr 2002 ihr Ehrenstipendium verliehen. 2008 wurde sie an der norwegischen Universität für Wissenschaft und Technologie mit einem Ehrengrad, Doktortitel causa, ausgezeichnet. Im Juli 2019 kündigte die Indiana University Bloomington an, dass im Rahmen ihrer Bridging the Visibility Gap Initiative eine Statue von Ostrom außerhalb des Gebäudes platziert werden würde, das die Politikwissenschaft der Universität beherbergt. Nobelpreis für Wirtschaft Im Jahr 2009 wurde Ostrom die erste Frau, die den Nobel Gedenkpreis für Wirtschaftswissenschaften erhielt. Die Königlich Schwedische Akademie der Wissenschaften zitiert Ostrom "für ihre Analyse der wirtschaftspolitischen Steuerung", sagte ihre Arbeit hatte gezeigt, wie gemeinsames Eigentum von Gruppen erfolgreich verwaltet werden konnte. Ostrom und Oliver E. Williamson teilten den 10-Millionen-Schwedischen Kronen (990.000 €; 1,44 Millionen $)-Preis für ihre separate Arbeit in der Wirtschaftsführung. Wie sie mit früheren Geldpreisen gemacht hatte, spendete Ostrom ihren Preis an den Workshop, den sie bei der Gründung half. Die Royal Swedish Academy of Sciences sagte, Ostroms "Forschung brachte dieses Thema von der Rande an die Spitze der wissenschaftlichen Aufmerksamkeit... indem sie zeigt, wie gemeinsame Ressourcen – Forests, Fischerei, Ölfelder oder Weidelande – von den Menschen, die sie verwenden, anstatt von Regierungen oder Privatunternehmen erfolgreich verwaltet werden können."Die Arbeit von Ostrom in dieser Hinsicht forderte die konventionelle Weisheit in Frage, die zeigt, dass gemeinsame Ressourcen ohne Regierungsregelung oder Privatisierung erfolgreich verwaltet werden können. Bei der Vergabe des Nobelpreises für die Analyse der Wirtschaftspolitik stellte die Königlich-schwedische Akademie der Wissenschaften fest, dass ihre Arbeit "erkennt uns neuartige Lektionen über die tiefen Mechanismen, die die Zusammenarbeit in den menschlichen Gesellschaften unterstützen. " Auch wenn die Auswahl von Ostrom (zusammen mit dem Empfänger Oliver Williamson von der University of California, Berkeley) einigen seltsam schien, sahen andere es als eine entsprechende Reaktion auf die von der Finanzkrise 2008 hervorgehobenen marktfreien Ineffizienzen. Death Ostrom wurde im Oktober 2011 mit Pankreaskrebs diagnostiziert. Im letzten Jahr ihres Lebens schrieb sie weiter und hielt die Hayek-Vorlesung am Institut für Wirtschaft, nur elf Wochen vor ihrem Tod. Sie starb um 6:40 Uhr am Dienstag, 12. Juni 2012, im IU Health Bloomington Hospital im Alter von 78 Jahren. Am Tag ihres Todes veröffentlichte sie ihren letzten Artikel "Griechen aus der Grassroots" in Project Syndicate. Indiana University Präsident Michael McRobbie schrieb: "Indiana University hat einen unersetzlichen und prächtigen Schatz mit dem Passieren von Elinor Ostrom verloren." Ihre Indiana-Kollegenin Michael McGinnis kommentierte nach ihrem Tod, dass Ostrom ihren Anteil an den 1,4 Millionen Dollar Nobel-Preisen an den Workshop gespendet hat – die größten, mit Abstand, von mehreren akademischen Preisen mit Geldpreisen, die die Ostroms im Laufe der Jahre dem Zentrum gegeben hatten. Ihr Mann Vincent starb 17 Tage später an Komplikationen im Zusammenhang mit Krebs. Er war 92. Ausgewählte Publikationen Bücher Ostrom, Elinor (1990). Die Völker: Die Evolution der Institutionen für kollektive Aktion. Cambridge, UK: Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-40599-7.Ostrom, Elinor; Schroeder, Larry; Wynne, Susan (1993). Institutionelle Anreize und nachhaltige Entwicklung: Infrastrukturpolitik in Perspektive. Boulder: Westview Press.ISBN 978-0-8133-1619-2.Ostrom, Elinor; Walker, James; Gardner, Roy (1994). Regeln, Spiele und gemeinsame Ressourcen. Ann Arbor: University of Michigan Press.ISBN 978-0-472-06546-2.Ostrom, Elinor; Walker, James (2003). Vertrauen und Gegenseitigkeit: interdisziplinäre Lehren aus der experimentellen Forschung. New York: Russell Sage Foundation.ISBN 978-0-87154-647-0.Ostrom, Elinor (2005). Verstehen institutioneller Vielfalt. Princeton: Princeton University Press.ISBN 978-0-691-12238-0.Ostrom, Elinor; Kanbur, Ravi; Guha-Khasnobis, Basudeb (2007). Verknüpfung der formalen und informellen Wirtschaft: Konzepte und Politiken. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-923729-6.Ostrom, Elinor; Hess, Charlotte (2007). Wissen als Gemeinsamkeiten verstehen: von Theorie zu Praxis. Cambridge, Massachusetts: MIT Drücken. ISBN 978-0-262-51603-7. Kapitel in Büchern Ostrom, Elinor (2009,) "Mit Unmöglichkeit und Möglichkeiten", in Kanbur, Ravi; Basu, Kaushik (Hrsg.) Argumente für eine bessere Welt: Essays zu Ehren von Amartya Sen | Band II: Gesellschaft, Institutionen und Entwicklung, Oxford New York: Oxford University Press, pp.522–541, ISBN 978-0-19-923997-9. Zeitschriftenartikel Ostrom, Elinor; Crawford,Sue E. S.(September 1995)."Eine Grammatik der Institutionen". American Political Science Review.89 (3:) 582–600.doi:10.2307/2082975.JSTOR 2082975.Ostrom, Elinor (März 1998). " Ein Verhaltensansatz zur rationalen Wahltheorie des kollektiven Handelns: Präsidentenadresse, American Political Science Association, 1997" (PDF). American Political Science Review.92 (1:) 1–22. doi:10.2307/2585925.JSTOR 2585925.Ostrom, Elinor (24. Juli 2009)."Ein Rahmen für die Analyse von Nachhaltigkeit sozialökologischer Systeme".Science.325 (5939:) 419–422.Bibcode:2009Sci...325.419O doi:10.1126/science.1172133.PMID 19628857.S2CID 39710673. Ostrom, Elinor (Juni 2010). " Jenseits der Märkte und Staaten: polyzentrische Steuerung komplexer Wirtschaftssysteme". American Economic Review.100 (3:) 641–672.doi:10.1257/aer.100.3.641 S2CID 2371158. Pdf-Version. Siehe auch Koproduktion von öffentlichen Dienstleistungen durch Nutzer und Gemeinschaften. Institutionelle Analyse- und Entwicklungsrahmen (IAD) Referenzen Weiter lesen Aligica, Paul Dragos (2008). "Ostrom, Vincent und Elinor (1919-und 1933.-") In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Ostrom, Vincent und Elinor (1919– und 1933– .)Die Enzyklopädie des Libertarismus. Tausende Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.p 368. doi:10.4135/9781412965811.n225.ISBN 978-1-4129-6580-4. LCCN 2008009151.OCLC 750831024.Aligica, Paul Dragos; Boettke, Peter (2009). Herausfordernde Institutionelle Analyse und Entwicklung: The Bloomington School.Routledge.ISBN 978-0-415-77820-6.Locher, Fabien. "Dritte Weiden. Die historischen Wurzeln des Commons Paradigm (1965–1990)". Quaderni Storici.2016/1:303–333. Locher, Fabien (2018)." Historicizing Elinor Ostrom: Urban Politics, International Development and Expertise in the U.S Context (1970–1990)".Theoretische Untersuchungen in Law.19 (2:) 533–558.doi:10.1515/til-2018-0027.S2CID 158378074. Ostrom, Vincent und Elinor Ostrom." Umdenken Institutional Analyse: Interviews mit Vincent und Elinor Ostrom." Von Paul Dragos Aligica.Interview, Mercatus Center an der George Mason University, 2003.Auer, Matthew (August 2014). " Kollektive Aktion und die Evolution der sozialen Normen: Der prinzipielle Optimismus von Elinor Ostrom.Journal of Natural Resources Policy Research.6 (4:) 265–271.doi:10.1080/19390459.2014.941177.S2CID 154060595. Externe Links Auf Zusammenarbeit Elinor Ostrom spricht auf BBC Der Forum Ostrom Workshop an der Indiana University Elinor Ostrom Curriculum Vitae Center für die Studie der Institutionellen Vielfalt an der Arizona State University No Panaceas! Elinor Ostrom spricht mit Fran Korten Elinor Ostrom auf Nobelprize.org einschließlich der Nobel Lecture am 8. Dezember 2009 Beyond Markets and States: Polycentric Governance of Complex Economic Systems Works by or about Elinor Ostrom in Bibliotheken (WorldCat Katalog) Elinor Ostrom Nachrichten, Fotos und Videos von The Herald-Times, Bloomington, Indiana. Profil am International Institute of Social Studies (ISS). Video von Jahresrezensionen Gespräch mit Elinor Ostrom (2011). Dr. Elinor Lin Ostrom bei Find a Grave