Google+ (ausgesprochen und manchmal als Google Plus geschrieben; manchmal G+ genannt) war ein soziales Netzwerk im Besitz und betrieben von Google. Das Netzwerk wurde am 28. Juni 2011 gestartet, um andere soziale Netzwerke herauszufordern und andere Google-Produkte wie Google Drive, Blogger und YouTube zu verknüpfen. Der Dienst, der vierte Vormarsch von Google in soziale Netzwerke, erlebte ein starkes Wachstum in den ersten Jahren, obwohl Nutzungsstatistiken variierten, je nachdem, wie der Dienst definiert wurde. Drei Google-Exekutive übernahmen den Dienst, der wesentliche Änderungen unterzog, die zu einer Neugestaltung im November 2015 führte. Aufgrund der geringen Nutzerbindung und offengelegten Software-Design-Fehler, die außerhalb von Entwicklern möglicherweise Zugriff auf persönliche Informationen seiner Nutzer erlaubten, wurde die Google+-Entwickler-API am 7. März 2019 eingestellt und Google+ wurde für geschäftliche und persönliche Nutzung am 2. April 2019 gesperrt. Google+ blieb weiterhin als "Google+ für G Suite" verfügbar; alle Nutzer wechselten später zu "Google Currents". History Release Google+ war das vierte Unternehmen in Social Networking, nach Google Buzz (eingeführt 2010, im Ruhestand 2011), Google Friend Connect (eingeführt 2008, im Ruhestand bis März 2012), und Orkut (eingeführt im Jahr 2004, seit 2013 vollständig von der Tochtergesellschaft Google Brasilien – im Ruhestand im September 2014). Google+ wurde im Juni 2011 eingeführt. Die Funktionen beinhalteten die Möglichkeit, Fotos und Statusaktualisierungen auf den Stream oder die interessenbasierten Gemeinschaften zu veröffentlichen, verschiedene Arten von Beziehungen (anstatt einfach nur Freunde) in Circles, eine Mehrperson Instant Messaging, Text und Video-Chat namens Hangouts, Events, Standort-Tagging und die Fähigkeit, Fotos auf private Cloud-basierte Alben zu bearbeiten und hochzuladen. Laut einem 2016 Buch von einem ehemaligen Facebook-Mitarbeiter sahen einige Führer von Facebook Google als eine ernsthafte Bedrohung für das Unternehmen in sozialen Netzwerken. Facebook Gründer Mark Zuckerberg führte eine unternehmensweite Abschaltung ein und signalisierte, dass die Mitarbeiter Zeit widmen sollten, um Facebooks Funktionen in Einklang mit Google zu bringen.+ Wachstumsbewertungen von Google+-Wachstum variierten weit, weil Google zunächst den Dienst als soziales Netzwerk definierte, dann später als "eine soziale Schicht über alle Dienste von Google", so dass sie die Identität und Interessen eines Nutzers teilen. Laut Ars Technica, Google+ Signups waren "oft nur ein zufälliges Nebenprodukt der Anmeldung für andere Google-Dienste. " Folglich wuchs die gemeldete Anzahl aktiver Nutzer auf Google+ deutlich, aber die durchschnittliche Zeit, die Nutzer auf der Website verbrachten, war ein kleiner Teil davon auf vergleichbaren Social Media-Diensten. Im Jahr 2011 hatte Google+ 10 Millionen Nutzer zwei Wochen nach dem Start. In einem Monat hatte es 25 Millionen. Im Oktober 2011 hatte der Service 40 Millionen Nutzer, laut Larry Page. Laut ComScore war der größte Markt die Vereinigten Staaten, gefolgt von Indien. Ende 2011 hatte Google+ 90 Millionen Nutzer. Im Oktober 2013 nutzten etwa 540 Millionen monatlich aktive Nutzer die soziale Schicht, indem sie mit den verbesserten Eigenschaften von Google+ wie Gmail, der +1-Taste und YouTube-Kommentaren interagierten. Rund 300 Millionen monatlich aktive Nutzer nahmen an dem sozialen Netzwerk teil, indem sie mit dem Google+ Social-networking Stream interagierten. Das Nutzerengagement von Google+ war niedriger als das seiner Wettbewerber; ComScore schätzte, dass die Nutzer im Januar 2012 3,3 Minuten auf der Website gemittelt haben und 7,5 Stunden auf Facebook. Im März 2013 blieb die durchschnittliche Zeit auf der Website niedrig: ca. 7 Minuten, nach Nielsen, nicht einschließlich Verkehr von Apps. Im Februar 2014 mochte die New York Times Google+ in eine Geisterstadt, indem sie Googles erklärte 540 Millionen "monatlich aktive Nutzer" und bemerkte, dass fast die Hälfte nicht die Website besuchte. Das Unternehmen antwortete, dass die Bedeutung von Google+ weniger als Facebook-Konkurrenten war als ein Mittel, um Nutzerinformationen von Googles verschiedenen Dienstleistungen zu sammeln und zu verbinden. Änderungen in der Management- und Produktrichtung Im April 2014 verließ Vic Gundotra, der für Google verantwortliche Geschäftsführer,+ das Unternehmen mit Führungsverantwortung auf David Besbris. Bis März 2015 hatte Google Executive Bradley Horowitz, der Google+ mit Gundotra gegründet hatte, Besbris ersetzt, als Vice President von Streams, Fotos und Teilen. In einem Interview mit Steven Levy, das am 28. Mai 2015 veröffentlicht wurde, sagte Horowitz, dass Google+ eine "Randverschiebung" durchlaufen werde, die besser nachweisen würde, wie der Dienst tatsächlich genutzt wird. Bis dahin waren zwei zentrale Google+-Funktionen, Kommunikation und Fotos zu eigenständigen Diensten geworden. Google Photos, Googles Foto- und Video-Bibliothek, wurde auf der Mai 2015 Google I/O Konferenz bekannt gegeben. Google Hangouts, die Kommunikationsplattform von Google, wurde zwei Jahre früher bekannt gegeben, auch bei Google I/O. Google hat anschließend Google+ auf geteilte Interessen neu fokussiert, Funktionen zu entfernen, die nicht "ein interessenbasiertes soziales Erlebnis" unterstützen. Das Unternehmen eliminierte auch die Google+ Social Layer; Nutzer brauchten kein Google+ Profil mehr, um Inhalte zu teilen und mit Kontakten zu kommunizieren. Der Übergang begann mit YouTube, wo ein Google+-Profil nicht mehr benötigt wurde, um einen Kanal zu erstellen, zu laden oder zu kommentieren, sondern eine Google+-Seite war erforderlich. YouTube Kommentare erschienen nicht mehr auf Google+ oder umgekehrt. Redesign Am 18. November 2015 unternahm Google+ eine Neugestaltung mit der angegebenen Absicht, die Website einfacher und schneller zu machen, so dass die neuen Funktionen der Gemeinschaften und Sammlungen prominenter, und Entfernen von Funktionen wie Hangouts Integration, Veranstaltungen und benutzerdefinierte URLs, obwohl Events und benutzerdefinierte URLs wurden schließlich wieder hinzugefügt. Bis zum 24. Januar 2017 konnten Benutzer, die auf die Website über Desktop-Computer zugreifen, auf einige der eingestellten Funktionen zugreifen, indem Sie die Option "Back to classic G.+" auswählen Abschaltung der Verbraucherversion Am 8. Oktober 2018 kündigte Google an, dass die Verbraucherversion von Google+ bis Ende August 2019 beendet werde, um diesen Termin bis zum 2. April 2019 zu ändern. Das Unternehmen zitierte ein geringes Nutzerengagement und Schwierigkeiten bei der "Erstellung und Aufrechterhaltung eines erfolgreichen Google+, das den Erwartungen der Verbraucher entspricht", wobei 90% der Nutzersitzungen auf dem Service weniger als fünf Sekunden dauerten. Es hat auch einen Designfehler in einer API erkannt, die private Benutzerdaten freisetzen könnte. Google sagte, es fand keine Beweise, dass "jeder Entwickler dieses Fehlers bewusst war oder die API missbräuchlich zu arrangieren" oder dass "jede Profildaten falsch verwendet wurden". Laut The Wall Street Journal wurde die Datenexposition im Frühjahr 2018 entdeckt und vom Unternehmen wegen der Angst vor einer erhöhten regulatorischen Kontrolle nicht gemeldet. Die Zeitung sagte, "die Bewegung setzt effektiv den letzten Nagel in den Sarg eines Produkts, das im Jahr 2011 gestartet wurde, um Facebook herauszufordern, und ist weithin als einer der größten Fehler von Google gesehen. " Am 10. Dezember 2018 berichtete Google, dass ein anschließendes Google+ API-Update exponierte Kundendaten für sechs Tage vor der Entdeckung wieder offengelegt habe und sagte, dass es keine Beweise für einen Verstoß gab. Der Fehler erlaubte externen Entwicklern Zugriff auf persönliche Informationen der Benutzer. Mehr als 52,5 Millionen Nutzer waren betroffen. Das Unternehmen zog das Abschaltungsdatum des Dienstes bis April 2019 und sagte, es würde "alle Google+ APIs in den nächsten 90 Tagen aussetzen". Abschaltung der Business-Version Auf seiner geschäftsorientierten G Suite ersetzte Google+ mit einem ähnlichen Produkt namens Currents, das die interne Kommunikation erleichtert. Einige Monate nach der Google+ Schließung startete das Unternehmen soft im Juli 2019 eine experimentelle Social Networking-Plattform namens Shoelace, die auf die Organisation lokaler Aktivitäten und Veranstaltungen ausgerichtet ist. Aufgrund der COVID-19 Pandemie schaltete Shoelace jedoch am 12. Mai 2020 ab. Am 5. Juni 2020 kündigte Google an, dass Currents Google+ für alle G Suite Kunden am 6. Juli 2020 ersetzt. Die Nutzerdemografie von Google+ lag im November 2013 bei rund 60% männlich und 25% weiblich und 15% anders oder unbekannt. Anfangsunternehmen von Google+ Mitte 2011 waren meist männlich (71,24,%) und die dominante Altersklasse (35%) lag zwischen 25 und 34. Eine August 2011 Umfrage schätzte, dass 13% der US-Erwachsenen Google beigetreten.+ Features und FunktionenBenutzerprofil Ein Google Plus Benutzerprofil war ein öffentlich sichtbares Konto eines Nutzers, der an viele Google-Eigenschaften angeschlossen war. Es umfasste grundlegende Social Networking-Dienste wie ein Profilfoto, eine über Sektion, ein Cover-Foto, frühere Arbeit und Schulgeschichte, Interessen, Orte gelebt und ein Bereich, um Status-Updates zu posten. Es umfasste auch mehrere Identity-Service-Abschnitte, wie z.B. einen Beitrags- und anderen Profilbereich, der es Benutzern erlaubte, ihre "Eigenschaften über das Internet zu verlinken". Diese Abschnitte wurden optional mit anderen Social-Media-Konten verknüpft, die man hatte, irgendwelche Blogs, die man besitzt oder geschrieben haben oder Websites haben, ist ein Beitrag. Dieser Bereich wurde für Google Authorship verwendet. Kundenspezifische oder Eitelkeit URLs wurden der Öffentlichkeit ab dem 29. Oktober 2013 auf jedes Konto zur Verfügung gestellt, das 30+ Tage alt war und ein Profilfoto und mindestens 10 Follower hatte. Google entfernte Autorenfotos von den Suchergebnissen im Juni 2014, und im August 2014 Google beendete die Autorenschaft in den Suchergebnissen, sowohl Foto als auch Autorname. Circles Circles war ein Kernmerkmal der Google+ Social Platform. Es ermöglicht Benutzer, Menschen in Gruppen oder Listen für den Austausch über verschiedene Google-Produkte und -Dienste zu organisieren. Die Organisation von Kreisen wurde durch eine Drag-and-Drop-Schnittstelle durchgeführt, bis eine Website Neugestaltung im Jahr 2015 reduzierte es auf eine einfache Checkbox-Schnittstelle. Sobald ein Kreis erstellt wurde, könnte ein Google+ Benutzer bestimmte private Inhalte nur an diesen Kreis teilen. Zum Beispiel könnten arbeitsbezogene Inhalte nur mit Kollegen geteilt werden, und seine Freunde und Familie könnten mehr persönliche Inhalte und Fotos sehen. Die Möglichkeit, Public oder mit Jeder zu teilen, war immer verfügbar. Benutzer waren ursprünglich in der Lage, Geteilte Kreise zu erstellen, ein einmaliger Anteil, um einen Kreis von Einzelpersonen zu fördern, aber das Feature wurde entfernt. Eine andere Funktion von Circles war, den Inhalt des eigenen Streams zu kontrollieren. Wenn ein Benutzer auf einen Kreis in der Circle Streams-Liste geklickt hat, würde der Stream Teil der Seite (das Zentrum) nur Beiträge enthalten, die von den Benutzern in diesem Kreis geteilt werden. Für den nicht segmentierten Stream (einschließlich der Inhalte aus allen Kreisen eines Benutzers) hatte jeder Kreis einen Dropdown-Konfigurationspunkt mit vier Optionen: keine, weniger, Standard und mehr. Die keine Position benötigte der Benutzer, um den Kreisnamen explizit auszuwählen, um Inhalte von Benutzern in diesem Kreis zu sehen. Die verbleibenden Positionen kontrollierten die Anzahl der Posts, die im Hauptstrom erscheinen, aber der Algorithmus, der das, was zeigt, kontrolliert wurde nicht offenbart. Identity-Dienste Ab November 2011 wurden Google+-Profile als Hintergrund-Account für viele Google-Dienste wie YouTube, Gmail, Google Maps, Android, Google Play, Google Music, Google Voice, Google Wallet, Google Local und mehr verwendet. Ab 10. Januar wurde Google Search mit einer Funktion namens Search Plus Your World, die Inhalte, die auf Google+-Profilen und Markenseiten unter Web Search-Ergebnissen geteilt wurden, kundenspezifisch angepasst, wenn man bei der Nutzung des Google+-Kontos eingeloggt wurde. Die Funktion, die Opt-in war, wurde mit Kontroversen über die Betonung von Google+-Profilen über andere Social Networking-Dienste erhalten. Die Funktion, die auf der früheren "Social Search"-Funktion basiert, die Inhalte, die von Autoren geteilt oder veröffentlicht werden, indiziert; "Social Search", aber teilweise auf Renditen von nicht-Google-Diensten, wie Twitter und Flickr. Ab Juli 2011 wurden Tweets aufgrund des Ablaufs des Vertrags von Google mit Twitter nicht mehr angezeigt. Datenschutz Die Datenschutzeinstellung erlaubt es den Nutzern, bestimmte Informationen den Kreisen ihrer Wahl offenzulegen. Benutzer konnten auch ihre Profilbesucher sehen. +1 Schaltfläche Google+ hat eine +"1 Schaltfläche" angezeigt, die es den Menschen erlaubt, Websites und Beiträge zu empfehlen, ähnlich wie bei der Verwendung von Facebook's Like Taste. Google+ Seiten Google+ Seiten wurden am 7. November 2011 an alle Benutzer veröffentlicht, so dass Unternehmen mit Fans verbinden. Es erlaubt Organisationen, die nicht Einzelpersonen (wie Organisationen, Unternehmen und Publikationen) waren, Profile oder Seiten für die Buchung und Synchronisierung von Beiträgen einzurichten. Es war ähnlich wie Facebook-Seiten. Google+ Badges wurde still eingeführt, um Unternehmen ab 9. November 2011 auszuwählen und am 16. November offiziell in die Öffentlichkeit entlassen. Abzeichen waren Sidebar Widgets, die "Add to Circles" Buttons und Dropdown-Listen in Off-Site-Websites und Blogs einbetten, ähnlich wie Facebooks Like Box Widgets. Dies wurde von Google offiziell als Ersatz für den älteren Google Friend Connect und seine Widgets behandelt, und GFC wurde am 23. November 2011 von Senior Vice President of Operations Urs Hölzle bekannt gegeben, wie geplant, bis zum 12. März 2012 in den Ruhestand zu gehen, auf allen Nicht-Blogger-Standorten zugunsten von Google+ Page Badges. Google+ Ansichten wurden am 1. April 2014 vorgestellt. Es verfügte über einen "Ansichtszähler", der auf der Profilseite jedes Benutzers angezeigt wird. Der Ansichtszähler zeigt die Anzahl der Male, die der Inhalt des Nutzers von anderen gesehen wurde, einschließlich Fotos, Beiträge und Profilseite. Diese Funktion wurde später zugunsten einer Einsichtsfunktion entfernt. Google+ Gemeinschaften wurden am 6. Dezember 2012 veröffentlicht. Dies ermöglichte Benutzern, fortlaufende Gespräche über bestimmte Themen zu erstellen. Google+ Communitys konnten auch unter Google+ Seitenkonten erstellt und verwaltet werden. Veranstaltungen Veranstaltungen erlaubt es den Nutzern, andere Menschen einzuladen, Fotos und Medien in Echtzeit zu teilen. Dies wurde von Google+ im Rahmen der November 2015 Neugestaltung entfernt, später aber wieder an einem anderen Ort hinzugefügt. Veranstaltungen wurden später im Profil des Benutzers aufgenommen. Entdecken Die Discover-Seite zeigte trendige Beiträge und Artikel auf Google+ und rund um das Internet. Es war ähnlich wie die What's Hot Seite, die im Rahmen der November 2015 Neugestaltung entfernt wurde. Google LocalAm 11. Juni 2014, Google kombiniert Google Places und Google+ Local Business Pages mit dem Google My Business Produkt. Das Produkt nutzte die Schnittstelle von Google+, hatte aber noch viele weitere Features, darunter Erkenntnisse und Analysen. Am 30. Mai 2012 wurde Google Places durch Google+ Local ersetzt, die direkt mit dem Google+-Service integriert wurde, um den Nutzern die Möglichkeit zu geben, Fotos und Bewertungen von Standorten direkt auf seine Seite auf dem Service. Darüber hinaus haben Google+ Local und Maps detaillierte Bewertungen und Bewertungen von Zagat, die von Google im September 2011 erworben wurden. Fotografie Google+ Creative Kit war ein Online-Foto-Editor integriert Google+ am 27. Oktober 2011, ähnlich Picnik, früher Picasa Web Albums integriert. Diese Funktion wurde 2015 von Google+ entfernt. Auto-Awesome: Veröffentlicht bei Google I/O in 2013, die Funktion angewendet spezielle Effekte, manuell (mit Android) oder automatisch, oft mit mehreren sequentiellen Aufnahmen. Effekte beinhalteten Composite-Bewegung in einem einzigen Bild, kurze Animation, Fotokabine Stil und hochdynamische Range Rendering (HDR). Diese Funktion wurde 2015 auf Google Photos verschoben. Auto Enhance: Mit Auto Enhance hat Google+ subtile Anpassungen gemacht, um Bilder hypothetisch zu verbessern. Diese Funktion wurde 2015 auf Google Photos verschoben. Google+ Auto-Backup: Ein Desktop-Dienstprogramm, das eine große Sammlung von Fotos und Videos importiert. Diese Funktion wurde 2015 auf Google Photos verschoben. Zusätzliche Funktionen Google Takeout bot die Möglichkeit, seinen Inhalt von Google+ herunterzuladen. Hashtags, wo "#" vor einem Wort oder CamelCase geschrieben wird, wurden zu den neuesten oder am meisten zukunftsweisenden Suchergebnissen innerhalb von Google+ mit dem Begriff verlinkt. Dies, eine Funktion, die notoriety als Microblogging-Praxis auf Twitter gewonnen wurde, wurde als Google+ Funktion am 12. Oktober 2011 implementiert. Autocompletion kam am 17. Januar 2012. Seit dem Start (und bis zum Abschalten) von Google, + Google hinzugefügt und Änderungen an vielen Funktionen. Am 30. September 2011 veröffentlichte das Unternehmen eine Liste von Änderungen und Ergänzungen zu Google+ Mobile, darunter: Eine einfachere Methode, jemanden von einem mobilen Gerät zu +mentieren. Zu +mention ein anderer Benutzer, schrieb man [+ihr Name] in einem Beitrag oder Kommentar. Um +1 Kommentare einfacher zu machen, konnten die Nutzer auch direkt von ihren iOS-Geräten +1. Sie haben diese Funktion auch der Android App im Dezember 2011 vorgestellt. Der Wechsel von einem @-Zeichen zu einem "+"-Zeichen, um den Namen der Plattform anzupassen. Ausgewählte öffentliche Zahlen hatten verifizierte Namen. Google hat festgestellt, ob ein bestimmtes Profil die Überprüfung sicherstellt. Ziel war es, den Besuchern der Website anzuzeigen, ob ein bestimmtes Profil gehörte, wer im Allgemeinen den Namen erwarten würde, und nicht jemand, der zufällig den gleichen Namen wie eine öffentliche Figur hatte. Verifizierte Identitätsprofile hatten nach ihrem Namen ein Scheckmark-Logo. Beispiele für Profile, die den verifizierten Namensabzeichen trugen, sind Linus Torvalds, William Shatner, Leo Laporte, Mark Zuckerberg, Larry Page und Sergey Brin. Es ermöglichte den Nutzern, Inhaltesammlungen basierend auf Themen und Interessen aufzubauen. Deprecated features Search in Google+ erlaubt Benutzern, Inhalte innerhalb von Google+ und im Internet zu suchen. Nutzer geben ein, was sie in das Google+ Suchfeld suchen, und Google wird relevante Personen und Beiträge sowie beliebte Inhalte aus dem Internet zurückgeben. Eine Suchfunktion wurde auf Google+ neu implementiert, aber es stellt nur Inhalte innerhalb von Google+ statt beliebte Inhalte aus dem Web ein. Messenger, auch Huddle genannt, war eine Funktion für Android, iPhone und SMS-Geräte zur Kommunikation durch Instant Messaging innerhalb von Kreisen zur Verfügung. Zusätzlich können Benutzer Fotos in Messenger zwischen ihren Kreisen teilen. Diese Funktion wurde im August 2013 entfernt, da sie von Hangouts überholt wurde. Sparks war ein Frontend für Google Search, so dass Nutzer Themen identifizieren können, die sie interessieren könnten, mit anderen zu teilen. "Eigene Interessen" Funken sind auch verfügbar, basierend auf Themen, die andere weltweit interessant finden. Sparks wird als Pull-down von den Suchergebnissen aufgerufen und hilft, die Nutzer über die neuesten Updates zu den Themen ihres Interesses zu informieren. Sparks wurde im November 2012 irgendwann entfernt. Spiele hatten 16 Spiele, als Google+ am 11. August 2011 auf den Markt kam, die auf 44 Monate später erweitert wurden, aber bis April 2013 gab es 38, da einige Spiele vom Besitzer entfernt wurden. Im Gegensatz zu Facebook-Spielen befinden sich Google+-Spiele unter einem Spiele-Tab, der Spiele weniger Sichtbarkeit gab und separate Benachrichtigungen von dem Rest der Benachrichtigungen eines Benutzers hatte. Alle Spiele wurden im Juni 2013 von Google+ entfernt. Ripples, die am 27. Oktober 2011 vorgestellt wurde, war ein Visualisierungstool, das zeigt, wie die Neuverteilung der Aktivität in Bezug auf einen öffentlichen Beitrag geschieht. Man könnte die Aktivität des öffentlichen Anteils wiedergeben, auf bestimmte Ereignisse zoomen, Top-Beitrager identifizieren, Statistiken über die durchschnittliche Kettenlänge, die einflussreichsten Menschen in der Kette, die Sprache der Sharers usw. anzeigen. Die Funktion wurde im Mai 2015 entfernt. Hangouts, die Funktion, die es Benutzern ermöglicht, Chat-, Sprach- und Videokonferenzen zwischen Nutzern zu chatten, wurde von Google+ im November 2015 neu gestaltet und über eigene Hangouts-Homepage und mobile Anwendungen zugänglich gemacht. Hangouts on Air, vorgestellt im September 2011, wurde der Live-Streaming-Service auf YouTube Live ab September 12, 2016 verschoben. Lage war vor allem der Service, der Latitude war. Es erlaubte dem Kontoinhaber, seinen Standort mit einer Person, einem Kreis oder einem Kreis zu teilen. Der Standort könnte genauso genau sein wie das GPS auf dem mobilen Gerät oder nur eine Stadt zeigen. "Location Sharing hat auf Google Maps verschoben" erschien in Plus am 27. März 2017. What's Hot, vorgestellt am 27. Oktober 2011, war ein Stream, der zeigt, was Google+ Benutzer kommentiert, geteilt und mit den meisten interagiert. Es war ähnlich wie "Trending Topics" auf Twitter. Die Seite wurde Ende 2015 entfernt, aber ein neuer Discovery-Stream, der 2017 eingeführt wurde, bot ähnliche Funktionalität. Fotos waren eine Reihe von Funktionen, die Fotosicherung und Bearbeitung, entfernt im Jahr 2015 und ersetzt durch ein separates Produkt namens Google Photos. Mentions war ein separater Stream, der Beiträge und Bilder zeigte, die der Benutzer war + oben erwähnt. Diese Seite wurde im November 2015 neu gestaltet. Technologien Nach Joseph Smarr, einer der technischen Leads des Google+-Teams, war Google+ eine typische Google-Web-Anwendung: Es verwendet Java-Sertilets für den Server-Code und JavaScript für die Browser-Seite der UI, weitgehend mit Googles Closure-Rahmen, einschließlich der JavaScript-Compiler und das Template-System gebaut.Sie verwenden die HTML5 History API, um gut aussehende URLs in modernen Browsern trotz der AJAX-App zu erhalten. Um schnelle Reaktionszeiten zu erreichen Google stellt oft die Closure-Templates auf der Serverseite vor jedem JavaScript geladen; dann findet das JavaScript die richtigen DOM-Knoten, haken Event-Handler, etc. Die hinteren Enden sind meist auf der Oberseite von Bigtable und Colossus/GFS gebaut, und andere gemeinsame Google-Technologien wie MapReduce. Kontroversen, Kritik und Action-Gesetz Klage Zensur durch Regierungen Innerhalb eines Tages des Starts der Website, berichteten verschiedene Nachrichtenagenturen, dass Google+ von der Volksrepublik China blockiert wurde. Dies ist Teil einer breiteren Politik der Zensur im Festland China. Ab Juni 2011 blieb Google+ im Festland China nicht verfügbar. Während es nicht technisch blockiert ist, wurde es unmöglich gemacht, durch Verlangsamung auf eine Raupe zu verwenden. Die iranische Regierung hat auch den Zugriff auf Google+ vom 11. Juli 2011 im Rahmen der Internetzensur im Iran blockiert. "Occupy Obama's G+"Am 20. Februar 2012 erkannten Internet-Nutzer aus China, dass staatliche Einschränkungen auf Google+ aus unbekannten Gründen entspannt waren, so dass sie auf Google+ Seiten posten können. Insbesondere begannen chinesische Nutzer, die offiziellen Wahlkampfseiten des US-Präsidenten Barack Obama auf Google+ mit oft nicht-topischen Kommentaren zu übertreffen. Nymwars Im Juli 2011 forderte Google+ Benutzer, sich mit ihren echten Namen zu identifizieren, und einige Konten wurden ausgesetzt, wenn diese Anforderung nicht erfüllt war. Google VP Bradley Horowitz erklärte, dass ein Verstoß gegen die Nutzungsbedingungen nur den Zugriff von Bietern auf Google+ und nicht auf andere Dienstleistungen, die Google bietet beeinflussen wird. Es gab jedoch frühe Berichte über Kontoinhaber, die vorübergehend aus allen Google-Diensten gesperrt wurden. Am 19. Oktober 2011, auf dem Web 2.0 Summit, Google Executive Vic Gundotra zeigte, dass Google+ beginnen würde, Pseudonyme und andere Arten von Identität "innerhalb einiger Monate" zu unterstützen. Ab dem 23. Januar 2012 begann Google+ mit der Nutzung etablierter Pseudonyme. Im Juli 2014 wurde die Google+-Richtlinie geändert, damit jeder Name verwendet werden kann. Kommentar auf YouTubeAm 6. November 2013, YouTube, Googles beliebte Video-Hosting-Website, begann, dass Kommentare zu seinen Videos über ein Google+-Konto durchgeführt werden, so dass es unmöglich, auf vor-Google+ integrierte Kommentare zu antworten. YouTube sagte, dass sein neues Kommentierungssystem verbesserte Tools für Moderation, und Kommentare würden nicht mehr chronologisch mit zwei Top-Kommentare an der Spitze angezeigt werden, wenn zutreffend, aber würden nach Relevanz und Popularität angezeigt werden, die durch die Community Engagement, Ruf und Up-votes für einen bestimmten Kommentar bestimmt. Anstelle des "@"-Zeichens für Erwähnungen nutzten YouTube-Kommentare ein "+"-Zeichen. Die Entscheidung führte Hunderttausende von Nutzern dazu, die Veränderung zu kritisieren. Einige YouTube-Kommentare und Content-Autor beschwerten sich, dass die Google+-Anforderung, dass Nutzer ihren echten Namen verwenden, Online-Privatsphäre und Sicherheitsbedenken erstellt. YouTube-Mitbegründer Jawed Karim sprach seine Missbilligung in einem von einigen Kommentaren nach der Änderung einschließlich der temporären Ergänzung der folgenden Kommentare: "Warum zum Teufel brauche ich ein Google+-Konto, um auf ein Video zu kommentieren?" und "Ich kann hier nicht mehr kommentieren, da ich kein Google+-Konto will" zur Beschreibung des ersten öffentlichen Videos auf der Website. Tausende von Kommentatoren auf YouTube Kunst-Tanks und Stickfiguren genannt Bob, um das neue Kommentarsystem und Google+ zu protestieren. Unterstützer der Veränderungen sagte, es sei ein positiver Schritt bei der Reinigung der "virtual cesspool" von homophoben, rassistischen, sexistischen und offensiven Kommentare auf YouTube gefunden. Dies hat jedoch tatsächlich den Spam erhöht, und bei der Festlegung des Problems, Google nutzte die Möglichkeit, gegen die posting Bob ASCII Kunst in Protest auf die Handlungen des Unternehmens. Am 27. Juli 2015 wurde bekannt gegeben, dass die Integration mit Google+ eingestellt werden würde und dass YouTube nur eine Google+-Seite benötigen würde, um alle Funktionen wie das Hochladen von Videos und Buchungskommentaren zu nutzen. YouTube hatte diese Änderungen im Laufe von mehreren Monaten ausgerollt, mit der Kommentar-Funktion bereits ein Update direkt nach der Ankündigung: Kommentare erschienen nur auf YouTube und wurden nicht mehr an die Social-Network-Plattform geteilt. Im Oktober 2016 ermöglichte YouTube eine Antwort auf vor-Google+ integrierte Kommentare mit oder ohne Google+-Konto. Unterrichtssprache Im Oktober 2018 wurde eine Klage gegen Google, Inc. und Alphabet, Inc. eingereicht, da nicht-öffentliche Google+-Account-Daten aufgrund eines Datenschutzfehlers, der App-Entwickler erlaubte, Zugriff auf private Informationen der Nutzer zu gewinnen. Die Streitigkeit wurde im Juli 2020 für $7,5 Mio. und 1,720,029 Antragsteller erhielten jeweils $2.15. In der populären KulturDer Film 2013 Das Praktikum macht viele Hinweise auf Google+. Die Komödie wurde von Shawn Levy und den Stars Owen Wilson und Vince Vaughn geleitet. Musikalische Emma Blackery machte einen November 2013 Song, der die Integration der Plattform mit YouTube kritisierte. Im November 2018 wurde nach der Ankündigung der bevorstehenden Schließung des Dienstes für die Verbraucher eine aktualisierte Version veröffentlicht. Amerikanische Talkshow Gastgeber Conan O'Brien, Stephen Colbert und Jimmy Fallon haben Google+ in Skizzen und Monologen erwähnt. Verschiedene bekannte Menschen und Organisationen haben Google+ Hangouts verwendet, darunter ehemalige US-Präsident Barack Obama, NASA, Steven Spielberg, The Black Eyed Peas, Tyra Banks, Paris Hilton und Pope Francis. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Google+ auf Wikimedia Commons Archivierte offizielle Website auf der Wayback Machine (Archivierungsindex)