Eine Längsschnittstudie (oder Längsschnitterhebung oder Panelstudie) ist ein Forschungsdesign, das wiederholte Beobachtungen der gleichen Variablen (z.B. Personen) über kurze oder lange Zeiträume (d.h. Verwendung von Längsdaten) beinhaltet. Oft handelt es sich um eine Art Beobachtungsstudie, obwohl sie auch als longitudinales randomisiertes Experiment strukturiert werden kann. Langfristige Studien werden oft in der Sozial-Persönlichkeit und klinischen Psychologie verwendet, um schnelle Schwankungen in Verhaltens-, Gedanken- und Emotionen von Moment zu Moment oder Tag zu studieren; in der Entwicklungspsychologie, zu Entwicklungstrends im gesamten Lebensbereich zu studieren; und in der Soziologie, um Lebensereignisse über Leben oder Generationen zu studieren; und in der Verbraucherforschung und politischen Umfragen, um Konsumententrends zu studieren. Der Grund dafür ist, dass im Gegensatz zu Querschnittsstudien, in denen verschiedene Individuen mit den gleichen Merkmalen verglichen werden, Längsstudien dieselben Personen verfolgen, und so sind die Unterschiede, die in diesen Menschen beobachtet werden, weniger wahrscheinlich das Ergebnis kultureller Unterschiede in den verschiedenen Generationen. Langzeitstudien machen so die Beobachtung von Veränderungen genauer und werden in verschiedenen anderen Bereichen angewendet. In der Medizin wird das Design verwendet, um Vorhersagen von bestimmten Krankheiten aufzudecken. In der Werbung wird das Design verwendet, um die Veränderungen zu identifizieren, die Werbung in den Einstellungen und Verhaltensweisen von denen innerhalb des Zielpublikums produziert hat, die die Werbekampagne gesehen haben. Langfristige Studien ermöglichen es den Sozialwissenschaftlern, kurz von langfristigen Phänomenen wie Armut zu unterscheiden. Wenn die Armutsrate zu einem Zeitpunkt 10% beträgt, kann dies bedeuten, dass 10% der Bevölkerung immer arm sind oder dass die ganze Bevölkerung für 10% der Zeit Armut erfährt. Wenn Längsschnittstudien beobachtbar sind, in dem Sinne, dass sie den Zustand der Welt beobachten, ohne ihn zu manipulieren, wurde argumentiert, dass sie weniger Macht haben, ursächliche Beziehungen zu erkennen als Experimente. Aufgrund der wiederholten Beobachtung auf der einzelnen Ebene haben sie jedoch mehr Macht als Querschnittsbeobachtungsstudien, indem sie zeitinvariante unbeobachtete Einzelunterschiede ausschließen und auch die zeitliche Reihenfolge der Ereignisse beobachten können. Einige der Nachteile der Längsschnittstudie sind, dass sie zeitaufwendig und teuer sind. Daher sind sie nicht bequem. Langfristige Studien können rückwirkend sein (in der Zeit zurückblicken, so dass bestehende Daten wie medizinische Aufzeichnungen oder Schadensdatenbank) oder prospektiv (in Bezug auf die Erhebung neuer Daten). Kohortenstudien sind eine Art Längsschnittstudie, die eine Kohorte (eine Gruppe von Personen, die eine definierende Eigenschaft teilen, typischerweise die ein gemeinsames Ereignis in einer ausgewählten Periode erlebt haben, wie Geburt oder Abschluss) und Querschnittsbeobachtungen in Intervallen durch die Zeit durchführen. Allerdings sind nicht alle Längsschnittstudien Kohortenstudien, da Längsschnittstudien stattdessen eine Gruppe von Personen umfassen können, die kein gemeinsames Ereignis teilen. Langfristige Studien erfordern keine großen Teilnehmerzahlen (wie in den folgenden Beispielen). Qualitative Longitudinalstudien können nur eine Handvoll Teilnehmer umfassen, und longitudinale Pilot- oder Machbarkeitsstudien haben oft weniger als 100 Teilnehmer. Beispiele Siehe auch Querschnittsstudie Zeitreihe Wiederholte Maßnahmen Design Referenzen Externe Links ESDS Längsdatendienst Zentrum für Langzeitstudien Nationales Zentrum für Längsdaten