Nachhaltige Städte, urbane Nachhaltigkeit oder Öko-Stadt (auch Ökocity) ist eine Stadt, die für soziale, wirtschaftliche, ökologische Auswirkungen (gemeinsam als Dreifach-Untergrenze bezeichnet) und widerstandsfähige Lebensräume für bestehende Populationen konzipiert ist, ohne die Fähigkeit zukünftiger Generationen zu beeinträchtigen, dies zu erfahren. Das UN Sustainable Development Goal 11 definiert nachhaltige Städte als diejenigen, die sich für die Erreichung grüner Nachhaltigkeit, sozialer Nachhaltigkeit und wirtschaftlicher Nachhaltigkeit einsetzen. Sie setzen sich dafür ein, indem sie Möglichkeiten für alle durch ein auf Inklusivität ausgerichtetes Design und ein nachhaltiges Wirtschaftswachstum ermöglichen. Im Mittelpunkt steht auch die Minimierung der erforderlichen Energie-, Wasser- und Lebensmitteleinträge und die drastische Reduzierung von Abfällen, Wärmeabgaben, Luftverschmutzung – CO2, Methan und Wasserverschmutzung. Richard Register prägte zunächst den Begriff Ökocity in seinem 1987 Buch Ecocity Berkeley: Building Cities for a Healthy Future, wo er innovative Stadtplanungslösungen bietet, die überall funktionieren würden. Weitere führende Persönlichkeiten, die nachhaltige Städte vorstellten, sind Architekt Paul F Downton, der später die Firma Ecopolis Pty Ltd gründete, sowie Autoren Timothy Beatley und Steffen Lehmann, die ausführlich zum Thema geschrieben haben. Der Bereich der industriellen Ökologie wird manchmal bei der Planung dieser Städte verwendet. Das UN-Umweltprogramm ruft hervor, dass die meisten Städte heute mit Umweltdegradation, Verkehrsüberlastung, unzureichender städtischer Infrastruktur zu kämpfen haben, neben einem Mangel an grundlegenden Dienstleistungen wie Wasserversorgung, Sanitärversorgung und Abfallwirtschaft. Eine nachhaltige Stadt sollte das Wirtschaftswachstum fördern und den Grundbedürfnissen ihrer Bewohner gerecht werden und gleichzeitig nachhaltige Lebensbedingungen für alle schaffen. Idealerweise ist eine nachhaltige Stadt, die eine dauerhafte Lebensweise in den vier Bereichen Ökologie, Wirtschaft, Politik und Kultur schafft. Europäische Investitionen Die Bank unterstützt Städte bei der Entwicklung langfristiger Strategien in Bereichen wie erneuerbaren Verkehr, Energieeffizienz, nachhaltiges Wohnen, Bildung und Gesundheitsversorgung. Europäische Investitionen Die Bank hat in den letzten acht Jahren mehr als 150 Milliarden Euro an der Verbesserung der Städte ausgegeben. Städte belegen nur 3 Prozent der Erde, machen aber 60 bis 80 Prozent des Energieverbrauchs und mindestens 70 Prozent der Kohlenstoffemissionen aus. So ist die Schaffung sicherer, widerstandsfähiger und nachhaltiger Städte eine der obersten Prioritäten der Sustainable Development Goals. Der Stadtrat von Adelaide erklärt, dass sozial nachhaltige Städte gerecht, vielfältig, vernetzt, demokratisch und eine gute Lebensqualität bieten sollten. Zu den Prioritäten einer nachhaltigen Stadt gehören die Fähigkeit, sich mit einer nachhaltigen Abhängigkeit von der umgebenden natürlichen Umgebung und der Fähigkeit, sich mit erneuerbaren Energiequellen zu versorgen, während die Schaffung des kleinsten denkbaren ökologischen Fußabdrucks und der niedrigsten Menge an Verschmutzung erreichbar. All dies soll erreicht werden, indem das Land effizient in der Weise genutzt wird, wie z.B. die Kompostierung gebrauchter Materialien, das Recycling und/oder die Umwandlung von Abfällen in Energie. Die Idee ist, dass diese Beiträge zu einer Verringerung der Auswirkungen der Stadt auf den Klimawandel führen werden. Heute werden 55 Prozent der Welt in städtischen Gebieten leben, und die Vereinten Nationen schätzt, dass diese Zahl bis zum Jahr 2050 auf 70 Prozent steigen wird. Diese großen Gemeinschaften bieten Herausforderungen und Chancen für umweltbewusste Entwickler. Es gibt deutliche Vorteile, um die Ziele nachhaltiger Städte weiter zu definieren und zu arbeiten. Menschen sind soziale Geschöpfe und leben in urbanen Räumen, die soziale Verbindungen fördern. Richard Florida, ein Urban Studies Theorist, konzentriert sich auf die sozialen Auswirkungen nachhaltiger Städte und Staaten, dass Städte mehr als ein wettbewerbsfähiges Geschäftsklima benötigen; sie sollten ein großes Menschenklima fördern, das Einzelpersonen und Familien aller Art anspricht. Aus diesem Grund würde eine Verlagerung auf dichteres Wohnen einen Ausgang für soziale Interaktionen und Bedingungen schaffen, unter denen der Mensch flüstern kann. Diese Arten von städtischen Gebieten würden auch den Einsatz von öffentlichen Verkehrsmitteln, Walkability und Biken fördern, die die Gesundheit der Bürger sowie die Umwelt zugute kommen würden. Praktische Methoden zur Schaffung nachhaltiger Städte Verschiedene landwirtschaftliche Systeme wie landwirtschaftliche Grundstücke in der Stadt (Suburbs oder Zentrum). Dies reduziert die Entfernung Lebensmittel muss von Feld zu Gabel reisen. Dies kann entweder durch kleine/private landwirtschaftliche Grundstücke oder durch größere Landwirtschaft (z.B. Bauernhöfe) geschehen.Erneuerbare Energiequellen, wie Windenergieanlagen, Solarpaneele oder Biogas aus Abwasser, um Verschmutzung zu reduzieren und zu verwalten. Städte bieten Größenvorteile, die solche Energiequellen lebensfähig machen. Verschiedene Methoden, um die Notwendigkeit der Klimatisierung zu reduzieren (ein massiver Energiebedarf), wie Pflanzen von Bäumen und leuchtenden Oberflächenfarben, natürliche Lüftungssysteme, eine Erhöhung der Wassereigenschaften und Grünflächen von mindestens 20% der Oberfläche der Stadt. Diese Maßnahmen stoßen auf den "Wärmeinseleffekt", der durch eine Fülle von Asphalt und Asphalt verursacht wird, der Stadtgebiete um einige Grad wärmer machen kann als umliegende ländliche Gebiete - so viel wie sechs Grad Celsius am Abend. Verbesserte öffentliche Verkehrsmittel und eine Erhöhung der Fußgängerisierung, um die Autoemissionen zu reduzieren. Dies erfordert einen radikal anderen Ansatz zur Stadtplanung, mit integrierten Geschäfts-, Industrie- und Wohnzonen. Straßen können so gestaltet werden, dass das Fahren schwierig wird. Optimale Gebäudedichte, um den öffentlichen Verkehr lebensfähig zu machen, aber die Schaffung von städtischen Wärmeinseln zu vermeiden. Grüne Dächer verändern die Energiebilanz der Oberfläche und können dazu beitragen, den Einfluss der städtischen Wärmeinsel zu mildern. Die Einbindung von Öko-Dächern oder grünen Dächern in Ihr Design hilft bei Luftqualität, Klima und Wasserabfluss. Null-Emissionstransport Zero-Energy-Gebäude Nachhaltige Entwässerungssysteme oder SUDS zusätzlich zu anderen Systemen zur Reduzierung und Bewirtschaftung von Abfällen. Energieschutzsysteme/GeräteXeriscaping – Garten- und Landschaftsgestaltung für Wasserschutz Nachhaltiger Transport umfasst fünf Elemente: Kraftstoffwirtschaft, Belegung, Elektrifizierung, Pedalkraft und Urbanisierung. Kreislaufwirtschaft zur Bekämpfung von ineffizienten Ressourcenmustern und zur Gewährleistung einer nachhaltigen Produktions- und Verbrauchsfahrkarte. Die Erhöhung der Fahrradinfrastruktur würde das Radfahren in Städten erhöhen und die Anzahl der Fahrzeuge reduzieren, die angetrieben werden, und wiederum die Autoemissionen reduzieren. Dies würde auch die Gesundheit der Bürgerinnen und Bürger zugute kommen, da sie in der Lage wären, mehr Bewegung durch Radfahren zu bekommen. Wesentliche Leistungsindikatoren – Entwicklungs- und Betriebsmanagement-Tool, das Leitlinien und M&V für Stadtverwalter bereitstellt, überwachen und bewerten derzeit Energieeinsparungen in verschiedenen Einrichtungen. Sustainable Sites Initiative oder SSI – freiwillige nationale Leitlinien und Leistungs-Benchmarks für nachhaltige Landgestaltung, Bau und Instandhaltungspraktiken. Schwerpunkte sind Boden, Vegetation, Hydrologie, Materialien und menschliche Gesundheit und Wohlbefinden. Nachhaltige Städte schaffen sichere Räume für ihre Bewohner durch verschiedene Mittel, wie: Lösungen zur Verringerung der städtischen Raupen, indem sie neue Möglichkeiten suchen, Menschen näher am Arbeitsplatz zu leben. Da der Arbeitsplatz in der Stadt, in der Innenstadt oder in der Stadt zu sein neigt, suchen sie einen Weg, um die Dichte zu erhöhen, indem sie die antiquierten Haltungen ändern, die viele Vorstädte in Richtung innerstädtische Gebiete haben. Eine der neuen Möglichkeiten, dies zu erreichen, sind Lösungen, die von der Smart Growth Movement erarbeitet wurden. Bildung von Bewohnern von Städten über die Bedeutung und positiven Auswirkungen des Lebens in einer nachhaltigeren Stadt. Dies soll die Initiative stärken, nachhaltige Entwicklungen zu entwickeln und Menschen dazu zu bewegen, nachhaltiger und umweltfreundlicher zu leben. Politik- und Planungsänderungen, um den ungerechten Anforderungen an städtische Dienstleistungen (Wasser, Energie, Verkehr) gerecht zu werden. Architektur-Gebäude bieten die Infrastruktur für eine funktionierende Stadt und ermöglichen es vielen Möglichkeiten, ein Engagement für Nachhaltigkeit zu demonstrieren. Ein Engagement für nachhaltige Architektur umfasst alle Bauphasen einschließlich Planung, Bau und Umstrukturierung. Nachhaltige Site Initiative wird von Landschaftsarchitekten, Designern, Ingenieuren, Architekten, Entwicklern, politischen Entscheidungsträgern und anderen genutzt, um Landentwicklung und -management mit innovativem nachhaltigem Design auszurichten. Öko-Industriepark Die UNIDO (United Nation's Industrial Development Organization) definiert den Öko-Industriepark als eine Unternehmensgemeinschaft, die sich auf einem gemeinsamen Grundstück befindet, in dem Unternehmen versuchen, durch Zusammenarbeit bei der Verwaltung von Umwelt- und Ressourcenproblemen eine verbesserte Umwelt-, Wirtschafts- und Sozialleistung zu erzielen. Dies ist eine industrielle Symbiose, bei der Unternehmen durch den physischen Austausch von Materialien, Energie, Wasser und Nebenprodukten einen zusätzlichen Nutzen gewinnen und so eine nachhaltige Entwicklung ermöglichen. Diese Zusammenarbeit verringert Umweltauswirkungen und verbessert gleichzeitig die wirtschaftliche Leistungsfähigkeit der Region. Zu den Komponenten für den Bau eines Öko-Industrieparks gehören natürliche Systeme, effizientere Energienutzung und effizientere Material- und Wasserflüsse.Industrieparks sollten so gebaut werden, dass sie in ihre natürlichen Umgebungen passen, um Umweltauswirkungen zu reduzieren, die durch Anlagengestaltung, Landschaftsbau und Materialwahl erreicht werden können. Zum Beispiel gibt es einen Industriepark in Michigan von Phoenix Designs gebaut, der fast vollständig aus recycelten Materialien hergestellt wird. Das Landschaftsbauen des Gebäudes umfasst einheimische Bäume, Gräser und Blumen, und das Landschaftsbaudesign wird auch als Klimaschutz für die Anlage fungieren. Bei der Auswahl der Materialien für den Bau eines Öko-Industrieparks müssen die Designer die Lebenszyklusanalyse jedes Mediums berücksichtigen, das in das Gebäude geht, um ihre tatsächlichen Auswirkungen auf die Umwelt zu bewerten und sicherzustellen, dass sie es von einer Anlage zum anderen verwenden, Dampfverbindungen von Firmen, um Heizung für Häuser in der Umgebung zu bieten und erneuerbare Energien wie Wind und Solarenergie zu nutzen. In Bezug auf die Materialflüsse können die Unternehmen in einem Öko-Industriepark gemeinsame Abfallbehandlungseinrichtungen, Mittel zum Transport von Nebenprodukten von einer Anlage zur anderen haben oder den Park um Ressourcengewinnungsunternehmen verankern, die an den Standort rekrutiert oder von Grund auf gestartet werden. Um effizientere Wasserflüsse in Industrieparks zu schaffen, kann das verarbeitete Wasser aus einer Anlage von einer anderen Anlage wiederverwendet werden und die Infrastruktur des Parks kann einen Weg zum Sammeln und Wiederverwenden von Stürmen beinhalten. BeispielRecycelt Park in Rotterdam, Niederlande Der Recycled Park in Rotterdam, die zweitgrößte Stadt der Niederlande, ist eine Initiative der Recycled Island Foundation, einer niederländischen Organisation, die sich auf das Recycling von Abfällen konzentriert, indem sie ihre ikonischen Inselparks, unter anderem nachhaltige Projekte, schaffen. Rotterdams recycelt Park ist eine Gruppe von schwimmenden, grünen sechseckigen Inseln aus wiederverwendetem Wurf. Die Gruppe hat ein System von passiven Wurffallen verwendet, um diesen Wurf vom Maas River zu sammeln. Die Lage des Parks am Fluss Maas spiegelt einen runden Prozess wider, der darauf abzielt, eine nachhaltigere Stadt zu schaffen. Auf der Unterseite des recycelten Parks sind Materialien, die das Wachstum von Pflanzen und Wildtieren in der Region unterstützen. Auch in anderen Städten spiegelt sich dieses Interesse an der Steigerung der Biodiversität von Rotterdam wider. Chicago's Urban Die Rivers-Organisation versucht ähnlich, dieses Problem zu lösen, indem sie die Wild Mile der schwimmenden Parks und Wälder entlang des Chicago River mit dem Ziel der Revegetation baut und wächst. Das Interesse der Urban Rivers and Recycled Island Foundation an der Verbesserung der Biodiversität der Region spiegelt ein Interesse an der Begrünung des gebauten Urbanismus der umliegenden Stadt wider. Rotterdams recycelt Park kann einen größeren Trend bei der Schaffung von schwimmenden Strukturen als Reaktion auf größere klimabedingte Auswirkungen vorschlagen. Die Floating Farm in Rotterdam nähert sich nachhaltig der Lebensmittelproduktion und dem Transport. Weitere schwimmende Strukturen umfassen erneuerbare energiebetriebene Hausboote und Luxusresidenzen etwa 800 Meter von der Küste entfernt. Die niederländische Stadt Amsterdam verfügt ebenfalls über ein Viertel künstlicher, schwimmender Inseln im Vorort IJburg. Die Idee, sowohl kommerzielle Unternehmens- als auch Wohnentwicklungen auf das Wasser auszudehnen, ist oft Ausdruck der Forderung, den Landverbrauch in städtischen Gebieten zu begrenzen. Dies hat verschiedene, weitreichende Umweltauswirkungen: Verringerung der Aggregation des städtischen Wärme-Island-Effekts, die zoning-Bemühungen auf die Konstruktion und Regulierung des Flutplains (und möglicherweise die Kapazität von Abwasserreservoirs) und reduzieren die Anforderungen des Automobilitätszustands. Der Recycled Park ist ein ganzheitlicher Ansatz, um die Kosten für Abfälle zu begrenzen. Die Beschäftigung von Grün hat luftreinigende Auswirkungen, um die Verschmutzung zu reduzieren. Darüber hinaus ermöglicht das modulare, sechseckige Design den Wiederaufbau jeder Insel; dieser Raum bietet somit auch ökologische Nachhaltigkeit, sowie einen offenen Raum für Gemeinschaftsanbau und andere soziale Möglichkeiten. Urban Farming ist der Prozess des Wachsens und Verteilens von Lebensmitteln, sowie der Anhebung von Tieren, in und um eine Stadt oder in städtischen Gebieten. Nach Angaben der RUAF-Stiftung unterscheidet sich die städtische Landwirtschaft von der ländlichen Landwirtschaft, da sie in das städtebauliche und ökologische System integriert ist: Die städtische Landwirtschaft ist eingebettet und mit dem städtischen Ökosystem interagiert. Zu diesen Verknüpfungen gehören die Verwendung von Stadtbewohnern als Schlüsselarbeiter, die Nutzung typischer städtischer Ressourcen (z.B. die Nutzung von organischen Abfällen als Kompost oder städtischem Abwasser für die Bewässerung), direkte Verbindungen mit den städtischen Verbrauchern, direkte Auswirkungen auf die städtische Ökologie (positive und negative), die Teil des städtischen Lebensmittelsystems sind, die für Land mit anderen städtischen Funktionen konkurrieren, die Stadtpolitik und Pläne beeinflusst werden.Eine Motivation für die städtebauliche Landwirtschaft in nachhaltigen Städten besteht darin, Energie zu sparen, die im Lebensmitteltransport verwendet werden würde. Die städtebauliche Infrastruktur kann gemeinsame Flächen für Gemeinschaftsgärten oder Farmen sowie gemeinsame Flächen für Bauernmärkte umfassen, in denen die in der Stadt gewachsenen Lebensmittel an die Bewohner des städtischen Systems verkauft werden können. Kleine Wälder oder Miniaturwälder ist ein neues Konzept, in dem viele Bäume auf einem kleinen Grundstück angebaut werden. Diese Wälder sollen 10x schneller wachsen und 30x dichter mit 100x Biodiversität als größere Wälder. Zusätzlich sind sie 100% organisch. Das Verhältnis von Strauchschicht, Unterbaumschicht, Baumschicht und Baldachinschicht des Miniaturwaldes sowie der prozentuale Anteil jeder Baumart werden vor der Anpflanzung geplant und fixiert, um die biologische Vielfalt zu fördern. Neue Urbanisierung Die klar definierte Form des begehbaren Urbanismus ist die Charta des Neuen Urbanismus. Es ist ein Ansatz, die Umweltauswirkungen erfolgreich zu reduzieren, indem die gebaute Umgebung verändert wird, um intelligente Städte zu schaffen und zu erhalten, die nachhaltigen Transport unterstützen. Bewohner in kompakten Stadtvierteln fahren weniger Meilen und haben deutlich geringere Umweltauswirkungen in einer Reihe von Maßnahmen gegenüber denen, die in sprawling Vororten leben. Das Konzept des zirkulären Flusslandnutzungsmanagements wurde auch in Europa eingeführt, um nachhaltige Landnutzungsmuster zu fördern, die sich nach kompakten Städten und einer Verringerung von Grünflächen, die von städtischen Raupen genommen werden, bemühen. Nachhaltige Architektur, eine jüngste Bewegung der New Classical Architecture, fördert einen nachhaltigen Ansatz für den Bau, der intelligentes Wachstum, Walkability, vernacular tradition und klassisches Design geschätzt und entwickelt. Dies im Gegensatz zur modernistischen und global einheitlichen Architektur und widerspricht einsamen Wohnsiedlungen und Vororten. Beide Trends begannen in den 1980er Jahren. Individuelle Gebäude (LEED) Das Leadership in Energy and Environmental Design (LEED) Green Building Rating System fördert und beschleunigt die weltweite Annahme nachhaltiger grüner Gebäude- und Entwicklungspraktiken durch die Schaffung und Umsetzung allgemein verstandener und akzeptierter Werkzeuge und Leistungskriterien. LEED, oder Leadership in Energy and Environmental Design, ist ein international anerkanntes Green Building Zertifizierungssystem. LEED erkennt das gesamte Gebäude nachhaltiges Design an, indem Schlüsselbereiche der Exzellenz identifiziert werden, darunter: Nachhaltige Standorte, Wassereffizienz, Energie und Atmosphäre, Materialien und Ressourcen, innere Umweltqualität, Standorte & Verbindungen, Bewusstsein und Bildung, Innovation in Design, regionale Priorität. Damit ein Gebäude LEED-zertifizierte Nachhaltigkeit wird, muss in Design, Konstruktion und Nutzung priorisiert werden. Ein Beispiel für nachhaltiges Design wäre ein zertifiziertes Holz wie Bambus. Bamboo wächst schnell und hat eine unglaubliche Ersatzrate nach der Ernte. Bei weitem werden die meisten Kredite zur Optimierung der Energieleistung belohnt. Dies fördert innovatives Denken über alternative Energieformen und fördert eine gesteigerte Effizienz. Ein neues Viertel in Helsinki, Finnland wird fast vollständig mit Holz gemacht. Dieses Holz ist eine Form einer laminierten Veneer Lumbar (LVL), die hohe Standards der Feuerbeständigkeit hat. Die Idee ist, dass die Holzkonstruktion einen viel geringeren CO2-Fußabdruck als die Beton- und Stahlkonstruktion hat und damit die Holzarchitektur Finnlands auf neue Nachhaltigkeitshöhen bringt. Nachhaltige Sites-Initiative (SSI)Nachhaltige Sites-Initiative, eine kombinierte Anstrengung der American Society of Landscape Architects, Das Lady Bird Johnson Wildflower Center an der University of Texas in Austin und dem Botanischen Garten der Vereinigten Staaten, ist eine freiwillige nationale Leitlinie und Leistungs-Benchmark für nachhaltige Landgestaltung, Bau und Wartung Praktiken. Die Grundprinzipien der SSI sind die Gestaltung mit Natur und Kultur, die Entscheidungshierarchie der Erhaltung, Erhaltung und Regeneration, die Nutzung eines System-Denken-Ansatzes, die Bereitstellung von regenerativen Systemen, die Unterstützung eines Lebensprozesses, die Verwendung eines kollaborativen und ethischen Ansatzes, die Integrität in Führung und Forschung, und schließlich die Förderung der Umweltverantwortung. All diese helfen, Lösungen für gemeinsame Umweltprobleme wie Treibhausgase, städtische Klimafragen, Wasserverschmutzung und Abfälle, Energieverbrauch und Gesundheit und Wohlbefinden der Standortnutzer zu fördern. Schwerpunkte sind Hydralogie, Böden, Vegetation, Materialien und menschliche Gesundheit und Wohlbefinden. In SSI ist das Hauptziel für die Hydraologie in Standorten, bestehende hydrologische Funktionen zu schützen und wiederherzustellen.Um Sturmwasser-Funktionen zu entwerfen, um zugänglich für Website-Benutzer, und verwalten und sauberes Wasser vor Ort. Für die Standortgestaltung von Boden und Vegetationviele Schritte können während des Bauprozesses getan werden, um die städtischen Wärmeinsel-Effekte zu minimieren und die Gebäudeheizanforderungen durch die Nutzung von Pflanzen zu minimieren. Regenerative Architektur Regenerative Architektur beinhaltet die Wiederherstellung von verlassenen Räumen, um den Grünraum durch die Nutzung kostengünstiger Design-Techniken zu erhöhen. Eine alte Eisenbahnlinie in Bangkok wurde kürzlich im Phra Pok Klao Sky Park, einem grünen Park in der verstopften Stadt Bangkok umgebaut. Das Projekt New York High Line ist eines der ältesten Beispiele für regenerative Architektur, wo eine verlassene Eisenbahnlinie in einen erhöhten Park und sozialen Sammelraum für seine Bürger umgebaut wird. Verkehr Als Schwerpunkt der nachhaltigen Städte versucht nachhaltiger Verkehr, die Abhängigkeit und den Einsatz von Treibhausgasen durch umweltfreundliche Stadtplanung, niedrige Umweltauswirkungsfahrzeuge und Wohnnähe zu reduzieren, um ein urbanes Zentrum zu schaffen, das eine größere Umweltverantwortung und soziale Gerechtigkeit hat. Schlechte Transportsysteme führen zu Staus und hoher Verschmutzung. Aufgrund der erheblichen Auswirkungen, die die Transportdienste auf den Energieverbrauch der Stadt haben, hat das letzte Jahrzehnt einen zunehmenden Schwerpunkt auf einem nachhaltigen Transport durch Entwicklungsexperten gesehen. Gegenwärtig machen Transportsysteme fast ein Viertel des weltweiten Energieverbrauchs und der Kohlendioxidemissionen aus. Um die Umweltauswirkungen, die durch den Transport in den Metropolregionen verursacht werden, zu reduzieren, hat nachhaltiger Verkehr drei weithin vereinbarte Säulen, die es nutzt, um gesundere und produktivere Stadtzentren zu schaffen. Der Kohlenstoff Trust sagt, dass es drei Hauptwege gibt, die Städte innovativ zu machen, den Verkehr nachhaltiger zu machen, ohne die Reisezeiten zu erhöhen – bessere Landnutzungsplanung, Verkehrsverschiebung, um Menschen zu ermutigen, effizientere Formen des Transports zu wählen und bestehende Verkehrsmodi effizienter zu machen. Autofreie Stadt Das Konzept von autofreien Städten oder einer Stadt mit großen Fußgängerzonen ist oft Teil der Gestaltung einer nachhaltigen Stadt. Ein großer Teil des CO2-Fußabdrucks einer Stadt wird von Autos erzeugt, so dass das autofreie Konzept oft als integraler Bestandteil der Gestaltung einer nachhaltigen Stadt betrachtet wird. Große Teile der Londoner Stadt sind autofrei zu machen, um Menschen zu gehen und sicher nach der COVID-19 Abriegelung fahren zu lassen. Ebenso werden in Bogotá, Kolumbien 47 Meilen Fahrradspuren eröffnet, zusätzlich zu dem bestehenden 75-Meilen-Netzwerk von Straßen, die vor kurzem gemacht wurde, um verkehrsfrei die ganze Woche. Die COVID-19 Pandemie gab Vorschläge für radikale Veränderungen in der Organisation der Stadt, wie das Manifest für die Reorganisation der Stadt nach COVID19, in Barcelona veröffentlicht und von 160 Akademikern und 300 Architekten unterzeichnet, die Beseitigung des Autos eines der Schlüsselelemente. Das Konzept der Stadtnähe ist ein wesentliches Element der aktuellen und zukünftigen nachhaltigen Verkehrssysteme. Dies erfordert, dass Städte gebaut und mit entsprechender Bevölkerungs- und Landmarkendichte hinzugefügt werden, so dass die Ziele mit reduzierter Zeit im Transit erreicht werden. Diese reduzierte Zeit im Transit ermöglicht reduzierten Kraftstoffaufwand und öffnet auch die Tür zu alternativen Verkehrsmitteln wie Fahrradfahren und Wandern. Darüber hinaus ermöglicht die enge Nähe von Anwohnern und wichtigen Sehenswürdigkeiten die Schaffung effizienter öffentlicher Verkehrsmittel, indem lange ausgeklügelte Routen beseitigt und die Kommutezeit reduziert wird. Dies wiederum verringert die sozialen Kosten für die Bewohner, die in diesen Städten zu leben, indem sie ihnen mehr Zeit mit Familien und Freunden statt durch die Beseitigung eines Teils ihrer Zeit. Melbourne führt den Weg in die Schaffung der 20-minütigen Nachbarschaft, wo Fahrradfahren, Wandern oder mit öffentlichen Verkehrsmitteln können Sie zu Arbeit, Geschäften oder einer Regierungsagentur innerhalb von 20 Minuten. Paris experimentiert mit einem ähnlichen Konzept in der Region Rue de Rivoli, wo die Reisezeit für jedes Ziel bei 15 Minuten begrenzt wird. Siehe auch: Kompakte Stadt- und Pocket-Viertel Vielfalt in Verkehrsträgern Nachhaltiger Transport betont die Verwendung einer Vielzahl von kraftstoffeffizienten Transportfahrzeugen, um die Treibhausgasemissionen und die Nachfrage nach diversen Kraftstoffen zu reduzieren. Aufgrund der zunehmend teuren und volatilen Energiekosten ist diese Strategie sehr wichtig geworden, weil sie es Stadtbewohnern ermöglicht, weniger anfällig für unterschiedliche Höhen und Tiefen in verschiedenen Energiepreisen zu sein.Unter den verschiedenen Verkehrsträgern hat die Nutzung alternativer Energieautos und die weit verbreitete Installation von Tankplätzen zunehmende Bedeutung erlangt, während die Schaffung zentralisierter Fahrrad- und Wanderwege ein Grundstein für die nachhaltige Transportbewegung bleibt. Tesla ist einer der Pioniere bei der Schaffung von Elektrofahrzeugen, das heißt, CO2-Fußabdrücke von Autos zu reduzieren. Mehr Unternehmen entwickeln weltweit eigene Versionen von Elektroautos und öffentlichen Verkehrsmitteln, um nachhaltige Verkehrsmittel zu fördern. Zugang zum Transport Um den Aspekt der sozialen Verantwortung im Rahmen des Konzepts nachhaltiger Städte aufrechtzuerhalten, muss die Umsetzung eines nachhaltigen Transports den Zugang zum Transport durch alle Ebenen der Gesellschaft beinhalten. Aufgrund der Tatsache, dass die Auto- und Kraftstoffkosten oft zu teuer für einkommensschwache Stadtbewohner sind, dreht sich dieser Aspekt oft um effiziente und zugängliche öffentliche Verkehrsmittel. Die soziale Inklusion ist ein zentrales Ziel des Zieles der nachhaltigen Entwicklung der Vereinten Nationen 11 – Nachhaltige Städte und Gemeinschaften. Um die öffentlichen Verkehrsmittel zugänglich zu machen, müssen die Kosten für Fahrten erschwinglich sein und Stationen müssen nicht mehr als zu Fuß in jedem Teil der Stadt gelegen sein. Wie Studien gezeigt haben, schafft diese Zugänglichkeit eine große Zunahme der sozialen und produktiven Möglichkeiten für Stadtbewohner. Indem es den Bewohnern mit niedrigem Einkommen billige und verfügbare Transporte ermöglicht, dass die Menschen Beschäftigungschancen im gesamten Stadtzentrum suchen, anstatt einfach das Gebiet, in dem sie leben. Dies wiederum reduziert die Arbeitslosigkeit und eine Reihe von sozialen Problemen wie Kriminalität, Drogenkonsum und Gewalt. Smart Transport In diesem Zeitalter intelligenter Städte werden viele intelligente Lösungen experimentiert, um den Verkehr zu regulieren und den öffentlichen Verkehr effizienter zu gestalten. Israel erfindet die Kommute wieder, indem er eine öffentlich-private Partnerschaft einschließt, die Algorithmen nutzt, um die öffentlichen Verkehrsmittel nach Bedarf zu transportieren. Mit dem Konzept der Mobilität als Service (MaaS) werden die Menschen Israels ermutigt, in ihr Ziel auf eine mobile Anwendung zu setzen; diese Daten werden dann durch die Anwendung zur Umleitung von Transporten nach Anforderungen und Optionen von verschiedenen Arten von Transporten an die Pendler zu wählen. Dies verringert futile Ausflüge und hilft der Regierung, die Anzahl der Menschen in einem Zug oder einem Bus zu einer Zeit zu regulieren, besonders nützlich in Zeiten einer Pandemie wie der COVID-19 Pandemie. Strategische Planung Obwohl es keine internationale Politik in Bezug auf nachhaltige Städte gibt und es keine internationalen Standards gibt, arbeitet die Organisation United Cities and Local Governments (UCLG) daran, allgemeine strategische Leitlinien für Städte zu schaffen. Die UCLG ist eine demokratische und dezentrale Struktur, die in Afrika, Asien, Eurasien, Europa, Lateinamerika, Nordamerika, Mittlerer Osten, Westasien und einer Metropolitan Sektion arbeitet, um eine nachhaltigere Gesellschaft zu fördern. Die 60 Mitglieder des UCLG-Ausschusses bewerten Strategien der Stadtentwicklung und diskutieren diese Erfahrungen, um die besten Empfehlungen zu treffen. Darüber hinaus macht die UCLG Unterschiede im regionalen und nationalen Kontext aus. Alle Organisationen bemühen sich, dieses Konzept durch Medien und Internet sowie in Konferenzen und Workshops zu fördern. Eine internationale Konferenz fand vom 12. bis 14. Oktober 2016 in Italien an der Università del Salento und der Università degli Studi della Basilicata, "Green Urbanism" statt. EntwicklungZurzeit haben lokale und nationale Regierungen und regionale Einrichtungen wie die Europäische Union die Notwendigkeit eines ganzheitlichen Verständnisses der Stadtplanung erkannt. Dies ist ein Instrument zur Schaffung einer internationalen Politik, die sich auf die Herausforderungen der Städte und die Rolle der lokalen Behörden konzentriert. Im Allgemeinen beschränkt sich die Verantwortung der lokalen Regierungen im Hinblick auf die Stadtplanung auf die Flächennutzung und die Infrastrukturbestimmung ohne inklusive Stadtentwicklungsstrategien. Die Vorteile der städtebaulichen strategischen Planung umfassen eine Zunahme der Governance und der Zusammenarbeit, die den lokalen Regierungen bei der Schaffung eines leistungsbasierten Managements hilft, die Herausforderungen der lokalen Gemeinschaft klar zu identifizieren und besser auf lokaler Ebene zu reagieren und die institutionellen Antworten und die lokale Entscheidungsfindung zu verbessern. Darüber hinaus erhöht er den Dialog zwischen Interessenvertretern und entwickelt konsensbasierte Lösungen, die Kontinuität zwischen Nachhaltigkeitsplänen und Veränderungen in der lokalen Regierung, stellt Umweltfragen als Priorität für die nachhaltige Entwicklung von Städten und dient als Plattform zur Entwicklung von Konzepten und neuen Modellen von Wohn-, Energie- und Mobilität.Hindernisse Die City Development Strategies (CDS) thematisiert neue Herausforderungen und bietet Platz für innovative Politiken, die alle Akteure einbeziehen. Die Ungleichheit in der Raumentwicklung und sozioökonomischen Klassen, die mit Besorgnis über die Armutsbekämpfung und den Klimawandel verbunden sind, sind Faktoren für die Erreichung globaler, nachhaltiger Städte, wie dies das Ziel der nachhaltigen Entwicklung der Vereinten Nationen unterstreicht. Nach Angaben der UCLG gibt es Unterschiede zwischen regionalen und nationalen Bedingungen, Rahmen und Praxis, die im internationalen Engagement für Kommunikation und Verhandlungen mit anderen Regierungen, Gemeinschaften und dem privaten Sektor überwunden werden, um weiterhin durch innovative und partizipative Ansätze in strategischen Entscheidungen zu entwickeln, Konsens zu schaffen und Leistungsmanagement zu überwachen und Investitionen zu fördern. Soziale Faktoren nachhaltiger Städte Nach UN Habitat konzentriert sich rund die Hälfte der Weltbevölkerung in Städten, die bis 2050 auf 70% steigen. Die UCLG hat 13 globale Herausforderungen für die Schaffung nachhaltiger Städte identifiziert: demografischer Wandel und Migration, Globalisierung des Arbeitsmarkts, Armut und ungenutzte Millenniumsentwicklungsziele, Segregation, räumliche Muster und städtisches Wachstum, Metropolisierung und Aufstieg urbaner Regionen, politische Macht für lokale Behörden, neue Akteure für die Entwicklung einer Stadt und Bereitstellung von Dienstleistungen, Rückgang der öffentlichen Finanzierung für Entwicklung, Umwelt und Klimawandel, neue und zugängliche Gebäudetechnologien, Vorbereitung der Kommunikationstechnologien und Grenzen von Partnerschaften. Beispiele Australien Adelaide Urban Forests In Adelaide, South Australia (eine Stadt von 1,3 Millionen Menschen)Premier Mike Rann (2002 bis 2011) startete 2003 eine städtische Waldinitiative, um 3 Millionen einheimische Bäume und Sträucher bis 2014 auf 300 Projektstandorte in der gesamten U-Bahn zu pflanzen. Die Projekte reichen von großen Restaurierungsprojekten bis hin zu lokalen Biodiversitätsprojekten. Tausende von Adelaide-Bürgern haben an Gemeinschafts-Pflanztagen teilgenommen. Zu den Standorten gehören Parks, Reserven, Verkehrskorridore, Schulen, Wasserläufe und Küstenlinie. Nur Bäume, die in der lokalen Gegend sind gepflanzt, um genetische Integrität zu gewährleisten. Premier Rann sagte, das Projekt zielt darauf ab, die Stadt zu verschönern und zu kühlen und sie lebensfähiger zu machen; die Luft- und Wasserqualität zu verbessern und die Treibhausgasemissionen von Adelaide jährlich um 600.000 Tonnen CO2 zu reduzieren. Er sagte, es sei auch darum, Lebensraum für die Tierwelt zu schaffen und zu bewahren und den Artenverlust zu verhindern. Solarstrom Die Rann-Regierung startete auch eine Initiative für Adelaide, Australien bei der Übernahme von Solarenergie zu leiten. Neben dem ersten Einspeisetarif Australiens, um den Kauf von Solarpaneelen für Hausdächer zu stimulieren, verpflichtete die Regierung Millionen von Dollar, um Arrays von Solarpaneelen auf den Dächern von öffentlichen Gebäuden wie Museum, Kunstgalerie, Parlament, Adelaide Airport, 200 Schulen und Australiens größte Dachterrassen-Array auf dem Dach von Adelaide Showgrounds' Kongresshalle, die als Kraftwerk registriert. "Wind power" Südaustralien ging von der Windenergie im Jahr 2002 auf Windenergie, was bis Oktober 2011 26% seiner Stromerzeugung ausmachte. In den fünf Jahren vor 2011 gab es trotz starkem Wirtschaftswachstum einen Rückgang der Emissionen um 15%. Abfallrecycling Für Adelaide umfasste die Südaustralische Regierung auch eine Zero Waste Recycling-Strategie, eine Recyclingrate von fast 80% bis 2011 mit 4,3 Millionen Tonnen von Materialien, die von Deponie zu Recycling umgeleitet wurden. Auf einer pro-Kopf-Basis war dies das beste Ergebnis in Australien, das Äquivalent der Verhinderung von mehr als einer Million Tonnen CO2 in die Atmosphäre. In den 1970er Jahren wurde die Containerlagergesetzgebung eingeführt. Die Verbraucher werden auf jeder Flasche 10 Cent Rabatt bezahlt, können oder Container sie zurück zum Recycling. Im Jahr 2009 wurden nicht wiederverwendbare Plastiktüten, die in Supermarkt-Checkouts verwendet wurden, von der Rann Regierung verboten, wodurch 400 Millionen Plastiktüten pro Jahr in den Wurfstrom eindringen. 2010 wurde Zero Waste SA von einem UN Habitat Report mit dem Titel "Solid Waste Management in the World Cities" ausgezeichnet. Melbourne City of Moreland. Die Stadt Moreland im Norden Melbournes verfügt über Programme zur CO2-neutralen Nutzung, eines davon ist "Zero Carbon Moreland", unter anderem bestehende nachhaltige Implementierungen und Vorschläge. Stadt Melbourne. In den letzten 10 Jahren wurden verschiedene Methoden zur Verbesserung der öffentlichen Verkehrsmittel umgesetzt, autofreie Zonen und ganze Straßen wurden ebenfalls umgesetzt. Sydney Sydney wurde mit dem Arcadis Sustainable Cities Index 2018 zur nachhaltigsten Stadt Australiens eingestuft.Während die meisten Städte in Australien in den grünen Nachhaltigkeitskategorien niedrigrangen, haben viele von ihnen einen bemerkenswerten Wandel gemacht, um die soziale Nachhaltigkeit zu verbessern, indem sie integrativer sind, Kultur und allgemeines Glück unter ihren Menschen unterstützen. Stadt von Greater Taree, New South WalesDie Stadt von Greater Tare nördlich von Sydney hat ein Masterplan für Australiens erste kohlenstoffarme Stadtentwicklung entwickelt. Österreich Wien zielt darauf ab, nur 20% der Fahrten per Auto zu machen. Brasilien Belo Horizonte, Brasilien wurde 1897 gegründet und ist die drittgrößte Metropole Brasiliens mit 2,4 Millionen Einwohnern. Der Strategische Plan für Belo Horizonte (2010–2030) wird von externen Beratern auf der Grundlage ähnlicher Städte-Infrastruktur erstellt, die die Rolle der lokalen Regierung, der staatlichen Regierung, der Stadtführer und die Förderung der Bürgerbeteiligung einbeziehen. Die Notwendigkeit einer umweltverträglichen Entwicklung wird von der Initiative der neuen Regierung nach Planungsprozessen der Regierung geleitet. Insgesamt hängt die Entwicklung der Metropole von der Land- und Infrastrukturverbesserung ab, die die Kultur- und Wirtschaftslandschaft besser unterstützen wird. Obwohl es sich um eine sich entwickelnde oder neu industrialisierte Nation handelt, gibt es zwei nachhaltige Städte. Die südlichen Städte von Porto Alegre und Curitiba werden oft als Beispiele für städtische Nachhaltigkeit genannt. Kamerun Bafut, ist eine Stadt und ein traditionelles Königreich, das bis 2020 durch das Öko-Stadtprojekt des Bafut-Rates eine Öko-Stadt wird. Kanada Seit 2016 studiert der Green Score City Index die städtischen Fußabdrücke kanadischer Städte. Es verwendet anerkannte staatliche und institutionellen Daten, um die städtischen Fußabdrücke von 50 Städten zu berechnen. Vancouver hatte 2018 die höchste grüne Punktzahl für große Städte. Burlington hatte 2018 die höchste grüne Punktzahl für mittlere Städte. Victoria hatte 2018 die höchste grüne Punktzahl für kleine Städte. Die meisten Städte in Kanada haben Nachhaltigkeitsaktionspläne, die leicht durchsucht und von Stadt-Websites heruntergeladen werden. Im Jahr 2010, Calgary als die Top-Öko-Stadt auf dem Planeten für seine, "ausgezeichnete Niveau des Dienstes auf Abfallentfernung, Abwassersysteme und Wassertrinkbarkeit und Verfügbarkeit, verbunden mit relativ niedrigen Luftverschmutzung." Die Erhebung wurde in Verbindung mit der seriösen Mercer Quality of Living Survey durchgeführt. China Tianjin: Die Chinesen arbeiten mit Investitionen und Technologien, die von der Singapur-Regierung geliefert werden, um eine Ökocity in Binhai zu bauen, benannt die "Sino-Singapur Tianjin Eco-city". Dongtan Eco-city, Shanghai: Das von Arup und Parthers entwickelte Projekt, das sich im Osten von Chongming Island befindet, soll bis 2010 50.000 Einwohner aufnehmen, aber sein Entwickler hat derzeit Bauarbeiten in Betrieb genommen. Ein weiteres Projekt wurde 2007 in diesem Bereich gemacht: ein Eco-Village basierend auf dem Konzept eines italienischen Professors der School of Architecture der Tianjin University. Huangbaiyu, Benxi, Liaoning ist ein kleines Dorf von 42 Häusern, die unter großer Kritik gekommen sind: die meisten Häuser sind von Dorfbewohnern nicht besetzt. Nanjing: Ab April 2008 wird hier ein Projekt zur Zusammenarbeit mit Ökocity vorgeschlagen. Rizhao, Shandong beauftragt solare Warmwasserbereiter für Haushalte und wurde von Chinas SEPA als Umweltmodellstadt bezeichnet. Chengdu Tianfu District Great City ist eine geplante Stadt, die sich außerhalb von Chengdu befindet, die nachhaltig sein soll und das Ziel hat, eine selbsterhaltende Stadt zu sein, die den Gebrauch von Autos entmutigt. Dänemark Für ganz Dänemark wurden 2010 (The IDA Climate Plan 2050) und 2011 (The Danish Commission on Climate Change Policy) zwei umfassende Studien durchgeführt. Die Studien analysierten die Vorteile und Hindernisse für den Betrieb Dänemarks auf 100 % Erneuerbare Energien ab dem Jahr 2050. Es gibt auch einen größeren, ambitionierten Aktionsplan: den Kopenhagen 2025 Klimaplan. Auf lokaler Ebene wird der Industriepark in Kalundborg oft als Modell für die industrielle Ökologie genannt. Projekte wurden jedoch in mehreren dänischen Städten durchgeführt, die 100 % erneuerbare Energien fördern. Beispiele sind Aalborg, Ballerup und Frederikshavn. Die Aalborg University hat ein Masterstudium zu nachhaltigen Städten gestartet (Sustainable Cities @Aalborg University Copenhagen). Siehe auch die dänische Wikipedia. Kopenhagen: Radfahren in Kopenhagen: Eines der fahrradfreundlichsten Städte der Welt, wo über 50% der Bevölkerung auf Fahrrädern unterwegs sind. Die Stadt verfügt über eine Infrastruktur, die mit Hunderten von Kilometern von kurb segregierten Radwege zu trennen Radfahrer und Autoverkehr.Ein bemerkenswertes Feature ist The Cycle Super Highways, die mit erhöhten Fahrradwegen, die schnelle, ungehinderte Reise zwischen den Zielen gewährleisten. Die Stadt will nur 25 % der Fahrten durch das Auto machen. Ecuador Loja, Ecuador gewann drei internationale Preise für die von seinem Bürgermeister Dr. Jose Bolivar Castillo begonnenen Nachhaltigkeitsbemühungen. Estland Oxford Residences für vier Jahreszeiten in Estland, die einen Preis für nachhaltiges Unternehmen des Jahres gewinnen, ist zweifellos eine der fortschrittlichsten nachhaltigen Entwicklungen, nicht nur versuchen, CO2-neutral zu sein, sondern bereits CO2-negativ. Finnland Die finnische Stadt Turku hat eine Strategie "Carbon Neutral Turku bis 2040" angenommen, um Kohlenstoffneutralität zu erreichen, indem sie das Ziel mit der Kreislaufwirtschaft verbindet. Frankreich In Paris werden Radwege verdoppelt, während Elektroauto-Anreize entstehen. Die französische Hauptstadt verbietet die schmutzigsten Automobile aus den wichtigsten Bezirken. DeutschlandFreiburg im Breisgau bezeichnet sich oft als grüne Stadt. Es ist eine der wenigen Städte mit einem Grünen Bürgermeister und ist für seine starke Solarenergieindustrie bekannt. Vauban, Freiburg ist ein nachhaltiges Modellviertel. Alle Häuser sind zu einem niedrigen Energieverbrauch Standard gebaut und das ganze Viertel ist autofrei gestaltet. Ein weiteres grünes Viertel in Freiburg ist Rieselfeld, wo Häuser mehr Energie erzeugen als sie verbrauchen. Es gibt mehrere weitere grüne nachhaltige Stadtprojekte wie Kronsberg in Hannover und aktuelle Entwicklungen rund um München, Hamburg und Frankfurt. Berlin: Der Tiergarten (Park) ist ein großer Park, der 520 Hektar groß ist und ein Beispiel für soziale Nachhaltigkeit ist, wo er ein grüner Raum ist, aber auch für den Transport verwendet wird. Der Tiergarten hat Zwischenwege, wo Menschen sicher fahren und gehen ohne die Störung der Autos. Wege verbinden sich mit bemerkenswerten Gebieten in der Stadt, wie Regierungsgebäude, Einkaufszentren und Denkmäler. Berlin mimiert Londons Autobahnen für Radfahrer. Hongkong Die Regierung porträtiert die vorgeschlagene Hung Shui Kiu Neustadt als Ökostadt. Dasselbe geschah mit dem Stadtentwicklungsplan auf dem Gelände des ehemaligen Flughafens Kai Tak. Irland South Dublin County Council kündigte Ende 2007 Pläne zur Entwicklung von Clonburris an, einem neuen Vorort von Dublin, der bis zu 15.000 neue Häuser umfasst, um die höchsten internationalen Standards zu erreichen. Die Pläne für Clonburris umfassen unzählige grüne Innovationen wie hohe Energieeffizienz, obligatorische erneuerbare Energien für Heizung und Strom, die Nutzung von recycelten und nachhaltigen Baustoffen, eine Fernwärmeanlage zur Verteilung von Wärme, die Bereitstellung von Zuteilungen für wachsende Lebensmittel und sogar das Verbot von Taumeltrocknern, wobei stattdessen natürliche Trockenflächen zur Verfügung gestellt werden. 2012 wurde ein Energieplan von der dänischen Universität Aalborg für die Gemeinden Limerick und Clare durchgeführt. Das Projekt war eine kurzfristige 2020-Strategie für erneuerbare Energien, die eine Reduzierung der CO2-Emissionen um 20 % ermöglichte und gleichzeitig kurzfristige Maßnahmen für das langfristige Ziel von 100 % erneuerbarer Energien von Vorteil ist. Indien Indien arbeitet an Gujarat International Finance Tec-City oder GIFT, die eine unterbauliche Weltklasse-Stadt im indischen Bundesstaat Gujarat ist. Es wird auf 500 Hektar (2.0 km2) Land kommen. Es wird auch die erste seiner Art voll nachhaltige Stadt sein. Auroville wurde 1968 mit der Absicht gegründet, die menschliche Einheit zu verwirklichen, und beherbergt jetzt etwa 2.000 Menschen aus über 45 Nationen auf der ganzen Welt. Sein Fokus liegt auf seiner lebendigen Gemeinschaftskultur und seiner Expertise in den Bereichen Erneuerbare Energien, Lebensraumrestaurierung, Ökologiefähigkeiten, Achtsamkeitspraktiken und ganzheitliche Bildung. Andhra Pradesh Staat Neue Hauptstadt kommt auch mit einer zukünftigen nachhaltigen Stadt. Im Rahmen der UN Global Sustainable Development Goals (SDG) Städte Initiative wurde Noida von Uttar Pradesh im Jahr 2018 ausgewählt, um bis 2025 zu einer von 25 Städten der Welt zu werden. Indonesien Die Städte Bandung, Cimahi und Soreang in Indonesien werden Weltmarktführer im Null-Abfall-Städte-Programm, nachdem die Menge an Abfällen deutlich reduziert und die Verwaltung verbessert. Korea Song IBD ist eine geplante Stadt in Incheon, die eine Reihe von umweltfreundlichen Features integriert hat. Dazu gehören ein zentraler Park mit Meerwasser bewässert, eine U-Bahn-Linie, Fahrradspuren, Regenwassereinzugssysteme und pneumatische Abfallentsorgung. 75 % der durch den Bau der Stadt erzeugten Abfälle werden wiederverwertet. Gwanggyo City Centre ist eine weitere geplante nachhaltige Stadt. Malaysia Ab 2014 ein Low Carbon Das Städteprogramm wird in Malaysia von KeTTHA, dem malaysischen Ministerium für Energie, grüne Technologie und Wasser, der malaysischen Green Technology Corporation (GreenTech Malaysia) und dem Carbon Trust durchgeführt.Malacca hat ein erklärtes Ziel, eine kohlenstofffreie Stadt zu werden und Schritte zur Schaffung eines intelligenten Stromnetzes zu unternehmen. Dies geschieht im Rahmen einer Initiative zur Schaffung einer Green Special Economic Zone, wo vorgesehen ist, dass bis zu 20 Forschungs- und Entwicklungszentren auf erneuerbare Energie und saubere Technologie ausgerichtet werden und bis zu 300.000 neue grüne Arbeitsplätze schaffen. Das Bundesamt für Städte- und Landplanung (FDTCP) in der Halbinsel Malaysia ist ein Schwerpunkt für die Umsetzung des Malaysian Urban Rural National Indicators Network for Sustainable Development (MURNInets), das 36 Gruppen obligatorischer Indikatoren umfasst, die unter 21 Themen unter sechs Dimensionen zusammengefasst sind. Die meisten Ziele und Standards für die ausgewählten Indikatoren wurden entsprechend der Hierarchie der lokalen Behörden angepasst. In MURNInets werden mindestens drei neue Hauptmerkmale eingeführt. Dazu gehören der Glücksindex, ein Indikator unter der Qualität des Lebensthemas, um den aktuellen Entwicklungstrend zu erfüllen, der auf das Wohl der Gemeinschaft betont. Ein weiteres vorgestelltes Merkmal ist der Kunden- oder Menschenzufriedenheitsgrad gegenüber den Diensten der lokalen Behörden. Durch die Einführung dieser Indikatoren wird der Ansatz zur Messung der Nachhaltigkeit angenommen. Marokko Geplant für 2023, Zenata ist die erste afrikanische Stadt mit dem Eco-City Label ausgezeichnet. Es umfasst insgesamt 470 Hektar Grünflächen. Es wird auch Wassereinlagerung Becken und fördert Grundwasseraufladung und Aufforstung des Geländes. Die natürlich bewässerten Parks, die zum Meer führen, sind als ökologische Korridore gestaltet. Neuseeland Die Stadt Waitakere, der westliche Teil der größeren Stadtregion Auckland, war die erste Öko-Stadt Neuseelands, die aus dem Greenprint arbeitete, ein Leitdokument, das der Stadtrat Anfang der 1990er Jahre entwickelte. Norwegen Die Stadt Oslo wurde zum ersten Mal im 2019 SDG Index und Dashboards Bericht für europäische Städte mit einem hohen Wert von 74,8 bewertet Um seine ehrgeizigen Ziele zur Verringerung der CO2-Emissionen im EU-Index für Grüne Stadt zu erreichen, plant Oslo, Städte in Biokraftstoffe umzuwandeln und hat den Verkehr durch die Einführung einer Stauladung um 4–7% erheblich reduziert. Ziel ist es, die Emissionen seit 1990 um 50 Prozent zu senken, und es hat eine Reihe von Transport-, Abfallrecycling-, Energieverbrauchs- und Grünflächenmaßnahmen getroffen, um ihr Ziel zu erreichen. Philippinen Clark Freeport Zone ist ein ehemaliger US-amerikanischer Luftwaffenstützpunkt auf den Philippinen. Es liegt an der Nordwestseite von Angeles und an der Westseite von Mabalacat Stadt in der Provinz Pampanga, etwa 40 Meilen (60 km) nordwestlich von Metro Manila. Ein Multi-Billion-Projekt wird die 36.000 ha (89.000 Acres) ehemalige Clark Air Force Base in eine Mischung aus industriellen, kommerziellen und institutionellen Bereichen der grünen Umgebung umwandeln. Das Herzstück des Projekts ist eine 9,450 Hektar große Metropole, die als "Clark Green City" gegraben wurde. Bauherren werden das grüne Gebäudesystem für umweltfreundliche Strukturen verwenden. Seine Einrichtungen werden erneuerbare Energien wie Solar- und Wasserkraft erschließen. Portugal Die Organisation Living Plan IT baut derzeit eine Stadt von Grund auf in der Nähe von Porto, Portugal. Gebäude werden elektronisch mit Fahrzeugen verbunden, die dem Benutzer ein Gefühl der persönlichen Öko-Freundschaft geben. Spanien Bilbao: Die Stadt konfrontierte wirtschaftliche Turbulenzen nach dem Rückgang der Stahl- und Hafenindustrie, aber durch die Kommunikation zwischen Interessenvertretern und Behörden zur Schaffung innerstädtischer Transformation profitierte die lokale Regierung von der Zunahme des Landwerts in alten Hafengebieten. Der Strategische Plan für die Revitalisierung von Metropolitan Bibao wurde 1922 ins Leben gerufen und blühte die alte Stahl- und Hafenindustrie. Die Umstellung von abgereicherten Stahl- und Hafenindustrien auf einen der blühendsten Märkte Europas ist ein herausragendes Beispiel für ein nachhaltiges Projekt in Aktion. Barcelona: Die Stadt plant eine städtebauliche Neugestaltung der bürgerlichen Super-Blöcke, sie planen, neun Block-Bereiche in vereinheitlichte Mega-Block-Viertel umzuwandeln. Ziel ist es, den Straßenverkehr, Lärm und Verschmutzung um mehr als 20 % zu verringern und bis zu 60 % der Straßen zur Wiederverwendung als Bürgerräume zu befreien. Dies geschieht, weil sie erkannten, dass die Menschen in Barcelona vorzeitig sterben aufgrund der schlechten Luftqualität und der täglichen Lärmpegel als schädlich gelten. Durch die Umwandlung von Straßen zu Räumen für Festivals, Bauernmärkte, Fahrräder und Walkability fördert es einen gesünderen Lebensstil und potenziell glücklicher. Im Jahr 2020 genehmigte die Europäische Investitionsbank ein Darlehen in Höhe von 95 Mio. €, um Barcelona bei der Fertigstellung von rund 40 Projekten zu unterstützen, wobei der Klimawandel und die soziale Ungleichheit hervorgehoben wurden.Die Stadt plant, Straßen zu erneuern, um mehr Raum für Fußgänger und Radfahrer zu schaffen, Gebäude Energieeffizienz zu verbessern und soziale, kulturelle und Freizeitmöglichkeiten zu erweitern. Madrid: Im Jahr 2018 hat Madrid alle nicht ansässigen Fahrzeuge aus der Innenstadt verboten. Schweden Norra Älvstranden (Schwedisch), in Göteborg am Fluss Göta älv, ist ein Beispiel für eine nachhaltige Stadt in Schweden. Es hat geringe Umweltauswirkungen und enthält Passivhäuser, Recycling-System für Abfälle, etc. Hammarby Sjöstad Västra Hamnen oder Bo01, Malmö Stockholm Royal Seaport Vereinigte Arabische Emirate Masdar City, Abu Dhabi ist eine geplante Stadt, die ausschließlich auf Solarenergie und andere erneuerbare Energiequellen basiert, mit einer nachhaltigen, kohlenstofffreien, kohlenstofffreien Ökologie. DubaiThe Sustainable City, Dubai Großbritannien London hat sich verpflichtet, bis 2050 Netto-Null-Emissionen zu erreichen. Um dies zu tun, zielt es darauf ab, den Anteil der Fahrten durch Autos drastisch zu reduzieren und alle neuen Benzin- und Dieselautos bis 2035 zu verbieten. Ebenso kommen laut dem britischen Green Building Council 40 Prozent des gesamten CO2-Fußabdrucks des Vereinigten Königreichs aus der gebauten Umgebung. Stahl, der für Wolkenkratzer verwendet wird, ist für 7 Prozent der globalen CO2-Emissionen verantwortlich. Timber, vor allem CLT ist eine große Alternative zur Reduzierung der konstruktionsbasierten Emissionen. Die gebaute Umgebung ist verantwortlich für rund 40% der gesamten CO2-Fußabdrücke des Vereinigten Königreichs, nach Angaben des britischen Green Building Council London Borough von Sutton ist die erste One Planet Region im Vereinigten Königreich, mit erheblichen Zielen für die Verringerung der ökologischen Fußabdrücke von Bewohnern und die Schaffung der grünsten Stadt Großbritanniens. Middlesbrough ist eine weitere One Planet Region im Vereinigten Königreich. St Davids, die kleinste Stadt im Vereinigten Königreich, will die erste kohlenstoffneutrale Stadt der Welt sein. Leicester ist die erste Umgebungsstadt des Vereinigten Königreichs. Vereinigte Staaten Arcosanti, Arizona Coyote Springs Nevada größte geplante Stadt in den Vereinigten Staaten. Babcock Ranch Florida eine vorgeschlagene solarbetriebene Stadt. Douglass Ranch in Buckeye Arizona Mesa del Sol in Albuquerque, New Mexico San Francisco, Kalifornien, ist nach dem US Cities Sustainable Development Report 2019 die nachhaltigste Stadt der Vereinigten Staaten. Treasure Island, San Francisco: ist ein Projekt, das darauf abzielt, eine kleine Ökostadt zu schaffen. Sonoma Mountain Dorf in Rohnert Park, Kalifornien* Siehe auch Siehe auch die Navigationsbox Nachhaltigkeit am Ende der Seite. 2000 Watt Gesellschaft Zimmer Carfree city Circles of Sustainability Covenant of Mayors Eco-cities Ecodistrict Umweltökonomie Freeway Entfernung Floating ecopolis Global Ecovillage Network Land Recycling Nachhaltiges Design Nachhaltige Entwicklung Ziel 11 – 11. von 17 Nachhaltige Entwicklung Ziele für nachhaltige Städte Nachhaltige Stadtentwicklung Transition Stadt Urban Design Zero-carbon city NotesWeiterlesen Helmut Bott, Gregor Grassl, Stephan Anders (2019)Nachhaltige Stadtplanung: Vibrant Neighbourhoods – Smart Cities – Resilience, DETAIL Publishers, Band 1, ISBN 978-3-95553-462-2 Stanislav E. Shmelev und ISBN 0-86571-552-1.Shannon May (2008) "Ökologische Staatsbürgerschaft und ein Plan für nachhaltige Entwicklung" Stadt,12:2,237 — 244 Timothy Beatley (1997)Öko-Stadtdimensionen : gesunde Gemeinschaften, gesunder Planet, New Society Publishers.ISBN 0-86571-353-7, OCLC 36695680. Richard Register (1987)Ecocity Berkeley: Städte für eine gesunde Zukunft bauen, North Atlantic Books. ISBN 1-55643-009-4.Sim Van der Ryn und Peter Calthorpe (1986)Nachhaltige Gemeinschaften: eine neue Designsynthese für Städte, Vororte und Städte, Sierra Club Books. ISBN 0-87156-629-X. Paolo Soleri (1973) Archologie: die Stadt im Bild des Menschen, MIT Drücken. ISBN 0-262-19060-5. Ian L. McHarg (1969) Design mit Natur, Veröffentlicht für das American Museum of Natural History [by] the Natural History Press. Externe Links Öko Städte in China Publikationen von Anthropologin Shannon May über die Umwandlung von Huangbaiyu, China in einen Eco Village Ecocity Summit 2009 ISTANBUL – TURKIYE ECOPOLIS Green Score City Index, GreenScore.eco Ecotopia 2121. Ein Atlas von 100 "Visionary Super-Green" Städten der Zukunft aus der ganzen Welt. Los Angeles: Eine Geschichte des Future Resource Guide on Sprawl und des New Urbanismus, herausgegeben von Deborah Sommer, Environmental Design Library, University of California, Berkeley.Vattenfall Sustainable Cities Manifesto für die Reorganisation der Stadt nach COVID19| Autor: Massimo Paolini [20 April 2020]Nachhaltige Städte, Terrain.org Wonach China? Herbert Girardet, 2006 2. Oktober, chinadialog. Diskutiert die Entstehung von Ökokratien in China. Arbeitsgruppe für nachhaltige Städte an der Harvard University