In der Ökologie ist eine Nische die Übereinstimmung einer Spezies zu einem bestimmten Umweltzustand. Es beschreibt, wie ein Organismus oder die Bevölkerung auf die Verteilung von Ressourcen und Konkurrenten reagiert (z.B. durch das Wachstum, wenn Ressourcen reichlich vorhanden sind, und wenn Raubtiere, Parasiten und Krankheitserreger knapp sind) und wie er wiederum diese Faktoren ändert (z.B. den Zugang zu Ressourcen durch andere Organismen, die als Nahrungsquelle für Raubtiere und einen Verbraucher). "Die Art und Anzahl der Variablen, die die Abmessungen einer Umweltnischen umfassen, variieren von einer Spezies zu einer anderen [und] die relative Bedeutung bestimmter Umweltvariablen für eine Spezies kann je nach geographischen und biotischen Kontexten variieren". Eine Grinnellian Nische wird durch den Lebensraum bestimmt, in dem eine Spezies lebt und deren begleitende Verhaltensanpassungen. Eine eltonische Nische betont, dass eine Art nicht nur in wächst und auf eine Umgebung reagiert, sie kann auch die Umwelt und sein Verhalten ändern, wie sie wächst. Die Hutchinsonische Nische verwendet Mathematik und Statistiken, um zu erklären, wie Arten koexistieren in einer bestimmten Gemeinschaft. Das Konzept der ökologischen Nische ist zentral für ökologische Biogeographie, die sich auf räumliche Muster ökologischer Gemeinschaften konzentriert. "Spezialitätsverteilungen und ihre Dynamik im Laufe der Zeit ergeben sich aus Eigenschaften der Spezies, der Umweltvariation und Interaktionen zwischen den beiden – insbesondere den Fähigkeiten einiger Spezies, insbesondere unserer eigenen, um ihre Umgebungen zu verändern und die Reichweitendynamik vieler anderer Spezies zu verändern." Die Veränderung einer ökologischen Nische durch ihre Bewohner ist das Thema Nischenbau. Die Mehrheit der Arten gibt es in einer Standard ökologische Nische, teilen Verhaltensweisen, Anpassungen und funktionelle Eigenschaften ähnlich den anderen eng verwandten Arten in der gleichen breiten taxonomischen Klasse, aber es gibt Ausnahmen. Ein erstes Beispiel für eine nicht-Standard-Nischenfüllungsart ist der fluglose, bodenlebende Kiwi-Vogel Neuseelands, der auf Würmern und anderen Bodengeschöpfen füttert und sein Leben in einer mammalähnlichen Nische lebt. Die Biogeographie der Insel kann dazu beitragen, Inselarten und damit verbundene ungefüllte Nischen zu erklären. Grinnellian Nische Die ökologische Bedeutung der Nische kommt aus der Bedeutung der Nische als eine Ausnehmung in einer Wand für eine Statue, die selbst wahrscheinlich aus dem mittleren französischen Wort Nicher abgeleitet wird, was bedeutet zu nisten. Der Begriff wurde von dem Naturforscher Roswell Hill Johnson geprägt, aber Joseph Grinnell war wahrscheinlich der erste, der ihn 1917 in einem Forschungsprogramm benutzte, in seiner Zeitung "Die Nischenbeziehungen des California Thrasher". Das Grinnellian Nische Konzept verkörpert die Idee, dass die Nische einer Spezies durch den Lebensraum, in dem sie lebt und seine begleitenden Verhaltensanpassungen bestimmt wird. Mit anderen Worten, die Nische ist die Summe der Lebensraumanforderungen und Verhaltensweisen, die es einer Spezies ermöglichen zu bestehen und Nachkommen zu produzieren. So ist das Verhalten des kalifornischen Thrashers im Einklang mit dem chaparralen Lebensraum, in dem er lebt - es züchtet und füttert in der Unterbürse und entkommt seinen Raubtieren durch Schuppeln von Unterbürsen bis Unterbürse. Seine Nische wird durch die felicitöse Ergänzung des Verhaltens und der körperlichen Eigenschaften des Thrashers definiert (Gesichtsfarbe, kurze Flügel, starke Beine) mit diesem Lebensraum. Grinnellian Nischen können durch nicht-interaktive (abiotic) Variablen und Umweltbedingungen auf breiter Ebene definiert werden. Interessante Variablen dieser Nischenklasse sind mittlere Temperatur-, Niederschlags-, Sonnen- und Geländeaspekte, die über räumliche Skalen zunehmend zugänglich sind. Die meisten Literatur konzentrierten sich auf Ginnellian Nischenkonstrukte, oft aus klimatischen Perspektiven, um Verteilung und Fülle zu erklären. Die aktuellen Vorhersagen über die Reaktionen der Arten auf den Klimawandel stützen sich stark auf die projizierten veränderten Umweltbedingungen auf die Artenverteilungen. Es wird jedoch zunehmend anerkannt, dass der Klimawandel auch die Wechselwirkungen von Arten beeinflusst und eine eltonische Perspektive bei der Erläuterung dieser Prozesse vorteilhaft sein kann. Diese Perspektive der Nische ermöglicht die Existenz von ökologischen Äquivalenten und leeren Nischen. Ein ökologisches Äquivalent zu einem Organismus ist ein Organismus aus einer anderen taxonomischen Gruppe, die ähnliche Anpassungen in einem ähnlichen Lebensraum aufweist, ein Beispiel sind die verschiedenen Sukkulenten in amerikanischen und afrikanischen Wüsten, Kaktus und Euphorbia. Als weiteres Beispiel sind die Anole Eidechsen der Großen Antillen ein seltenes Beispiel für konvergente Evolution, adaptive Strahlung und die Existenz ökologischer Äquivalente: Die Anole Echsen entwickelten sich unabhängig voneinander in ähnlichen Mikrohabitaten und führten über alle vier Inseln zu denselben Ökomorphen.Eltonische Nische 1927 definierte Charles Sutherland Elton, ein britischer Ökologe, eine Nische wie folgt: "Die Nische eines Tieres bedeutet seinen Platz in der biotischen Umgebung, seine Beziehungen zu Nahrung und Feinden. " Elton klassifizierte Nischen nach Futteraktivitäten ("Lebensmittelgewohnheiten:)" Zum Beispiel gibt es die Nische, die von Raubvögeln gefüllt ist, die kleine Tiere wie Krähen und Mäuse essen. In einem Eichenholz ist diese Nische von tawny Eulen gefüllt, während in der offenen Wiese ist es von Kestrels besetzt. Die Existenz dieser Carnivore Nische ist abhängig von der weiteren Tatsache, dass Mäuse eine bestimmte Herbivore Nische in vielen verschiedenen Assoziationen bilden, obwohl die tatsächliche Spezies der Mäuse kann ganz anders sein. Konzeptionell stellt die Eltonische Nische die Idee der Reaktion und Wirkung einer Art auf die Umwelt vor. Im Gegensatz zu anderen Nischen-Konzepten betont es, dass eine Art nicht nur an wächst und auf eine Umgebung reagiert, die auf verfügbaren Ressourcen, Raubtiere und klimatischen Bedingungen basiert, sondern auch die Verfügbarkeit und das Verhalten dieser Faktoren ändert, wie sie wächst. In einem extremen Beispiel benötigen Biber bestimmte Ressourcen, um zu überleben und zu reproduzieren, aber auch Damms, die Wasserfluss im Fluss verändern, wo der Biber lebt. So wirkt der Biber auf die biotischen und abiotischen Bedingungen anderer Spezies, die in und nahe der Wasserschuppe leben. In einem subtileren Fall können Konkurrenten, die Ressourcen mit unterschiedlichen Raten verbrauchen, zu Zyklen in der Ressourcendichte führen, die sich zwischen Arten unterscheiden. Nicht nur wachsen Arten unterschiedlich in Bezug auf die Ressourcendichte, sondern ihr eigenes Bevölkerungswachstum kann die Ressourcendichte im Laufe der Zeit beeinflussen. Eltonische Nischen konzentrieren sich auf biotische Interaktionen und Consumer-Ressource Dynamik (biotische Variablen) auf lokalen Skalen. Aufgrund der engen Fokussierung liegen die Eltonischen Nischen charakterisierenden Datensätze typischerweise in Form von detaillierten Feldstudien spezifischer Einzelphänomene vor, da die Dynamik dieser Nischenklasse auf breiter geografischer Ebene schwer zu messen ist. Die Eltonische Nische kann jedoch nützlich sein, um die Ausdauer des globalen Wandels einer Spezies zu erklären. Da Anpassungen in biotischen Wechselwirkungen unweigerlich abiotische Faktoren verändern, können eltonische Nischen nützlich sein, um die Gesamtreaktion einer Spezies in neue Umgebungen zu beschreiben. Hutchinsonische Nische Die Hutchinsonische Nische ist eine "n-dimensionale Hypervolume", in der die Dimensionen Umweltbedingungen und Ressourcen sind, die die Anforderungen eines Einzelnen oder einer Spezies definieren, um seine Lebensweise zu üben, insbesondere für seine Bevölkerung zu bestehen. Das Hypervolume definiert den mehrdimensionalen Raum von Ressourcen (z.B. Licht, Nährstoffe, Struktur usw.), die für (und speziell von) Organismen zur Verfügung stehen, und "alle anderen als die betrachteten Arten werden als Teil des Koordinatensystems betrachtet. " Das Nischenkonzept wurde 1957 vom Zoologen G. Evelyn Hutchinson populär gemacht. Hutchinson erkundigte sich in der Frage, warum es so viele Arten von Organismen in jedem einzelnen Lebensraum gibt. Seine Arbeit inspirierte viele andere, Modelle zu entwickeln, um zu erklären, wie viele und wie ähnliche koexistierende Arten innerhalb einer bestimmten Gemeinschaft sein könnten, und führte zu den Konzepten der "Nischen Breite" (die Vielfalt der Ressourcen oder Lebensräume, die von einer bestimmten Art verwendet werden), "Nischentrennung" (Ressourcendifferenzierung durch koexistierende Arten) und "Nischenüberschneidungen" (Überschneidung der Ressourcennutzung durch verschiedene Arten). Die Statistik wurde von Robert MacArthur und Richard Levins in die Hutchinson-Nische eingeführt, indem sie Histogramme verwendet, um die Häufigkeit des Auftretens in Abhängigkeit von einer Hutchinson-Koordinate zu beschreiben. So kann z.B. ein Gaussian die Häufigkeit beschreiben, mit der eine Art Prämie bestimmter Größe aß, die eine detailliertere Nischenbeschreibung gibt, als einfach eine mittlere oder mittlere Präygröße angibt. Für eine solche glockenförmige Verteilung entsprechen Position, Breite und Form der Nische der mittleren, Standardabweichung und der tatsächlichen Verteilung selbst. Ein Vorteil bei der Verwendung von Statistiken ist in der Abbildung dargestellt, wo klar ist, dass es für die engeren Verteilungen (oben) keinen Wettbewerb für die Beute zwischen der extremen linken und extrem rechten Spezies gibt, während für die breitere Verteilung (unten,) Nische Überschneidung den Wettbewerb zwischen allen Arten auftreten kann. Der Ressourcennutzungsansatz besteht darin, zu postulieren, dass nicht nur Wettbewerb auftreten kann, sondern auch, dass es auftritt, und dass Überschneidungen in der Ressourcennutzung direkt die Schätzung der Wettbewerbskoeffizienten ermöglicht.Dieses Postulat kann jedoch fehlgeleitet werden, da es die Auswirkungen ignoriert, die die Ressourcen jeder Kategorie auf den Organismus und die Auswirkungen hat, die der Organismus auf die Ressourcen jeder Kategorie hat. Beispielsweise kann die Ressource im Überlappungsbereich nicht begrenzt sein, wobei es trotz Nischenüberlappung keinen Wettbewerb für diese Ressource gibt. Ein Organismus, der frei von Störungen anderer Spezies ist, könnte das gesamte Spektrum von Bedingungen (biotisch und abiotisch) und Ressourcen, in denen es überleben und reproduzieren könnte, die als grundlegende Nische bezeichnet wird. Aufgrund des Drucks aus und der Wechselwirkungen mit anderen Organismen (d.h. interspezifischer Wettbewerb) werden Arten in der Regel gezwungen, eine Nische zu besetzen, die schmaler ist als diese, und an die sie meist stark angepasst sind; dies wird als realisierte Nische bezeichnet. Hutchinson nutzte die Idee des Wettbewerbs für Ressourcen als primärer Mechanismus, der Ökologie antreibt, aber die Überprägung auf diesen Fokus hat sich als Handicap für das Nischenkonzept erwiesen. Insbesondere hat die Überprägung der Abhängigkeit einer Spezies von Ressourcen zu wenig auf die Auswirkungen von Organismen auf ihre Umwelt, zum Beispiel Kolonisation und Invasionen, hingewiesen. Der Begriff "adaptive Zone" wurde vom Paläontologe George Gaylord Simpson geprägt, um zu erklären, wie eine Bevölkerung von einer Nische in eine andere springen könnte, die sie eignet, in eine "adaptive Zone" springen könnte, die aufgrund einer Modifikation zur Verfügung gestellt wird, oder möglicherweise eine Änderung der Lebensmittelkette, die die adaptive Zone ihm ohne Unterbrechung in ihrer Lebensweise zur Verfügung gestellt, weil die Gruppe vorangepasst war. Hutchinson's Nische (eine Beschreibung des ökologischen Raumes, der von einer Spezies besetzt ist) unterscheidet sich subtil von der Nische nach Grinnnell (eine ökologische Rolle, die tatsächlich von einer Spezies gefüllt werden kann oder nicht, siehe freie Nischen). Eine Nische ist ein ganz spezifisches Segment des Ökospace, das von einer einzigen Spezies besetzt ist. In der Vermutung, dass keine zwei Arten in jeder Hinsicht identisch sind (sogenannte Hardin's 'Axiom of Unequality') und das Wettbewerbsausschlussprinzip, einige Ressourcen oder Anpassungsdimension wird eine für jede Art spezifische Nische liefern. Die Arten können jedoch eine "Mode des Lebens" oder "autekologische Strategie" teilen, die breitere Definitionen des Ökoraums sind. So zeigen z.B. australische Grasland-Arten, die sich von denen der Great Plains-Grasen unterscheiden, ähnliche Lebensweisen. Sobald eine Nische leer gelassen ist, können andere Organismen diese Position füllen. Beispielsweise wurde die Nische, die durch das Aussterben der Tarpane freigelassen wurde, von anderen Tieren (insbesondere einer kleinen Pferderasse, der Konik) gefüllt. Auch, wenn Pflanzen und Tiere in eine neue Umgebung eingeführt werden, haben sie das Potenzial, die Nische oder Nischen von einheimischen Organismen zu besetzen oder einzudringen, oft die einheimischen Arten zu übertreffen. Die Einführung nicht-indigener Arten in nicht-native Lebensräume durch den Menschen führt oft zur biologischen Verschmutzung durch die exotische oder invasive Art. Die mathematische Darstellung der fundamentalen Nische einer Spezies im ökologischen Raum und ihre anschließende Projektion zurück in den geographischen Raum ist die Domäne der Nischenmodellierung. Niche und Geographic Range Der geographische Bereich einer Spezies kann als räumliche Reflexion ihrer Nische betrachtet werden, zusammen mit Merkmalen der geographischen Vorlage und der Spezies, die ihr Potenzial zur Kolonisierung beeinflussen. Der grundlegende geographische Bereich einer Spezies ist der Bereich, in dem Umweltbedingungen günstig sind, ohne Einschränkung von Barrieren zu dispergieren oder zu kolonisieren. Eine Art wird sich bei der Konfrontation von biotischen Interaktionen oder abiotischen Barrieren, die die Dispergierung begrenzen, auf ein realisiertes geographisches Spektrum beschränken, eine engere Teilmenge ihres größeren fundamentalen geographischen Bereichs. Eine frühe Studie über ökologische Nischen von Joseph H. Connell analysierte die Umweltfaktoren, die die Palette eines Barnacle (Chthamalus stellatus) auf Schottlands Insel Cumbrae begrenzen. In seinen Experimenten, Connell beschrieb die dominanten Merkmale von C. stellatus Nischen und gab Erklärung für ihre Verteilung auf die intertidale Zone der felsigen Küste der Insel. Connell beschreibt den oberen Teil von C. stellatus's Bereich ist begrenzt durch die Fähigkeit des Barnacles, Dehydrierung während der Zeiträume der niedrigen Flut zu widerstehen. Der untere Teil des Bereichs wurde durch interspezifische Interaktionen begrenzt, nämlich den Wettbewerb mit einer bewohnenden Barnacle-Art und Predation durch eine Schnecke. Durch die Beseitigung der konkurrierenden B. Balanoide zeigte Connell, dass C. stellatus in der Lage war, den unteren Rand seiner realisierten Nische in Abwesenheit von Wettbewerbsausschluss zu erweitern.Diese Experimente zeigen, wie biotische und abiotische Faktoren die Verteilung eines Organismus begrenzen. Parameter Die unterschiedlichen Dimensionen oder Plotachsen einer Nische stellen verschiedene biotische und abiotische Variablen dar. Diese Faktoren können Beschreibungen der Lebensgeschichte des Organismus, des Lebensraums, der trophischen Position (Ort in der Nahrungskette) und des geografischen Bereichs umfassen. Nach dem wettbewerbsorientierten Ausschlussprinzip können keine zwei Arten die gleiche Nische in der gleichen Umgebung für eine lange Zeit besetzen. Die Parameter einer realisierten Nische werden durch die realisierte Nischenbreite dieser Spezies beschrieben. Einige Pflanzen und Tiere, genannt Spezialisten, benötigen spezifische Lebensräume und Umgebung, um zu überleben, wie die gefleckte Eule, die speziell in alten Wachstumswäldern lebt. Andere Pflanzen und Tiere, die als Generalisten bezeichnet werden, sind nicht so besonders und können in einer Reihe von Bedingungen, wie zum Beispiel dem Löwenzahn, überleben. Siehe auch Ontogenetische Nischenverschiebung Marginalverteilung (Biologie)Fitness Landschaft Niche Differenzierung Überbevölkerung Phylogenetische Nischenkonservatismus Einheitliche neutrale Theorie der Biodiversität Referenzen Externe Links Konzept der ökologischen Nische Umwelt Niche – Extinction of the Dinosaurs Ontology of the Niche Niche Restriktion and segregation Vacant Nische Latitude-niche Breite Hypothesis in der mexikal Eine Gesetzesvorlage für die Legalisierung wurde vom Staatskongress am 14. Mai 2019 genehmigt. Sie wurde am 10. Juni in der offiziellen Staatszeitschrift veröffentlicht und am folgenden Tag wirksam. Rechtsgeschichte Zivilgewerkschaften Als Mexiko-Stadt und Coahuila vor kurzem legalisierte Zivilgewerkschaften hatten, wurde im Juli 2007 in Hidalgo eine ähnliche Maßnahme vorgeschlagen. Sie stürzte jedoch sowohl im Staatskongress als auch in aufeinanderfolgenden Sitzungen. Im Oktober 2013 gab der Kongress an, dass es in der Gesellschaft keine ausreichende Reife gab, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu akzeptieren, und dass es stattdessen einen konjugendlichen Partnerschafts-Schatz betrachten würde. Anordnungen und Herausforderungen des Gerichts Aufgrund der fehlenden Gesetzgebung wurde am 8. August 2014 dem Dritten Bezirksgericht eine gemeinsame Verfügung für sechs gleichgeschlechtliche Paare vorgelegt, um die Verfassungsmäßigkeit der Artikel 8, 11 und 143 des Familienkodex zu bestreiten. Artikel 8 bezeichnete die Ehe als "soziale und dauerhafte Institution zwischen einem Mann und einer Frau" und Artikel 143 definierte gleichfalls das Konkubinat als "zwischen einem Mann und einer Frau". Artikel 11 charakterisierte die Ehe als eine Institution, deren Ziel "die Fortführung der Spezies" war. Fast zwei Jahre später, im September 2016, erklärte die Erste Kammer des mexikanischen Obersten Gerichtshofs, dass die fraglichen Artikel gegen die Verfassung von Mexiko verstoßen, und gab den sechs Paaren das Recht zu heiraten. Im Dezember 2014 wurde eine weitere Verfügung über die Verfassungsmäßigkeit der drei Artikel eingereicht. Im Oktober 2016, Yolanda Molina Reyes, Staatskoordinator von Equal Marriage Mexico (Matrimonio Igualitario México), erklärte, dass innerhalb der letzten zwei Jahre drei getrennte Anordnungen gegen den Staat eingereicht worden seien, die alle in den Gerichten erfolgreich waren. Die erste gleichgeschlechtliche Hochzeit im Staat fand am 8. Oktober 2016 statt. Bis August 2017 wurden in Hidalgo 8 Verfügungen für gleichgeschlechtliche Paare gewährt. Heirat Die allgemeinen Wahlen im Juli 2018 führten dazu, dass die Nationale Regenerationsbewegung (MORENA) eine pro-same-sex Heiratspartei war und die Mehrheit der Legislativsitze im Kongress von Hidalgo gewann. Im Oktober 2018 wurde vom stellvertretenden Areli Rubí Miranda Ayala aus der Partei der Demokratischen Revolution (PRD) eine gleichgeschlechtliche Eherechnung zum Kongress eingeführt. Es wurde am 14. Mai 2019 in einer Abstimmung von 18-2 mit 8 Enthaltungen genehmigt. Gouverneur Omar Fayad unterzeichnete die Gesetzesvorlage am 24. Mai. Es wurde am 10. Juni 2019 in der offiziellen Staatszeitschrift veröffentlicht und am folgenden Tag in Kraft getreten. Das Gesetz erlaubt gleichgeschlechtliche Paare, Kinder gemeinsam zu adoptieren. Artikel 8 des Familienkodex lautet nun wie folgt: auf Spanisch: El matrimonio es una institución social y permanente, por la cual se establece la unión jurídica entre dos personas, que,con igualdad de derechos y obligaciones, procuran respeto, igualdad y ayuda mutua, originan el nacimiento y estabilidad de una familia ( Die Ehe ist eine soziale und dauerhafte Institution, die die Rechtsunion zwischen zwei Personen festlegt, die mit gleichen Rechten und Pflichten nach Respekt, Gleichheit und gegenseitiger Hilfe, Geburt und Stabilität einer Familie und der Verwirklichung eines vollen und verantwortungsvollen Lebens zusammen suchen.) Statistik Die folgende Tabelle zeigt die Zahl der gleichgeschlechtlichen Ehen, die in Hidalgo seit der Legalisierung im Jahr 2019 durchgeführt wurden, wie vom National Institute of Statistics and Geography berichtet.Eine Meinungsumfrage von Gabinete de Comunicación Estratégica 2017 fand heraus, dass 51% der Einwohner von Hidalgo die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. 46% waren dagegen. Laut einer Umfrage des Nationalen Instituts für Statistik und Geographie von 2018 lehnten 42 % der Hidalgo-Publikationen die gleichgeschlechtliche Ehe ab. Siehe auch Gleiche Ehe in Mexiko LGBT Rechte in Mexiko =Referenzen ==