San Bernardino County, offiziell die Grafschaft San Bernardino, ist ein Landkreis im südlichen Teil des US-Bundesstaats Kalifornien, und befindet sich im Inland Empire Bereich. Ab dem 2010 US-Census betrug die Bevölkerung 2.035.210 und damit die fünftgrößte Bevölkerung in Kalifornien und die 14.bevölkerungsreichste in den Vereinigten Staaten. Der Bezirkssitz ist San Bernardino. Das San Bernardino County befindet sich im Großraum Los Angeles und ist im Großraum von Riverside–San Bernardino–Ontario sowie im kombinierten statistischen Bereich von Los Angeles–Long Beach enthalten. Mit einer Fläche von 20,105 Quadratmeilen (52,070 km2,) San Bernardino County ist die größte Grafschaft in den angrenzenden Vereinigten Staaten nach Gebiet, obwohl einige von Alaska's Boroughs und Census Gebiete sind größer. Das Landkreis ist in der Nähe der Größe von West Virginia. Diese große Grafschaft erstreckt sich von wo der Großteil der Grafschaft in drei Census County Divisions (Fontana, San Bernardino und Victorville-Hesperia) zählt 1,793,186 Personen als der 2010 Census, die 1,730 Quadratkilometer (4,480 km2,) über die dünn besiedelten Wüsten und Berge. Es erstreckt sich über eine Gegend vom Süden des San Bernardino-Gebirges im San Bernardino-Tal, zur Grenze von Nevada und zum Colorado River. Geschichte Vor dem europäischen Kontakt waren die indigenen Völker, die am heutigen Tag in San Bernardino County wohnten, die Taaqtam (Serrano) und die Einwohner von San Bernardino (Cahuilla), die im San Bernardino-Tal und im San Bernardipino-Gebirge lebten; die Chemehuevi und die Kawaiisu Völker, die in der Mojave Wüste lebten; und die "Aha Makhavico" Die spanischen Missionare der Mission San Gabriel Arcángel gründeten 1810 eine Kirche im Dorf Politania. Pater Francisco Dumetz nannte die Kirche San Bernardino am 20. Mai 1810, nach dem Festtag des heiligen Bernardino von Siena. Die Franziskaner gaben auch den Namen San Bernardino an den schneebedeckten Gipfel in Südkalifornien, zu Ehren des Heiligen und es ist von ihm, dass der Bezirk seinen Namen leitet. 1819 gründeten sie die San Bernardino de Sena Estancia, eine Missionsfarm in Redlands. Nach der mexikanischen Unabhängigkeit von Spanien im Jahre 1821 erhielten die mexikanischen Bürger Landzuschüsse für die Errichtung von Ranchos im Bezirk. Rancho Jurupa 1838, Rancho Cucamonga und El Rincon 1839, Rancho Santa Ana del Chino 1841, Rancho San Bernardino 1842 und Rancho Muscupiabe 1844. Agua Mansa war die erste Stadt in dem, was wurde San Bernardino County, ließ sich von Einwanderern aus New Mexico auf Land von der Rancho Jurupa im Jahre 1841 gespendet. Nach dem Kauf von Rancho San Bernardino und der Gründung der Stadt San Bernardino im Jahre 1851 von Mormon Kolonisten, San Bernardino County wurde 1853 aus Teilen von Los Angeles County gebildet. Einige der südlichen Teile des Bezirks wurden 1893 an Riverside County übergeben. Geographie Laut dem US-Census Bureau hat der Bezirk eine Gesamtfläche von 20,105 Quadratmeilen (52,070 km2,) davon 20,057 Quadratmeilen (51,950 km2) ist Land und 48 Quadratmeilen (120 km2) (0,2 % ist Wasser. Es ist der größte Landkreis in Kalifornien und der größte in den Vereinigten Staaten (ohne Häfen in Alaska). Es ist etwas größer als die Staaten von New Jersey, Connecticut, Delaware und Rhode Island kombiniert und ist auch etwas größer als die Schweiz in Quadratmeilen. Es grenzt sowohl an Nevada als auch an Arizona. Der Großteil der Bevölkerung, fast zwei Millionen, lebt in den etwa 480 Quadratkilometern südlich der San Bernardino Berge neben Riverside und im San Bernardino Valley im südwestlichen Teil des Bezirks. Etwa 390.000 Einwohner leben im Norden des San Bernardino-Gebirges, in und um die rund 280 Quadratkilometer Fläche, die das Victor Valley umfasst. Etwas mehr als 100.000 Menschen leben über den Rest des riesigen Bezirks verstreut. Die Mojave National Preserve umfasst einige der östlichen Wüste, vor allem zwischen der Interstate 15 und der Interstate 40. Der Wüstenteil umfasst auch die Städte Needles neben dem Colorado River und Barstow an der Kreuzung der Interstate 15 und der Interstate 40. Trona liegt im nordwestlichen Teil der Grafschaft, westlich des Death Valley. Dieser Nationalpark, meist innerhalb des Bezirks Inyo, hat auch einen kleinen Teil des Landes innerhalb des Bezirks San Bernardino. Die größte Metropolregion in der Mojave Wüste Teil des Bezirks ist das Victor Valley, mit den eingearbeiteten Lokalitäten von Adelanto, Apple Valley, Hesperia und Victorville. Weiter südlich überdeckt ein Teil des Nationalparks Joshua Tree das Landkreis in der Nähe des Gebiets High Desert, in der Nähe von Twentynine Palms. Die übrigen Städte bilden den Rest der Hohen Wüste: Pioneertown, Yucca Valley, Joshua Tree, Landers und Morongo Valley. Die Berge sind Heimat des San Bernardino National Forest, und beinhalten die Gemeinden Crestline, Lake Arrowhead, Running Springs, Big Bear City, Forest Falls und Big Bear Lake. Der San Bernardino Tal liegt am östlichen Ende des San Gabriel Valley. Das San Bernardino Valley umfasst die Städte Ontario, Chino, Chino Hills, Upland, Fontana, Rialto, Colton, Grand Terrace, Montclair, Rancho Cucamonga, San Bernardino, Loma Linda, Highland, Redlands und Yucaipa. Adjacent Bezirke Nationale Schutzgebiete Angeles National Forest (teil) Death Valley National Park (teil)Havasu National Wildlife Refuge (teil)Joshua Tree National Park (teil)Mojave National Preserve San Bernardino National Forest (teil) Sand to Snow National Monument (teil)Mehr als 80% der Land des Bezirks gehört der Bundesregierung. Im Bezirk gibt es mindestens 35 offizielle Wildnisgebiete, die Teil des National Wilderness-Schutzsystems sind. Dies ist die größte Anzahl von Landkreisen in den Vereinigten Staaten (obwohl nicht die größte in der Gesamtfläche). Die Mehrheit wird vom Bureau of Land Management verwaltet, aber einige sind integrale Bestandteile der oben genannten nationalen Schutzgebiete. Die meisten dieser Wildnisgebiete liegen ganz innerhalb der Grafschaft, aber einige sind mit benachbarten Kreisen geteilt (und zwei davon sind mit den Nachbarstaaten Arizona und Nevada geteilt). Diese Wildnisgebiete werden nur vom Bureau of Land Management verwaltet und liegen im Bezirk San Bernardino: Demographics 2011 Orte nach Bevölkerung, Rasse und Einkommen 2010Die USA Census 2010 berichtet, dass San Bernardino County hatte eine Bevölkerung von 2.035,210. Das Rassen Make-up von San Bernardino County war 1,153,161 (56,7%) White, 181,862 (8,9%)African American, 22,689 (1.1%) Native American, 128,603 (6,3%) asiatisch, 6,870 (0.3%) Pacific Islander, 439,661 (21.6%) aus anderen Rennen, und 102,364 (5,0%) aus zwei oder mehr Rennen. Hispanic oder Latino jeder Rasse waren 1,001,145 Personen (49,2%) 2000 Seit der Volkszählung von 2000 gab es 1,709,434 Personen, 528,594 Haushalte und 404,374 Familien, die im Bezirk wohnen. Die Bevölkerungsdichte betrug 85 Personen pro Quadratkilometer (33/km2). Es gab 601,369 Wohneinheiten mit einer durchschnittlichen Dichte von 30 pro Quadratkilometer (12/km2.) Die rassische Make-up der Grafschaft war 58,9% White, 9,1% African American, 1,2% Native American, 4,7% asiatisch, 0.3% Pacific Islander, 20.8% von anderen Rennen, und 5,0% von zwei oder mehr Rennen. 39,2% der Bevölkerung waren Hispanic oder Latino jeder Rasse. 8,3% waren Deutsch, 5,5% Englisch und 5,1% irische Vorfahren. 66,1% sprachen Englisch, 27,7% Spanisch und 1,1% Tagalog als ihre erste Sprache. Es gab 528,594 Haushalte, von denen 43,7% Kinder unter 18 Jahren mit ihnen lebten, 55,8% waren verheiratete Paare zusammen, 14,8% hatten eine weibliche Haushälterin ohne Mann anwesend, und 23.5% waren nicht-Familien. 18,4 % aller Haushalte wurden aus Individuen zusammengesetzt, und 6,6 % hatten jemand 65 Jahre oder älter allein leben. Die durchschnittliche Haushaltsgröße betrug 3,2 Personen, und die durchschnittliche Familiengröße betrug 3,6 Personen. Die Zahl der Obdachlosen in San Bernardino County stieg von 5,270 im Jahr 2002 auf 7,331 im Jahr 2007, ein Anstieg um 39%. Im Landkreis wurde die Bevölkerung ausgebreitet – mit 32,3% unter 18 Jahren, 10,3% von 18 bis 24, 30,2% von 25 bis 44, 18,7% von 45 bis 64 und 8,6%, die 65 Jahre oder älter waren. Das mittlere Alter betrug 30 Jahre. Für alle 100 Frauen gab es 99,6 Männer. Für alle 100 Frauen im Alter von 18 und darüber, gab es 97,2 Männer. Das mediane Einkommen für einen Haushalt in der Grafschaft betrug $42,066 und das mediane Einkommen für eine Familie war $46,574. Männer hatten ein mittleres Einkommen von $37,025 gegenüber $27,993 für Frauen. Das Pro-Kopf-Einkommen für die Grafschaft betrug 16,856 $. Etwa 12,6% der Familien und 15,80% der Bevölkerung lagen unter der Armutsgrenze, darunter 20,6% der 18- und 8,4% der 65-jährigen. Regierung und Polizei Das San Bernardino County Board of Supervisors hat 5 Mitglieder aus ihren Bezirken gewählt: Paul Cook (First District,) Janice Rutherford (Second District,) Dawn Rowe (Dritter Bezirk), Vorsitzender Curt Hagman (Fourth District) und Vizepräsident Josie Gonzales (Fifth District). Weitere Bezirk von San Bernardino gewählte Beamte Ensen Mason (Auditor-Controller/Treasurer/Tax Collector) Bob Dutton (Assessor/Recorder) Theodore Alejandre (County Superintendent of Schools)Jason Anderson (District Attorney) John McMahon (Sheriff/Coroner/Public Administrator) Im Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten ist San Bernardino County zwischen 5 Kongressbezirken aufgeteilt: Kaliforniens 8. Kongressbezirk, vertreten durch Republican Jay Obernolte, 27. Kongressbezirk Kaliforniens, vertreten durch Democrat Judy Chu, das 31. Kongressviertel Kaliforniens, vertreten durch Democrat Pete Aguilar, das 35. Kongressviertel Kaliforniens, vertreten durch Democrat Norma Torres, und das 39. Kongressviertel Kaliforniens, vertreten durch Republikaner Young Kim. In der kalifornischen Staatsversammlung ist San Bernardino County zwischen 8 Versammlungsbezirken aufgeteilt: der 33. Versammlungsbezirk, vertreten durch Republikaner Thurston Smith, der 36. Versammlungsbezirk, vertreten durch Republikaner Tom Lackey, der 40. Versammlungsbezirk, vertreten durch Democrat James Ramos, der 41. Versammlungsbezirk, vertreten durch Democrat Chris Holden, der 42. Versammlungsbezirk, vertreten durch unabhängige Chad Mayes, der 47. Im kalifornischen Staatssenat ist San Bernardino County zwischen 6 Bezirken aufgeteilt: der 16. Senatsbezirk, vertreten durch Republikaner Shannon Grove, der 20. Senatsbezirk, vertreten durch Democrat Connie Leyva, der 21. Senatsbezirk, vertreten durch Republikaner Scott Wilk, der 23. Senatsbezirk, vertreten durch Republikaner Rosilicie Ochoa Bogh, der 25. Senatsbezirk, Policies Sheriff Der San Bernardino County Sheriff bietet Gerichtsschutz, Gefängnisverwaltung und Koronerdienste für alle San Bernardino County. Es bietet Polizeipatrouillen, Detektiv und Marschall-Dienste für die unbebauten Gebiete des Bezirks. Kommunale Polizeiabteilungen im Bezirk sind: Fontana, San Bernardino, Rialto, Ontario, Upland, Montclair, Chino, Redlands, Colton und Barstow. Der San Bernardino County Sheriff bietet Strafverfolgungsdienste für 14 eingebundene Städte und Städte: Adelanto, Apple Valley, Big Bear, Chino Hills, Grand Terrace, Hesperia, Highland, Loma Linda, Needles, Rancho Cucamonga, Twentynine Palms, Victorville, Yucaipa und Yucca Valley. Auch für die San Manuel Band der Mission Indianer. Die Befehlshaber des Sheriffs, die diesen Stationen zugeordnet sind, fungiert als Polizeichef jeder Gemeinde. Politik Voter Registrierung Städte nach Bevölkerung und Wählerregistrierung Überblick San Bernardino County ist ein Landkreis, in dem Kandidaten aus beiden großen politischen Parteien in den letzten Wahlen gewonnen haben. Democrat Hillary Clinton trug das Land mit einer Mehrheit und mit zweistelligen im Jahr 2016. Die Demokratische Partei trug auch den Kreis in 2008 und 2012, als Barack Obama die Mehrheiten der Stimmen des Kreises gewann, und in 1992 und 1996, als Bill Clinton pluralities gewann. Der republikanische George W. Bush nahm das Land im Jahr 2000 mit einer Vielzahl und 2004 mit einer Mehrheit. Die Grafschaft ist zwischen stark lateinischen, mittleren und demokratischen Gebieten und reicheren konservativen Gebieten aufgeteilt. Die stark lateinischen Städte Ontario und San Bernardino gingen 2004 für John Kerry, aber mit einer relativ niedrigen Wahlbeteiligung. Im Jahr 2006 überstieg die Bevölkerung von San Bernardino 201.000 und im Jahr 2004 wurden nur 42,520 Stimmen in der Stadt abgegeben; 2006 hatte stark republikanische Rancho Cucamonga über 145.000 Einwohner, davon 53.054 gestimmt. Laut dem kalifornischen Staatssekretär gab es ab Februar 2020 1.016.190 registrierte Wähler in San Bernardino County. Davon waren 410,197 (40,37%) registrierte Demokraten, 298,234 (29,35%) wurden Republikaner registriert, der Rest der kleinen politischen Parteien gehörte oder sich auf den Staat zurückzog. Am 4. November 2008, San Bernardino County stimmte 67% für Proposition 8, die die kalifornische Verfassung geändert hat, um gleichgeschlechtliche Ehen zu verbieten. Öffentliche Sicherheit Strafverfolgung Der aktuelle Bezirksanwalt ist Jason Anderson, der im März 2018 gewählt wurde und am 1. Januar 2019 im Amt war. Die primäre Strafverfolgungsbehörde des Bezirks ist die Abteilung des Sheriffs des Bezirks San Bernardino. Die Abteilung bietet Strafverfolgungsdienste in den nicht eingebundenen Bereichen des Bezirks und in 14 Vertragsstädten, betreibt das Landhaussystem, bietet marshalische Dienstleistungen in den Bezirk überlegenen Gerichten und hat zahlreiche andere Abteilungen, die den Bewohnern des Bezirks dienen. Feuerrettung Der Bezirk betreibt den San Bernardino County Consolidated Fire District (gemeinsam als San Bernardino County Fire Department bekannt.) Die Abteilung bietet All-Risiko-Feuer, Rettung und Notfall medizinische Dienstleistungen für alle unbebauten Gebiete im Landkreis, außer für mehrere Bereiche, die von unabhängigen Brandschutzbezirken bedient werden, und mehrere Städte, die sich für den Vertrag mit der Abteilung entschieden. Verbrechen Die folgende Tabelle enthält die Anzahl der gemeldeten Vorfälle und die Rate pro 1.000 Personen für jede Art von Straftaten. Städte nach Bevölkerung und Kriminalität Bildungseinrichtungen und Universitäten Barstow Community College Brandman University (Ontario campus) California State University, San Bernardino Chaffey College Copper Mountain College Crafton Hills College Loma Linda University National University (Campuss in Ontario und San Bernardino) Palo Verde Community College (Needles Campus) San Bernardino Valley College University of Redlands Victor Valley College Libraries Das San Bernardino County Library System besteht aus 33 Filialen im gesamten Bezirk. Das Bibliothekssystem verfügt auch über Partnerschaften mit Bibliotheken im College of the Desert, Moreno Valley, Murrieta und Victorville. Die angebotenen Bibliotheksdienstleistungen variieren von Zweig zu Zweig, umfassen aber Internetzugang, Kindergeschichtenzeiten, Erwachsenen-Literaturdienste, Buchclubs, Klassen und besondere Veranstaltungen. Das Bibliothekssystem bietet auch E-Books, digitale Musik und Film-Downloads, kostenlosen Zugang zum Online-Lernen über Lynda.com und viele andere digitale Dienste. Auch in San Bernardino County existieren städtegeführte öffentliche Bibliotheken, darunter die 1898 errichtete A. K. Smiley Public Library in Redlands, Kalifornien. Weitere öffentliche Bibliotheken im Bezirk umfassen: Das San Bernardino City Public Library System, Rancho Cucamonga Public Library, Upland Public Library, Colton City Library und die Ontario City Library. Diese Bibliotheken sind vom Landkreissystem getrennt und teilen keine Zirkulationsrechte. Verkehr Große Autobahnen Öffentliche Verkehrsmittel Morongo Basin Transit Authority bietet Bus-Service in Yucca Valley, Joshua Tree und Twentynine Palms (einschließlich der Marine-Basis). Ein eingeschränkter Service wird auch Palm Springs angeboten. Regionale Transit-Behörde (MARTA) umfasst die Region Lake Arrowhead und Big Bear. Ein begrenzter Service ist auch in der Innenstadt von San Bernardino. Needles Area Transit dient Needles und der umliegenden Grafschaft. Omnitrans bietet Transit-Service im urbanisierten Teil des San Bernardino County, die Stadt San Bernardino, sowie die Gegend zwischen Montclair und Yucaipa. Victor Valley Transit Authority betreibt Busse in Victorville, Hesperia, Adelanto, Apple Valley und der umliegenden Grafschaft. Foothill Transit verbindet das Inland Empire mit dem San Gabriel Valley und der Innenstadt von Los Angeles. RTA verbindet Montclair und Anaheim mit Riverside County. San Bernardino County wird auch von Greyhound Bussen und Amtrak Zügen bedient. Metrolink Pendlerzüge verbinden den urbanisierten Teil des Bezirks mit Los Angeles, Orange und Riverside Counties. Im internationalen Flughafen Ontario finden Sie kommerzielle Inlands- und Auslandsflüge. Ontario ist auch die zweitgrößte Luftfracht-Hub in der Region Südkalifornien nach LAX. Der internationale Flughafen San Bernardino ist zwar seit Jahren geplant und diskutiert worden, wird aber derzeit vor allem als zusätzliche Luftfracht-Hub in der Region entwickelt und ist der Standort der allgemeinen Luftfahrtgeschäfte, die vom jetzt geschlossenen Flughafen Rialto umgezogen wurden. SBIA kann von I-215 über die Mill Street, I-10 über die Tippecanoe Avenue und SR-210 über die 3. Straße erreicht werden. Terminal-Konstruktion vor kurzem abgeschlossen, und kommerzielle Flüge sind geplant, auf die Fluggesellschaften zu wählen SBD als Zielflughafen. Es gibt auch ein Logistikzentrum für Amazons Amazon Air Service, das kürzlich den Bau auf dem Flughafengelände abgeschlossen hat. Südkalifornien Der Logistics Airport (Victorville) ist ein großer Flugplatz, ein allgemeiner Flugplatz und eine Teilluftanlage. Die Grafschaft San Bernardino besitzt sechs allgemeine Luftfahrtflughäfen: Apple Valley Airport, Baker Airport, Barstow-Daggett Airport, Chino Flughafen, Needles Airport und Twentynine Palms Flughafen. Weitere allgemeine Flugflughäfen des Bezirks umfassen: Big Bear City Airport, Cable Airport (Upland,) Hesperia Airport (nicht in NPIAS aufgeführt) und Redlands Municipal Airport Environmental Quality California Attorney General Jerry Brown verklagte im April 2007 unter dem Umweltqualitätsgesetz des Staates, um die Auswirkungen der globalen Erwärmung im 25-jährigen Wachstumsplan des Landkreises, genehmigt im März, nicht zu berücksichtigen. Das Zentrum für biologische Vielfalt, der Sierra Club und die Audubon Society verklagten auch in einem separaten Fall. Nach Brendan Cummings, ein Senior Anwalt für die Kläger: "San Bernardino hat noch nie ein Projekt gesehen, das es nicht mag. Sie entwickeln Gummistempel. Es ist sehr viel von einer Grenzmentalität. " Die Klägerinnen wollen, dass der Landkreis seine Umweltauswirkungserklärung des Wachstumsplans neu schreibt, um Methoden zur Messung von Treibhausgasen einzubeziehen und Maßnahmen zu ergreifen, um sie zu reduzieren. Laut Landkreissprecher David Wert werden nur 15% des Landkreises vom Landkreis kontrolliert; der Rest sind Städte und Bundes- und Landesland. Der Bezirk sagt jedoch, dass es sicherstellen wird, dass die Arbeitszentren und das Wohnen in der Nähe von Verkehrskorridoren sind, um den Verkehr zu reduzieren und mehr tun, um kompakte Entwicklung und Massentransport zu fördern. Der Bezirk hat $325.000 für den Kampf gegen die Klage. Der Staat und der Bezirk erreichten im August 2007 eine Siedlung. Der Bezirk stimmte zu, seinen allgemeinen Plan zu ändern, um einen Treibhausgas-Reduktionsplan einzubeziehen, einschließlich einer Emissionsinventar- und -reduktionsziele. Cities Census-designated places Unincorporated Communities Indian Reservierungen Chemehuevi Indian Reservation Colorado River Indian Reservation (teilweise in Riverside County, und La Paz County, Arizona)Fort Mojave Indian Reservation (teilweise in Mohave County, Arizona, and Clark County, Nevada) San Manuel Indian Reservation Twenty-Nine Palms Indian Reservation (teilweise in Riverside County) Geisterstädte Afton Rice Siberia Calico Bevölkerung Ranking Das Populations-Ranking der folgenden Tabelle basiert auf der Volkszählung 2010 von San Bernardino County.† Bezirkssitz Orte des Interesses Auto Club Speedway in Fontana, California The Mojave National Preserve Calico Ghost Town — Nordosten von Barstow über die Interstate 15 Zzyzx — eine kleine Wüstensiedlung, die früher ein Gesundheitsbad und ist jetzt das Desert Studies Center Downtown San Bernardino Joshua Tree National Park San Bernardino National Forest National Forest National Forest AreaMountain High, obwohl technisch in Los Angeles County gelegen, ist auch eine Alternative zu Snow Summit und Bear Mountain wegen seiner Nähe zu San Bernardino County. Der Pacific Crest Trail, offiziell als der Pacific Crest National Scenic Trail (PCT) bezeichnet, durchläuft San Bernardino County. Siehe auch Liste der California Countys Liste der Friedhöfe in San Bernardino County Liste der Museen im Inland Empire (Kalifornien) Liste der Schulbezirke in San Bernardino County, California National Register der historischen Stätten listings in San Bernardino County, California Zeitungen, Vergangenheit und Gegenwart Chino Champion, Chino Daily Press, Victorville The Daily Report, Mirror Uptario Desert Dispatch, Barstow Desert Star