Affenfleisch ist das Fleisch und andere essbare Teile aus Affen, eine Art Buschfleisch. Der menschliche Verzehr von Affenfleisch wurde historisch in zahlreichen Teilen der Welt aufgenommen, darunter mehrere asiatische und afrikanische Nationen. Affenfleischverbrauch wurde auch in Teilen Europas und Amerikas berichtet. Durch die Region Afrika Liberia Ein Dokumentarfilm von Vice News 2014 fand heraus, dass Liberia eine beerdigende Affenfleischindustrie hat, mit Einheimischen, die es als süßes Fleisch beschreiben und die Gleichgültigkeit für das Risiko der Kontraktion der Ebola-Viruskrankheit im Zusammenhang mit Affenfleischkonsum in Afrika zum Ausdruck bringen. Republik Kongo Die kongolesische Sicht Affenfleisch als "ordinäre Delikatesse" und ein Must-Eat, und es wird häufig gegrillt, gekocht oder gebraten; Affen-Karasse sind hochwertig, und sind zwischen 20.000 und 40.000 Franken. Ein Nairobi News Reporter über die 2015 All Africa Games in Brazzaville beobachtete, dass "Residenten scramble" für Affenfleisch, aber nicht als Vorliebe für das Fleisch anderer Primaten einschließlich Baboon und Schimpansen. Miss Waldrons Roter Colobus, der in West- und Zentralafrika heimisch war, war im Jahr 2001 angeblich "auslöschen". Kamerun Ungefähr 80 Prozent aller in Kamerun verzehrten Fleisch ist eine Art Buschfleisch. Flesh aus Affen und Affen wird für seine vermeintliche Sukkulenz geschätzt, mit etwa 3.000 Gorillas, die jedes Jahr für illegale Fleischmärkte getötet wurden. Zentralafrikanische Republik Der Verzehr von Affenfleisch ist angeblich legal und beliebt in dem Land, in dem der Hunger verbreitet ist. Der Südsudan Konsuming Affenfleisch ist ein bestimmendes Merkmal der Bari-Leute, die "die Nahrung von Affenfleisch als Grenze zwischen ihnen und nicht-indigenen Menschen durchdringen"; in den letzten Jahren haben sich jedoch einige Bari-Stämme von der Praxis weggeschehen, weil ähnliche Affen Menschen aussehen. Amerikas Vereinigte Staaten Ein Bericht von The New York Times von 2007 dokumentierte mehrere Fälle von Affenfleisch, die unter dem Deckmantel anderer Fleische heimlich in die Vereinigten Staaten eingeführt wurden. Es ist illegal, Buschfleisch in die Vereinigten Staaten zu importieren. Affenfleisch, das an den Grenzeinträgen des Landes gefunden wird, wird von Grenzangestellten beschlagnahmt und zerstört, zusammen mit allen Dingen, die mit ihm kommen. Man kann 250.000 US$ für den Import von Affenfleisch verfeinern. Mexiko Spider Affengerichte sind bei Einheimischen aus Süd-Mexiko beliebt. Sie werden jährlich gejagt, obwohl sie zwischen dem 1. und 31. März verboten sind. In Los Tuxtlas, Veracruz, war der Verzehr von Affenfleisch vor den 2010er Jahren populär. Als die Menschen begannen, mehr Fleisch zu konsumieren, ging die Affenpopulation in der Region zurück und Affenfleisch wurde weniger verfügbar. Asien/Pazifik Kambodscha Im Oktober 2016 wurde eine Razzia auf einem Markt in Stung Treng durchgeführt und führte zur Konfiskation von zwei Kilogramm getrocknetem Affenfleisch. China Affenfleisch wurde traditionell als "prized (Delicacy) in der chinesischen Küche angesehen und wird auch angenommen, um medizinische Qualitäten zu haben. Anfang 1934 wurde der Verzehr von Affenfleisch neben dem von Affenhirn in Guangdong verboten; ein Diktat erklärte, dass "(m)onkeys viele der Eigenschaften des Menschen besitzen, und auch erhebliche Menge an Intelligenz, und sollte daher Schutz erhalten". Der Auftrag wurde von Chen Jitang erteilt. Indien Im April 2014 gingen Fotografien von Hunderten von Affen-Karikeln, die für den Verzehr in Chhattisgarh bestimmt waren, viral; trotz des Aufbruchs durch Tieraktivisten, aber Regierungsbeamte taten wenig, um das Problem anzugehen, und drückten sogar Skepsis auf den Fotografien, da Affen in den meisten Teilen Indiens westlich des Siliguri-Korridors heilig sind. Indonesien Indonesien ist überwiegend muslimisch, und die meisten Indonesier konsumieren kein Affenfleisch. In Sulawesi sind jedoch die Minahasan, eine nicht-muslimische Minderheitsgruppe, bekannte Affenfresser, und betrachten den gespaltenen schwarzen Macak eine Delikatesse. Japan Affenfleisch wurde historisch als Delikatesse in ausgewählten Gebieten Japans, einschließlich Hongū und Nagano, gesehen, obwohl der aktuelle Verbrauch am besten selten ist. Ein Nagano-Proverb liest: "Füttern Sie nicht Ihre Frau Herbst Affe - um dies zu tun wäre, um eine schickende Delikatesse zu verschwenden". Ein Myriad der gesundheitlichen Vorteile soll aus dem Verzehr von Affenfleisch abgeleitet werden, und zum Beispiel japanische Frauen angeblich konsumieren Affenfleisch nach der Geburt, um wieder zu gewinnen. Vietnam Im September 2015 wurde in einem vietnamesischen Lebensmittelgeschäft in Vu Quang ein rot schikanierter Douk getötet. Die Karkasse wurde angeblich für zwei Millionen vietnamesische Dong verkauft. Risiken Der Verzehr von Affenfleisch kann die Gesundheit beeinträchtigen. Eine Studie im August 1992, die im Journal of Tropical Medicine Hygiene veröffentlicht wurde, berichtete neun Fälle von Salmonellose, die dem Affenfleischkonsum zugeschrieben wurden. Da das menschliche genetische Make-up ähnlich ist wie die von Affen, Menschen sind anfällig, Krankheiten und Viren zu fangen, die im Affenfleisch vorhanden sein können. In der populären Kultur Im Ersten Weltkrieg wurde ein französischer Kampf Ration aus argentinischem Rindfleisch und Karotten "Affenfleisch" gegraben und geschrieben, um sehr salzig im Geschmack und schlecht aufgenommen zu sein. Fast alle Varianten des amerikanischen Kinderspielplatzliedes "Great Green Gobs of Greasy, Grimy Gopher Guts" enthalten den Text "verstümtes Affenfleisch". Siehe auch Affenhirn Bushmeat Hundefleisch == Referenzen ==