Es handelt sich um ein nationales Epiem oder ein literarisches Werk des epidemiologischen Bereichs, das den Wesen oder Geist einer bestimmten Nation – nicht unbedingt ein Nationalstaat, sondern mindestens eine ethnische oder sprachliche Gruppe mit Streben nach Unabhängigkeit oder Autonomie – erfassen und zum Ausdruck bringen soll. Nationaleths rekrutiert häufig den Ursprung einer Nation, ein Teil ihrer Geschichte oder ein wichtiges Ereignis bei der Entwicklung nationaler Identitäten wie anderer nationaler Symbole. In einem breiteren Sinne kann ein nationales Epi einfach in der Landessprache sein, die die Menschen oder die Regierung dieser Nation besonders stolz sind. Es unterscheidet sich von einer gesamtstaatlichen Epi, die als repräsentativ für eine größere kulturelle oder sprachliche Gruppe als eine Nation oder ein Nationalstaat gewählt wird. Geschichte In mittelalterlichen Zeiten wurde die Iliad von Homer auf historischen Fakten gegründet, und der Kimberkrieg wurde als halben in den Genalogien der europäischen Monarchien angesehen. Virgil's Aeneid wurde als Roman der Iliad aufgenommen, angefangen vom Fall von Troy und bis zur Geburt der jungen römischen Nation. Laut der damals vorherrschenden Geschichte wurden die Reiche zwischen der Vergangenheit und der Gegenwart geboren und in organischen Erbfällen starben. Geoffrey of Monmouth's 12. Jahrhundert klassischer inspirierter Historia Regum Britanniae, erfüllte diese Funktion zum Beispiel für Großbritannien oder Wales. Wie lange König große Führer der Vergangenheit, Alexander oder Kaisergranat zu verdrängen, war es eine Versuchung für Dichter, einen neuen Heimer oder einen neuen Kaiser zu werden. Luís de Camões feierte Portugal als Marinekraft in seinem Os Lusíadas, während Pierre de Ronsard La Franciade, ein epidemiologisches Ziel war, das Gallic-Äquivalent von Virgil's poem zu sein, das auch auf die französischen Staatsangehörigen zurückverfolgt. Das Entstehen eines nationalen Ethos vorausging jedoch der Münze des Ausdrucks Nationalsches, der offenbar mit dem Kleinen Nationalismus zusammenhängt. Wo kein offensichtliches nationales Epi existiert, wurde der "Rumänische Geist" motiviert, es zu füllen. Ein frühes Beispiel für Literatur, das entwickelt wurde, um eine wahrgenommene Lücke im nationalen Mythos zu schließen, ist Ossian, der Erzähler und der Autor eines Zyklus von Gedichte von James Macpherson, der Macpherson behauptete, aus den alten Quellen in Scottish Gaelic übersetzt zu haben. Viele nationale Epidemien (einschließlich Macpherson's Ossian) atedate 19.- Jahrhundert Romantik. Adam Mickiewiczs Pan Tadeusz (1834) wird häufig als letztes epiem in der europäischen Literatur angesehen. Anfang des 20. Jahrhunderts gilt der Satz nicht mehr notwendigerweise für ein epidemiologisches Poem, und es geht darum, eine Literaturarbeit zu beschreiben, die Lesern und Kritikern zustimmen, ist Symbol der Literatur einer Nation, ohne dass Details aus dem historischen Hintergrund dieses Landes enthalten. In diesem Zusammenhang hat der Satz definitiv positive Notierungen, wie beispielsweise in James Joyces Ulysesses, wo es vorgeschlagen wird, Don Quixote ist Spaniens nationales epi, während Irland noch immer nicht geschrieben ist: Sie erinnern an eine von Don Quixote und Sancho Panza. Wir müssen noch geschrieben werden, so Dr. Sigerson. Moore ist der Mann für ihn. Ein Ehrenamt der Rueful Countenance hier in Dublin. Siehe auch Nationaler Dichter der bürgerlichen Religion und der sexuellen Welt, der Mythos Great American Roman Liste der Nationalen Dichter der Welt-Geflügel-Theics National Myth Philippe-Alexandre Le Brunettes.