Nichtzurückweisung () ist ein grundlegendes Prinzip des Völkerrechts, das ein Land, das Asylbewerber von der Rückkehr in ein Land verbietet, in dem sie Gefahr laufen, Verfolgung auf der Grundlage von "Rückkehr, Religion, Staatsangehörigkeit, Mitgliedschaft einer bestimmten sozialen Gruppe oder politischer Meinung" zu verfolgen. Anders als der politische Asyl, der für diejenigen gilt, die eine begründete Furcht vor Verfolgung auf der Grundlage einer bestimmten Kategorie von Personen nachweisen können, bezieht sich die Nichtzurückweisung auf die allgemeine Rückkehr von Menschen, einschließlich Flüchtlingen in Kriegszonen und andere Katastrophengebiete. Es ist ein Grundsatz des Völkerrechts, da es auch für Staaten gilt, die nicht Vertragsparteien des Übereinkommens von 1951 über die Rechtsstellung von Flüchtlingen oder das Protokoll von 1967 sind. Es ist auch ein Grundsatz des Waffenrechts. Man ist bestreitbar, ob die Nichtzurückweisung eine Rechtsprechung des Völkerrechts ist. Wenn dies der Fall ist, würde das Völkerrecht keine Abschreckungen für jeden Zweck oder unter keinen Umständen zulassen. Nach den Terroranschlägen vom 11. September 2001 in den Vereinigten Staaten sowie anderen Terroranschlägen in Europa wurde die Debatte über diese Frage wieder aufgenommen. Geschichte Der Grundsatz der Nichtzurückweisung ergibt sich aus einer internationalen kollektiven Erinnerung an das Versäumnis von Nationen während des Zweiten Weltkriegs, um Flüchtlingen, die bestimmte Völkermorde in den Händen des Nazi-Regimes fliehen, sicher zu machen. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Notwendigkeit internationaler Kontrollen der Staatshoheit über Flüchtlinge in der internationalen Gemeinschaft deutlich. Während des Krieges hatten mehrere Staaten unerheblich die Einreise in deutsche und französische Juden, die den Holocaust fliehen, zurückgeführt oder verweigert. Nach dem Krieg wurden Millionen von Flüchtlingen und Gefangenen aus der Sowjetunion trotz Bedenken, die sie mit der Retaliation der sowjetischen Regierung konfrontiert wären, unerheblich zurückgeführt. Nichtzurückweisung stellt einen inhärenten Konflikt mit staatlicher Souveränität dar, da sie gegen das Recht eines Staates verstößt, die Kontrolle über seine eigenen Grenzen und diejenigen auszuüben, die in ihnen wohnen. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Nichtzurückweisung als ein gesondertes Recht angesehen, das unter bestimmten Umständen, wie sie in Artikel 33 Abschnitt 2 des Übereinkommens von 1951 festgelegt sind, überbrückt werden könnte. In den 1960er Jahren hat die Europäische Kommission für Menschenrechte als Tochtergesellschaft von Folterverboten anerkannt. Da das Verbot der Folter die Rechtsprechung ist, hat diese Verbindung das Verbot der Zurückweisung absolut und die Rechtmäßigkeit der Refoulement für die Zwecke der staatlichen Sicherheit in Frage gestellt. Durch Gerichtsverfahren (siehe Soering v. Vereinigtes Königreich und Chahal v. Vereinigtes Königreich) und Auslegungen verschiedener internationaler Verträge in den 80er Jahren verlagerte die Europäische Kommission für Menschenrechte die Präferenz vor der Wahrung der staatlichen Souveränität und dem Schutz von Personen, die möglicherweise bewuchsen werden. Diese Auslegung erlaubte keine Abschreckung von Nichtzurückweisungsschutzmaßnahmen, auch wenn der Staat eine Flüchtlingseigenschaft befürchtet oder andere unmittelbare Bedrohungen für den Staat darstellen könnte. Nach Terroranschlägen in den Vereinigten Staaten und Europa haben die Staaten erneut gefordert, die Rückkehr im Interesse der nationalen Sicherheit zuzulassen, da die Reppatriation die wirksamste Methode der Versendung von Flüchtlingen ist, die eine ernstzunehmende Bedrohung darstellen. Jüngste Verträge umfassen in der Regel spezifische Verpflichtungen, die eine Rückführung unter im Wesentlichen bestimmten Umständen verhindern. Diese Faktoren haben einzelne Staaten und die Europäische Union veranlasst, Wege zu suchen, um nicht-refoulement-Schutzmaßnahmen zu ergreifen, die Sicherheit und Menschenrechte im Gleichgewicht bringen. Heute schützt der Grundsatz der Nichtzurückweisung von Menschen vor der Ausweisung aus Ländern, die dem Abkommen von 1951 über die Rechtsstellung von Flüchtlingen von 1951 unterzeichnen, dem Protokoll von 1967 über die Rechtsstellung von Flüchtlingen oder dem Übereinkommen von 1984 gegen Folter. Manche Unterzeichnerstaaten haben jedoch nicht daran gehindert, das internationale Rechtsprinzip zu schärfen und Personen in die Hände potenzieller Verfolgungspersonen zu rekatriieren oder zu verbreiten. einschlägige GesetzeInterpretationen Obwohl der Grundsatz der Nichtzurückweisung ein nicht verhandelbarer Aspekt des Völkerrechts ist, haben die Staaten Artikel 33 des Übereinkommens von 1951 auf verschiedene Weise ausgelegt und ihre rechtlichen Antworten auf Asylbewerber in entsprechender Weise entwickelt. Die vier häufigsten Interpretationen sind: In dieser Auslegung gilt nur für Asylbewerber, die physisch in die Staatsgrenzen eingereist sind. Staaten, die diese Auslegung verwenden, setzen häufig Maßnahmen und Verfahren ein, um Asylbewerber von ihren Grenzen zu befreien. Streng, mit enger Lesung: Laut dieser Auslegung haben nur bestimmte Flüchtlinge Anspruch auf Nichtzurückweisung. Kommt das Land, das einen Asylbewerber erhält, nicht zu dem Ergebnis, dass ihre „Lebens- oder Freiheitsbedrohung“ durch Refoulement bedroht ist, so ist diese Auslegung der Ansicht, dass sie rechtmäßig in ihr Herkunftsland zurückkehren können. Linkivist: In diesem Ansatz sind internationale Systeme vorgesehen, die den Asylantrag im Land bearbeiten, in dem eine Person zunächst Asyl sucht und sie in anderen Ländern umverteilt. Dieser Ansatz beruht auf der Logik, dass Artikel 33 keine Sprache enthält, die die Aufnahme von Asylsuchenden verlangt, damit sie dauerhaft bleiben können, nur eine Verpflichtung, sie nicht in eine Region zu schicken, in der sie Gefahr laufen. Flüchtlingsverlagerungsvereinbarungen zwischen Ländern müssen sicherstellen, dass sie nicht vom neuen Aufnahmeland übermittelt werden. Das neue Aufnahmeland muss jedoch nicht Vertragspartei des Übereinkommens von 1951 sein. Collectivist, mit Gesetzen, die Asylsuchenden daran hindern, Staatsgrenzen zu erreichen: Dieser Ansatz ist keine Auslegung von Artikel 33, sondern ein Weg um ihn. Es kombiniert die strengen und kollektivistischen Ansätze. Staaten, die diesen Ansatz nutzen, schaffen nicht-sovereigne Gebiete innerhalb ihrer Grenzen, vor allem an Reisebüros. Asylsuchende, die sich in solchen Gebieten befinden, werden dann an ein anderes Land geschickt, um ihre Asylanträge bearbeitet zu haben. Wie bei der traditionellen Einziehung kann der Asylbewerber nicht an ein Land geschickt werden, in dem sie Gefahr haben. Beispiele für Verstöße Thailands unzulängliche Repatriierung von 45.000 Kambodschan Flüchtlingen an Prasat Preah Vihör, am 12. Juni 1979, gelten als klassisches Beispiel für Refoulement. Die Flüchtlinge wurden über die Grenzen hinweg an Waffen und in ein Bergfeld gedrängt. Diejenigen, die sich weigerten, wurden von thailändischen Soldaten gedrängt. Etwa 3.000 Flüchtlinge (rund 7 %) starben. Tansanias Klagen während des ruandischen Völkermordes im Jahr 1994 wurden behauptet, gegen das Nichtzurückweisungsprinzip verstoßen zu haben. Während der Krise, als die Flüchtlingsströme auf das Niveau einer "Massenwanderung" gestiegen sind, hat die tansische Regierung ihre Grenzen zu einer Gruppe von über 50.000 ruandischen Flüchtlingen geschlossen, die genozidische Gewalt fliehen. 1996, bevor Ruanda ein angemessenes Stabilitätsniveau erreicht hatte, wurden rund 500.000 Flüchtlinge aus dem Zaire nach Ruanda zurückgekehrt. Eines der grauen Rechtsbereiche, die in den Unterzeichnerkreisen am stärksten diskutiert werden, ist die Auslegung von Artikel 33 des Übereinkommens von 1951. Interdiction von potenziellen Flüchtlingstransportschiffen auf Hoher See ist eine gemeinsame Praxis der US-Regierung, die insbesondere die Frage aufgeworfen hat, ob Artikel 33 eine Flüchtlingseigenschaft innerhalb eines Landes oder nur in der Macht eines Landes zur Auslösung des Rechts auf Ablehnung verpflichtet. Die australische Regierung wurde vom UNHCR sowie von mehr als 50 australischen Rechtswissenschaftlern beschuldigt, den Grundsatz der Nichtzurückweisung zu verletzen, indem sie 41 Tamil und Singhalese Flüchtlinge im Juni oder Juli 2014 als Teil der Operation Sovereign Borders wieder in die srilankische Marine zurückkehrt. Im Jahr 2014 hat das australische Parlament die Gesetzesänderung zur Migration und zum Schutz der Meeresenergie (Entschließung des Asylbediensteten) 2014 (Cth) verabschiedet. Dieses Gesetz sieht vor, dass "für die Zwecke der Abschaffung eines unrechtmäßigen Nicht-Staatsangehörigen, Australiens Nichtzurückweisungspflichten, irrelevant sind". Dina Ali Lasspi wurde 2017 mit der Zusammenarbeit der Regierung der Philippinen nach Saudi-Arabien zurückgehalten. Matteo Salvini 2018 (der ehemalige Innenminister Italiens) hat angeblich seine Pflicht zur Nichtzurückweisung verletzt, indem sie 93 Migranten, die Libyen fliehen, wieder retten und damit einen "befreiten Rückschlag" organisieren, der Migranten, die Handelsschiffe als Ersatz verwenden, die in diesem Fall zu den Migranten führte, die in Libyen nach dem Hafen von Misurata zurückkehren, wo sie geschlagen wurden, Folter und in einigen Fällen getötet wurden. Südkorea hat im Jahr 2019 zwei Nordkoreaner zurück in Nordkorea auf Forderungen geflohen, die sie begangen hatten. Die Bewegung wurde von Menschenrechtsaktivisten verurteilt, da die beiden wahrscheinlich auf ihre Rückkehr stoßen. Malaysia hat im Jahr 2021 1.086 Myanmar Staatsangehörige unterstützt, trotz einer gerichtlichen Anordnung, die die Reppatriation vorübergehend gestoppt hat, könnte die Gruppe in Gefahr geraten, wenn sie auf militärische Weise nach Myanmar zurückgeführt werden. Siehe auch Grenzhindernisse bei der Ausweisung von Monismus und Dualismus in internationalen Rechtsvorschriften Literatur Kees Wouters Internationale Rechtsnormen für den Schutz vor der Refoulement - eine rechtliche Analyse der im Flüchtlingskonvention enthaltenen Verbote der Refoulement, der Europäischen Menschenrechtskonvention, des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte und des Übereinkommens gegen Folter, Antwerpen: Intersentia, 2009 Guy Sill & Jane McAdam Flüchtlinge im internationalen Recht, Oxford: Oxford UP, 2007 (vorv. 1983, 1996)Académie de Droit International de La Haye / Haag Academy of International Law Le droit d'asile= Asylrecht, Limburg: Nijhoff (1990) Außenbeziehungen Festlegung der Parameter des Nichtzurückweisungsprinzips, LLM diesis Vladislava Stoyanova, "Grundsatz der Nichterfüllung und das Recht der Asylbewerber auf Einreise in Staatsgebiet". interdisziplinäres Journal of Human Rights Law, Vol. 3, Issue 1, 2008.