Udaipur ( Aussprache) (ISO 15919: Udayapura ), auch bekannt als "Stadt der Seen", ist eine Stadt im Bundesstaat Rajasthan, Indien. Es ist die historische Hauptstadt des Königreichs Mewar in der ehemaligen Rajputana Agentur. Es wurde 1559 von Udai Singh II des Sisodia clan von Rajput gegründet, als er seine Hauptstadt von der Stadt Chittorgarh nach Udaipur verlegte, nachdem Chittorgarh von Akbar belagert wurde. Es blieb bis 1818 als Hauptstadt, als es ein britischer Fürststaat wurde, und danach wurde die Mewar Provinz ein Teil von Rajasthan, als Indien 1947 Unabhängigkeit erlangte. Die Stadt befindet sich im südlichsten Teil von Rajasthan, in der Nähe der Gujarat Grenze. Es ist von der Aravali Range umgeben, die es von der Thar Wüste trennt. Es liegt ca. 660 km von Delhi und ca. 800 km von Mumbai entfernt, fast in der Mitte von zwei großen indischen Metropolen gelegen. Außerdem bieten Verbindungen mit Gujarat Häfen Udaipur einen strategischen geografischen Vorteil. Udaipur ist gut mit nahe gelegenen Städten und Bundesstaaten über Straßen-, Schienen- und Luftverkehrseinrichtungen verbunden. Die Stadt wird vom Flughafen Maharana Pratap bedient. Gesprochene gemeinsame Sprachen sind Hindi, Englisch und Rajasthani (Mewari). Gegraben "die romantischste Stelle auf dem Kontinent von Indien" von British Administrator James Tod, Udaipur ist ein touristisches Ziel und ist bekannt für seine Geschichte, Kultur, malerische Orte und die Rajput-era Paläste. Es ist bekannt als die "Stadt der Seen" wegen seiner anspruchsvollen Seesystem. Es hat sieben Seen um die Stadt. Fünf der wichtigsten Seen, nämlich Fateh Sagar Lake, Lake Pichola, Swaroop Sagar Lake, Rangsagar und Doodh Talai Lake wurden unter dem Restaurierungsprojekt des National Lake Conservation Plan (NLCP) der Regierung von Indien aufgenommen. Neben den Seen ist Udaipur auch bekannt für seine historischen Festungen und Paläste, Museen, Galerien, natürliche Standorte und Gärten, architektonische Tempel, sowie traditionelle Messen, Festivals und Strukturen. Die Udaipur-Wirtschaft wird in erster Linie durch den Tourismus angetrieben, obwohl Mineralien, Marmorverarbeitung, chemische Herstellung und Entwicklung, elektronische Fertigung und die Handwerksindustrie sind ebenfalls beteiligt. Udaipur beherbergt mehrere staatliche und regionale öffentliche Ämter, darunter Büros des Direktors der Mines and Geology, des Excise-Kommissars der Tribal Area Development, Hindustan Zinc Limited und Rajasthan State Mines and Mineral Corporation Limited. Außerdem steigt Udaipur als Bildungszentrum, mit 5 Universitäten, 14 Hochschulen und mehr als 160 High Schools. Udaipur ist die Heimat von IIM Udaipur, der fünftbesten Management Institution im Land nach NIRF-Ranking veröffentlicht von der MHRD. Geschichte Pre-Historic Er Die Ahar River Bank wurde in etwa 2000 BCE bewohnt. Es gibt Fußabdrücke von zwei verschiedenen Zivilisationen, die Behauptungen über frühesten Bewohner der Ahar-Kultur liefert: die ersten sind die Bhil/Bheels, die indigenen Stämme entstanden an diesem Ort und bleiben in der Gegend in großer Zahl. Die zweiten Fußabdrücke waren von Rajputs, die einst in das umschlossene Tal eintraten und dann an diesem Ort seit Jahrhunderten weiterleben. Gründung als Stadt Udaipur wurde 1559 von Maharana Udai Singh II im fruchtbaren kreisförmigen Girwa-Tal im Südwesten von Nagda auf dem Banas-Fluss gegründet. Die Stadt wurde als neue Hauptstadt des Mewar Königreichs gegründet. Diese Gegend hatte bereits eine florierende Handelsstadt Ayad, die im 10. bis 12. Jahrhundert als Hauptstadt Mewars diente. Die Region Girwa war daher bereits bekannt für Chittaud-Herrscher, die sich zu ihr bewegten, wenn das verletzliche Tafelland Chittaurgarh von Feindanschlägen bedroht war. Rana Udai Singh II, nach der Entstehung des Artilleriekriegs aus dem 16. Jahrhundert, entschied sich während seines Exils in Kumbhalgarh, seine Hauptstadt zu einem sichereren Ort zu bewegen. Ayad war flutanfällig, daher wählte er den Kamm östlich von Pichola Lake, um seine neue Hauptstadt zu starten, wo er auf einen Einsiedler kam, während er in den Ausläufern der Aravalli Range jagte. Die Einsiedler segneten den König und führten ihn dazu, einen Palast an der Stelle zu bauen, um ihn zu beschützen. Udai Singh II errichtete folglich einen Wohnsitz auf dem Gelände. Im November 1567 eroberte der Mughal Kaiser Akbar Chittor. Um Udaipur vor äußeren Angriffen zu schützen, baute Rana Udai Singh eine sechs Kilometer lange Stadtmauer, mit sieben Toren, nämlich Surajpole, Chandpole, Udiapole, Hathipole, Ambapole, Brahmpole und so weiter. Der Bereich innerhalb dieser Wände und Tore ist immer noch als die alte Stadt oder die ummauerte Stadt bekannt.Im September 1576 kam Akbar selbst in Udaipur an und blieb dort 6 Monate bis Mai 1577. 1615, Rana Amar Singh schließlich akzeptierte Mughal Vasalship und Udaipur blieb die Hauptstadt des Staates, der im Jahre 1818 zu einem fürstlichen Staat des britischen Indien wurde. Als Gebirgsregion und ungeeignet für stark gepanzerte Mughalpferde blieb Udaipur trotz viel Druck vor Mughal-Einfluss sicher. Derzeit ist Maharana Mahendra Singh Mewar der 76. Verwahrer der Mewar-Dynastie. Geographie Jharmar Kotra Nationales geologisches Denkmal Jharmar Kotra Stromatolite Fossil Park im Jharmar Kotra Südosten von Udaipur wurde von der Geologischen Untersuchung Indiens (GSI) zum Schutz, zur Erhaltung, Förderung und Verbesserung des Geotourismus erklärt. Gossan in Rajpura-Dariba Mineralisierter Gürtel Gossan in Rajpura-Dariba Mineralisierter Gürtel in der Nähe, bestehend aus Gossan, wurde von der Geological Survey of India (GSI) für ihren Schutz, Wartung, Förderung und Verbesserung des Geotourismus zum National Geological Monuments of India erklärt. Topographie Udaipur befindet sich bei 24.525049°N 73.677116°E / 24.525049; 73.677116. Die Stadt umfasst eine Fläche von 64 km2 und liegt auf einer Höhe von 598.00 m (1,962 ft) über dem Meeresspiegel. Es befindet sich in der südlichen Region von Rajasthan, in der Nähe der Gujarat Grenze. Die Stadt liegt 403 km südwestlich der Landeshauptstadt Jaipur und 250 km nordöstlich von Ahmedabad. Udaipur mit seinen Seen liegt am Südhang der Aravalli Range in Rajasthan. Der nördliche Teil des Bezirks besteht in der Regel aus erhöhten Plateaus, während der östliche Teil hat weite Strecken von fruchtbaren Ebenen. Der südliche Teil ist mit Felsen, Hügeln und dichten Wald bedeckt. Es gibt zwei wichtige Passagen in den Aravali-Bereichen viz. Desuri Nal und Saoke, die als Verbindung zwischen Udaipur und Jodhpur District dient. Die Seen der Stadt, die miteinander verbunden sind, bilden ein Seesystem, das die Grundwasseraufladung, die Wasserverfügbarkeit für Trinken, Landwirtschaft, Industrien unterstützt und unterstützt und hält, ist eine Quelle der Beschäftigung durch den Tourismus. Das Seesystem verfügt über drei Hauptseen in seinem oberen Einzugsgebiet, sechs Seen innerhalb seiner Stadtgrenze und einen See im stromabwärts. Das Seesystem Udaipur, das sich aus dem Berach (Banas Basin) und seinen Nebenflüssen ergibt, ist integraler Bestandteil des oberen Berachbeckens. Das obere Berachbecken ist ein Teil des Gangetischen Flusssystems, wobei der Fluss Berach durch die Flüsse Banas, Chambal und Yamuna auf Ganga trifft. Das Udaipur Lake System kann in folgende Kategorien unterteilt werden: Oberseen: Lake Badi, Chhota Madar und Bada Madar Stadtseen: Lake Pichola, Fateh Sagar Lake, Swaroop Sagar Lake, Rang Sagar, Kumharia Talab, Goverdhan Sagar.Downstream See: Udaisagar Lake River: Ayad River Climate Udaipur Stadt hat ein heißes semi-arid Klima. Die drei Hauptsaisonen, Sommer, Monsun und Winter dominieren die Stadt Udaipur. In den Wüstengebieten von Rajasthan gelegen, ist das Klima und das Wetter von Udaipur in der Regel heiß. Die Sommersaison verläuft von Mitte März bis Juni und berührt Temperatur von 23 °C (73 °F) bis 44 °C (111 °F) in den Monaten März bis Juni. Monsuns kommen im Monat Juli heralded durch Staub und Gewitter. Mit seinem Grün und den Seen ist die Stadt eines der besten Monsoon-Destinationen des Landes. Die Wintersaison herrscht vom Monat Oktober bis zum Monat März. Die Luftfeuchtigkeit, die während der Monsunen herrscht, verringert sich bei der Ankunft der Winter. Die Stadt beobachtet angenehme sonnige Tage und angenehm kühle Nächte mit der Temperatur von 5 °C (41 °F) bis 30 °C (86 °F). Udaipurs Monsun- und Winterklima sind die attraktivste Zeit zu besuchen. Touristen kommen in großer Zahl, jederzeit zwischen Mitte September bis Ende März oder Anfang April. Auch im Januar, der kälteste Monat, sind die Tage hell, sonnig und warm mit maximaler Temperatur um 28,3 °C (82.9 °F). Morgen, Abende und Nächte sind kalt. Bevölkerung Laut der Volkszählung 2011 betrug die Gesamtbevölkerung der Stadt Udaipur 451,100. Mit Vororten außerhalb der Stadtgrenzen betrug die Bevölkerung 474,531. Wie die Daten, die männliche Bevölkerung der Stadt war 233,959 und die weibliche Bevölkerung betrug 217,141 im Jahr 2011. Die Gesamtbevölkerung für die Altersgruppe von 0–6 Jahren betrug 47.932. Der Sex-Ratio der Stadt war 928. Das Kindersex-Verhältnis (0–6 Jahre) betrug 866. Gemäß den geschätzten Bevölkerungsdaten von 2019 beträgt die Gesamtbevölkerung von Udaipur 662,992. In den letzten Jahren hat das Bevölkerungswachstum von Udaipur aufgrund seines Wetters, seiner entspannenden Umgebung und wunderbaren Orte in der Nähe erstaunlich zugenommen.Udaipur hat eine durchschnittliche effektive Alphabetisierungsrate von 90,43 Prozent im Vergleich zum nationalen Durchschnitt von 74,04 Prozent: männliche Alphabetisierungsrate beträgt 95,41 Prozent, während die weibliche Alphabetisierungsrate 85,08 Prozent beträgt. Hindi und Mewari sind die wichtigsten Sprachen, die in Udaipur gesprochen werden. Marwari, Wagdi, Urdu und Gujarati sind einige andere, die in der Stadt verwendet werden. Hinduismus ist die große Religion in der Stadt gefolgt. 2. Die meisten sind Muslime mit ca. 16 % der Gesamtbevölkerung. Mit einer großen Jain-Gemeinschaft gehört Jainismus zu den anderen Hauptreligionen, die praktiziert werden. Jains macht etwa 10% der Bevölkerung, im Vergleich zum nationalen Durchschnitt von 0,37% Regierung Udaipur wird von der Udaipur Municipal Corporation regiert. Das Unternehmen hat 70 kommunalen wards und Govind Singh Tak ist der Bürgermeister. Die Stadt hatte einen Stadtrat, der 2013 in eine Gemeindegesellschaft umgewandelt wurde. Vor kurzem wurde in Udaipur ein All-Frauen-Polizeiteam eingesetzt. Die von der Rajasthan-Regierung ergriffene Initiative zielt darauf ab, die Sicherheit von Frauen von eve-teasern und die allgemeine Sicherheit der Öffentlichkeit, insbesondere Touristen, zu gewährleisten. Das Team ist komplett ausgestattet mit Waffen, Sicherheitsausrüstung, Erste Hilfe und andere Annehmlichkeiten neben Motorrädern für die Patrouillierung der Stadt. Mitglied des Parlaments Aktueller Abgeordneter von Udaipur ist Arjunlal Meena von BJP. Economy Udaipur hat eine diversifizierte wirtschaftliche Basis. Die wichtigsten Beiträge zur Wirtschaft der Stadt stammen aus der Tourismus-, Landwirtschafts- und Mineralindustrie. Die Handwerks- und Hüttenindustrie spielt eine wichtige Rolle bei der Förderung der wachsenden Wirtschaft. Die Stadt wurde auch unter der von der Regierung Indiens initiierten Smart Cities-Mission aufgenommen und wird in der Liste der ersten 20 Städte ausgewählt, die als intelligente Städte entwickelt werden. In der Volkszählung von Indien im Jahr 2001 wurden 36% der Einwohner von Udaipur als sinnvoll beschäftigt gemeldet. Handwerk Udaipur ist für Kunsthandwerk wie Gemälde, Marmorartikel, Silberkunst und Terrakotta bekannt. Das Shilpgram ist eine Plattform, auf der regionale Handwerks- und handwerkliche Produkte entwickelt werden. Handwerksbasaren werden vom Shilpgram organisiert, um die regionalen Kunst- und Handwerkskunst, die Handwerks- und Handarbeit zu fördern. Tourismus Udaipur, mit seinen Seen und historischen Palästen und Architektur, ist ein wichtiges Ziel für Touristen, sowohl inländische als auch ausländische Staatsangehörige, die den Staat besuchen. 2016 besuchten über 1,4 Millionen Touristen Udaipur. Mit zahlreichen Hotels zum Besuch von Touristen zu dienen, ist Udaipur Heimat einiger der beliebtesten Luxushotels und Resorts des Landes. Das Oberoi Udaivilas wurde 2015 als das weltweit Nummer 1 Hotel eingestuft. Der Taj Lake Palace und der Leela Palace Udaipur gehören zu den teuersten Hotels des Landes. Mit verschiedenen anderen renommierten Hotelketten in der Stadt, der Tourismus-Sektor war ein ziemlich großer Beitrag zum Wirtschaftswachstum und Ruhm von Udaipur. Als Hauptstadt des einstigen Mewar Königreichs ist Udaipur auch der Startpunkt für Besuche der historischen Festungen von Khumbhalgarh und Chittor und des Tempels von Ranakpur, Shrinathji in Nathdwara und Eklingji. Religiöser Tourismus ist eine große Quelle regelmäßiger Besucher in Udaipur. Metall- und Mineralindustrie Udaipur Bezirk ist besonders reich an Mineralressourcen, da hier eine Vielzahl von wichtigen Mineralien gefunden werden. Kupfer, Blei, Zink und Silber, industrielle Mineralien wie Phosphat, Asbest, Calcit, Kalkstein, Talc (Sapstone), Barites, Wollastonit und Marmor sind die wichtigsten treibenden Ressourcen hinter den Industrien in der Stadt. Marmor wird ausschließlich von hier auf der ganzen Welt abgebaut, verarbeitet und exportiert. Die Marmorindustrie ist gut aufgestellt und mit der richtigen Infrastruktur und technologischen Unterstützung für Bergbau und Verarbeitung etabliert. Es ist der größte Sektor, der viele Menschen in der Stadt und die Einwanderer aus den nahe gelegenen Gebieten beschäftigt. Udaipur ist auch der weltweit zweitgrößte Zinkproduzent, Hindustan Zinc. Elektronik Design und Herstellung Udaipur ist Gastgeber für mittlere und große Unternehmen Design und Herstellung elektronischer Instrumente, Bedienfelder, sensible Dosiertechnik und LED-Lampen. Die Elektro- und Elektronikindustrie in Udaipur beschäftigt über 6.000 Mitarbeiter. Diese Unternehmen sind Tempsens,Pyrotech und Secure Meters Ltd. Secure Meter Limited ist einer der größten Messgerätehersteller weltweit. LandwirtschaftLandwirtschaft wie in den meisten anderen Teilen des Landes, bleibt ein führender Sektor in der Wirtschaft der Stadt. Die wichtigsten Kulturen der Gegend sind Maize und Jowar in Kharif Saison und Weizen und Senf in der Rabi Saison.Pulse, Erdnüsse und Gemüse wie Brinjals sind einige der wichtigsten Lebensmittel, die in der Stadt angebaut werden. Die Maharana Pratap Universität für Landwirtschaft und Technologie, zusammen mit ihren angeschlossenen Institutionen, arbeitet daran, neue Techniken auf dem Gebiet der Produktionstechnologie für die landwirtschaftliche Entwicklung seit ihrer Gründung zu identifizieren, zu entwickeln, vorzubereiten und anzupassen. Touristische Liste Kultur Udaipur hat ein reiches kulturelles Erbe aus den vergangenen Zeiten erhalten. Die Seen, Tempel, riesige Festungen und Paläste rühmen sich über das reiche Erbe dieser Stadt. Die Stadt hat ein Gleichgewicht zwischen der Erhaltung der Rituale und Traditionen der Vergangenheit, während mit den modernen Fortschritten und Veränderungen im Lebensstil. Wie jeder andere Ort im Bundesstaat Rajasthan haben Volkstänze und Musik einen wichtigen Platz, um den kulturellen Reichtum der Stadt zu ergänzen. Die dynamischen und lebendigen Tänze von Bhavai, Ghoomar, Kachchhi Ghodi, Kalbeliya und Terahtaali verleihen dem reichen Kulturerbe von Udaipur einen Glanz. Ghoomar Tanz ist Teil der königlichen Kultur der Mewar Region von Rajasthan. Dies ist ein Community-Tanz für Frauen und aufgeführt bei auspicious Anlässen, wo die Damen anmutig in Kreisen bewegen. Kalbelia, eine der sinnlichsten Tanzformen von Rajasthan, wird von der Kalbeliya Schlangenliebhaber-Gemeinschaft mit den Sapera Tänzern mit langen, schwarzen Röcken mit silbernen Bändern bestickt. Bhavai-Tanz besteht aus vergoldeten Frauen Tänzern, die bis zu sieben oder neun Messing-Pitcher ausgleichen, wie sie nimmig tanzen, pirouetting und dann mit den Sohlen ihrer Füße auf der Oberseite eines Glases oder am Rand des Schwertes Kachchhi Ghodi Tanz wird auf dummen Pferden gespielt, wo Männer in aufwendigen Kostümen reiten die ebenso gut dekorierten Dummypfer Pferde. Mit nackten Schwertern bewegen sich diese Tänzer rhythmisch zum Schlagen von Trommeln und Fäusten. Nach einer Linie alter Traditionen und religiöser Bedeutung ergänzen die verschiedenen Tänze die Messen und Feste der Stadt. Die Musik der Stadt besteht hauptsächlich aus der Verwendung von Morchang, Naad, Tanpura und Sarangi, unter vielen anderen Instrumenten, die früher an den Gerichten der ehemaligen Herrscher des Staates erinnerten. Miniaturmalereien gehören zu den berühmtesten Gemälden, die unter der Schirmherrschaft der Herrscher von Rajasthan entwickelt wurden. Die einfachsten unter diesen sind an Wänden, und durch Menschen im Stil, sie haben dennoch einige der Aromen von Fresken, die man in den alten Palästen sieht. Die Tradition der Malerei der Wand der Häuser mit Szenen aus mythologischen und chivalerischen Geschichten ist in Rajasthan seit vielen Jahrhunderten verbreitet. Die Menschen der Stadt nutzen solche Wandmalereien für Dekorationen während der Hochzeitsfeiern. Unter dem Miniatur-Stil der Malereien sind vor allem die Pichvais, die auf Stoff gemacht sind, und Phad, auf Stoff Scroll in einem Folk-Stil gemacht. Die Bharatiya Lok Kala Mandal ist eine kulturelle Institution mit Sitz in der Stadt. Das Institut mit seinem Museum ist eine Plattform, die eine Sammlung von Rajasthani Kultur zeigt. Das Museum bietet einen Einblick in den Lebensstil der königlichen Ära in Udaipur, hat eine feine Sammlung von Kleidern, Stammbaumschmuck, Turbanen, Puppen, Masken, Musikinstrumenten, Gemälden und Puppen. Mit verschiedenen kulturellen Veranstaltungen wie Volkslied und Tanzaufführungen, Theater und Puppentheater unterstreicht das Institut die unterschiedlichen sozialen Stigmas und beweist damit, ein mächtiges Bildungsinstrument für die Massen zu sein. Festivals Gangaur Festival Gangaur ist eines der wichtigsten lokalen Festivals in Rajasthan. In irgendeiner Form oder in der anderen wird es über Rajasthan gefeiert."gan ist ein Synonym für Lord Shiva und Gauri oder gaur steht für Goddess Parvati, das himmlische Konsortium von Lord Shiva. Gangaur feiert die Vereinigung der beiden und ist ein Symbol des konjugären und ehelichen Glücks. Sie wird im Monat Chaitra (März–April) im ersten Monat des Hindu-Kalenders gefeiert. Dieser Monat markiert das Ende des Winters und den Beginn des Frühlings. Dieses Festival wird besonders von Frauen gefeiert, die Lehm Götzen von Gan & Gauri in ihren Häusern anbeten. Diese Götzen werden von den Mädchen verehrt, die die Segnungen von Gan und Gauri für einen guten Ehepartner suchen, während die verheirateten Frauen für die gute Gesundheit und das lange Leben ihrer Männer beten. Am Vorabend des Gangaur Festivals schmücken Frauen ihre Palmen und Finger mit Henna. Udaipur hat das Privileg, ein dediziertes Ghat benannt nach Gangaur. Gangaur Ghat oder Gangori Ghat liegt am Ufer des Picholasees. Dieser Ghat dient als bester Ort für die Feier mehrerer Festivals, einschließlich des Gangaur Festivals.Die Götzen von Gan und Gauri werden von diesem Ghat in den Pichola-See eingetaucht. Eine traditionelle Prozession von Gangaur beginnt vom Stadtpalast, der durch verschiedene Bereiche der Stadt führt. Die Prozession wird von alten Palanquins, Wagen, Bullockkarren und Performance von Volkskünstlern geleitet. Shilpgram Utsav Shilpgram, ein Handwerksdorf 3 km westlich des Sees Fateh Sagar, zeigt traditionelle Häuser von Rajasthan, Gujarat, Goa und Maharashtra. Es gibt auch Demonstrationen von Musikern, Tänzern oder Handwerkern aus diesen Staaten. Das hier organisierte 10-Tage-Festival ist ein Genuss für den Besucher einer Reihe von exquisiten Kunst und Handwerk. Eines der wichtigsten Ziele des Shilpgram-Festivals ist die zunehmende Wahrnehmung und Kenntnis des ländlichen Lebens und des Handwerks, insbesondere für die jüngere Generation. Besonderes Augenmerk liegt auf Workshops für Kinder zu Kunst, Kunsthandwerk, Theater und Musik. Hariyali Amavasya Hariyali Amavasya (neuer Mondtag des Sawan / Shravan Monat) markiert den Beginn der Monsunen und Grün. Es kommt drei Tage vor dem berühmten Hartalika Teej (Shravan Shukla Tritiya). Menschen verehren Gott Shiva für reichlich Regen und gute landwirtschaftliche Saison. Melas und Feste sind an mehreren Orten in der Stadt angeordnet. Jagannath Rath Yatra In Udaipur ist der drittgrößte Ratha-Yatra am auspicious Tag von Ashadh Shukla Paksha (bright fortnight) Dwitiya nach indischen Vikram Samvat organisiert. An diesem kulturellen Tag der Sommersonnen Thema, 21. Juni jedes Jahres, die Reise des Herrn Jagannath zu ihrer Tante Haus beginnt. Die präsidierenden Gottheiten des Tempels Herr Jagannath (Krishna,) Balabhadra (Balarama) und ihre Schwester Subhadra werden durch die Straßen in stark dekorierten Holzkohle genommen, die jedes Jahr für den Zweck gemacht werden. Der Chariot von Lord Jagannath, genannt Nandighosha, hat 16 Räder und ist in rot und gelb drapiert. Die Heiligkeit des Festivals ist so, dass selbst ein Hauch des Wagens oder sogar der Seile, mit denen diese gezogen werden, als ausreichend angesehen wird, um die Ergebnisse mehrerer frommer Taten oder Buße für das Alter zu verleihen. Jal-Jhulni Ekadashi Nach dem Hindu-Kalender, Gyaras oder Ekadashi ist im Grunde, der 11. Tag jedes Wachsens (Shukla paksha ) und des aufwühlenden Mondes (Krishna paksha). Dieser Ekadashi, bekannt als Jal-Jhulni Gyaras, oder Jal-Jhulni Ekadashi, wie alle anderen Festivals, wird mit großer Begeisterung in Udaipur gefeiert. Udaipur in der populären Kultur Udaipur wurde 2009 von der Travel + Leisure Zeitschrift zur Best City in der Welt gewählt und gehört heute zu den beliebtesten Hochzeitszielen für indische und ausländische Staatsangehörige. Die Stadt ist eine Mischung aus Sehenswürdigkeiten, Klängen und Erfahrungen, die es zu einem der Top-Destinationen für Hochzeiten und Feiern gemacht haben. Filme und Fernsehen Udaipur wird unter der buchstabierenden Oodeypore in Rudyard Kipling's The Jungle Book als Geburtsort von Bagheera, dem fiktiven Panther in der Menagerie des Königs erwähnt. Udaipur ist aufgrund seiner malerischen Lage der Drehort für viele Hollywood- und Bollywood-Filme. Indische Sektionen des James Bond-Films Octopussy wurden in der Stadt, dem Lake Palace und dem Monsoon Palace gedreht. Die nahegelegene Wüste war der Hintergrund der bemerkenswerten Rettung von Octopussy (Maud Adams) von Bond (Roger Moore). Einige Szenen aus der britischen Fernsehserie Das Juwel in der Krone wurde auch in Udaipur gedreht. Der Disney Channel Film, The Cheetah Girls One World, wurde im Januar 2008 in Udaipur gedreht. Einige der anderen nicht-indischen Filme und TV-Shows, die in Udaipur gedreht wurden, sind Darjeeling Limited, Opening Night, Heat and Dust, Indische Ring, Inside Octopussy, James Bond in Indien, The Best Exotic Marigold Hotel, Gandhi und The Fall. Jag Mandir, ein Dokumentarfilm von Werner Herzog 1991, wurde ebenfalls in der Stadt gedreht. Udaipur war ein Standort für eine Reihe von Bollywood-Filmen. Einige von ihnen hier gedreht sind: Dhadak, Guide, Mera Saaya, Phool Bane Angaray, Kachche Dhaage, Mera Gaon Mera Desh, Jalmahal, Yaadein, Rückkehr des Diebs der Bagdad, Eklavya: Die königliche Garde, Dhamaal, Jis Desh Mei Ganga Rehta Hai, Chalo Ishq Ladaaye, Fiza, Gaddaar, Hum Hain Rahi Pyar Ke, Khuda Gawah, Kundan, Nandini, Saajan Ka Ghar, Yeh Jawaani Hai Deewani, Pataakha, Mirzya,Goliyon Ki Raasleela Ram-Leela, Prem Ratan Dhan Payo, Love Aaj Kal, Angrezi Medium. Udaipur ist auch die Einstellung von verschiedenen Fernsehserien wie Yeh Rishta Kya Kehlata Hai, Rakhi Ka Swayamwar und Bharat Ka Veer Putra – Maharana Pratap. Veranstaltungen Udaipur ist ein Ziel für die Organisation verschiedener nationaler und internationaler Kulturveranstaltungen.Vor kurzem veranstaltete Udaipur die erste Ausgabe des Indiens ersten World Music Festival, ein zweitägiges Festival, das am 13. und 14. Februar 2016 stattfand. Aufführungen wurden von Künstlern und Musikern aus mehr als 12 Ländern gemacht, darunter Spanien, Ghana, Venezuela, Italien, Frankreich sowie Indien. Udaipur ist auch Gastgeber für das Udaipur Lake Festival, eine kulturelle Veranstaltung von der Udaipur Municipal Corporation organisiert. In diesem Festival werden Musikprogramme, Abenteuersport, Dschungelsafari, Vogelbeobachtung, Licht- und Klangshows, Kunstmesse etc. während der drei bis viertägigen Zeit um die Seen gehalten. Udaipur ist auch die Gastgeberstadt für das erste ASEAN Art Camp, das vom Gewerkschaftsministerium für Außenangelegenheiten vom 21. bis 29. September organisiert wird. Es gibt insgesamt 10 Länder, die an der Veranstaltung teilnehmen: Indonesien, Singapur, Malaysia, Philippinen, Brunei, Thailand, Kambodscha, Myanmar, Vietnam und Indien. Dieses 10-tägige Kunstcamp ist eine Plattform für den kulturellen und künstlerischen Austausch zwischen den teilnehmenden Ländern. Transport Udaipur ist gut mit den großen Städten Indiens durch Land, Schiene und Luft verbunden. Der Flughafen AirMaharana Pratap ist ein kleiner Flughafen in einer Satellitenstadt, etwa 20 Kilometer von Udaipur entfernt. Tägliche Flüge verbinden Udaipur mit Jaipur, Mumbai, Delhi, Chennai, Aurangabad, Bangalore, Hyderabad, Surat und Varanasi . Luft Indien, IndiGo und Gewürze Jet ist derzeit betriebsbereit. Der Flughafen mit nur drei Bordtoren, das Tor 1 ist im Erdgeschoss, während die Tore 2 & 3 im ersten Stock sind, und nur zehn Check-in-Zähler können kaum 600 Passagiere zu einem Zeitpunkt behandeln. Der Flughafen wurde von der Flughafenbehörde von Indien für einen oberflächlichen, aber möglichen internationalen Flughafenstatus renoviert. Eisenbahn Udaipur Der Bahnhof und der Bahnhof Rana Pratap Nagar sind zwei Bahnhöfe in Udaipur. Durch sie hat Udaipur direkte Zug-Konnektivität auf dem breiten Messgerät-Netzwerk zu den meisten der großen Städte in Rajasthan und den Rest von Indien wie Mysuru, Khajuraho, Alwar, Jaipur, Kota, Chittorgarh, Ajmer, Delhi, Mumbai, Kolkata, Ratlam, Indore, Ujjain, Mumbai, Surat, Vadodara, Gwali und Gwali Luxuriöse Züge, The Palace on Wheels, Royal Rajasthan auf Rädern, Maharaja Express und der indische Maharaja haben Udaipur als der geplante Stopp auf ihrer Reise. Zu den Zügen, die Udaipur mit der Hauptstadt Indiens verbinden, gehören der Mewar Express und der Chetak Express. Straße Die Stadt liegt am Kreuzungspunkt von East West Corridor, Golden Quadrilateral, National Highway (NH) 76 und National Highway (NH) 8, Mittelweg zwischen Delhi und Mumbai, ca. 700 km von beiden Städten entfernt. Der Ostwestkorridor, der von Porbandar beginnt und bei Silchar endet, schneidet die Golden Quadrilaterale und teilt den gemeinsamen Raum von Udaipur nach Chittor. Die Straßen in diesem Teil des Landes sind gepflastert und für Privatfahrzeuge geeignet. Man kann entweder von Jaipur (ca. 6 Stunden) Ahmedabad (4.1/2 Stunden) oder Surat (9 Stunden) auf NH 8 oder Golden Quadrilateral, von Kota (3 Stunden - EW Corridor oder NH 76) fahren. Udaipur City Bus Depot hat Linien für die meisten anderen Ziele in Rajasthan und weiter Norden und Westen in Richtung Madhya Pradesh und Gujarat. Neben der Rajasthan State Road Transport Corporation (RSRTC) gibt es zahlreiche private Betreiber und Unternehmen, die Busverbindungen zu und aus den anderen Städten anbieten. Nahverkehr Unzählige Taxis, Privattaxi, Radiotaxi, Auto-rickshaws und regelmäßige Stadtbus-Dienste sind in der Stadt verfügbar. Seit 2015 Uber und Ola Taxi-Services sind verfügbar. Orte in der Nähe Neben den lokalen Sehenswürdigkeiten in der Stadt gibt es mehrere charmante Orte um Udaipur zu sehen. Sport Beliebte Sportarten sind Kricket, Fußball, Hockey, Tennis, Schach, Badminton, Bogenschießen, etc. Stadion Gandhi Ground ist der Hauptsportort für verschiedene Veranstaltungen, wie Sportler, Basketball, Feldhockey, Fußball, Kho Kho und Volleyball. Luv Kush Indoor Stadion wird in der Regel für den Indoor-Sport besonders Badminton und TT verwendet. Maharana Bhupal Stadium ist ein Mehrzweckstadion, das für die Organisation von Fußball-, Kricket- und anderen Sportspielen verwendet wird. Um Sport in der Stadt zu fördern und sogar International Sports in der Stadt zu fördern, wurde ein Schritt durch die Gründung 'Khel Gaon (Dorf)'oder Maharana Pratap Khel Gaon in Chitrakoot Nagar gesetzt. Es wird sich für 12 Sportarten engagieren: wie Basketball, Volleyball, Tennis, Kho-Kho, Kabaddi, Handball, Bogenschießen, Judo – Karate, Boxen, Schwimmen, Squash.Udaipur International Cricket Stadium ist ein vorgeschlagenes Grillstadion in Udaipur. Im Jahr 2013, nach einem Streit zwischen Rajasthan State Sports Council und Rajasthan Cricket Association über die Verfügbarkeit von Sawai Mansingh Stadium während der indischen Premier League, entschied die RCA, Pläne zu haben, ein eigenes Stadion zu haben. RCA hat Land in Udaipur mit 9,67 Acres aus dem Udaipur Verbesserung Trust auf einem 99-jährigen Leasing erworben und Stadion wird eine Kapazität von 35.000 haben. CricketUdaipur hat mehrere Kricket-Clubs und ist Heimat vieler Spieler auf Staatsebene. Ashok Menaria von Udaipur hat Indien in U-19 Weltcup vertreten. Ashok Menaria und Dishant Yagnik der Stadt haben in IPL für Rajasthan Royals gespielt. Käse Chess ist ein beliebtes Spiel in der Stadt unter jungen und älteren Spielern. Udaipur hat über 120 internationale FIDE bewertet Schachspieler. Spieler von Udaipur haben Rajasthan mehrmals in verschiedenen Nationalen vertreten, wie Arena Grandmaster Chandrajeet Rajawat. Chandrajeet Rajawat hat auch Rajasthan Staatsmeisterschaft über sieben Mal in verschiedenen Kategorien gewonnen. Udaipur hat auch Top FIDE bewertet Spieler von Rajasthan Erkannt von AICF. Udaipur ist auch ein beliebtes Ziel für Schachspieler. Mit vielen International Chess Events das ganze Jahr über und bringt jährlich mehr als 1500 Spieler aus der ganzen Welt zum Wettbewerb. Wassersport Die Seen der Stadt bieten eine Möglichkeit für Wassersport. Der nahe gelegene Jaisamand Lake, etwa 56 km von der Stadt entfernt, ist mit Wassersportanlagen mit einer Reihe von verschiedenen Booten ausgestattet. Auch Kayaking- und Kanusportcamps wurden am Fateh Sagar Lake gestartet. Die Stadt beherbergte auch die Nationale Kajak- und Kanumeisterschaft 2012 mit dem See Fathehsagar, der als Veranstaltungsort diente, PowerliftingThe Asian Powerlifting Championships 2016, organisiert von der indischen Powerlifting Federation, und sanctioned by Asian Powerlifting Federation und International Powerlifting Federation, wurde vom 7. Juni 2016 bis 12. Juni 2016 in Udaipur abgehalten. Die Stadt diente 2012 auch als Austragungsort für die Asian Powerlifting Championships. Bildung Udaipur ist Heimat verschiedener Regierung, als und private Universitäten. Mohan Lal Sukhadia University, Maharana Pratap University of Agriculture and Technology und Rajiv Gandhi Tribal University sind die wichtigsten staatlichen Universitäten in der Stadt, während J.R.N Rajasthan Vidyapeeth eine angesehene Universität und Pacific University, Bhupal Nobles University und SPSU gehören zu den führenden privaten Universitäten der Republik. Das 2011 gegründete indische Institut für Management Udaipur befindet sich ebenfalls in der Stadt. Medien Zeitungen in Udaipur beinhalten Hindi dailies Rajasthan Patrika, Dainik Bhaskar, Navbharat Times, Apranha Times und Pratahkal. The Times of India, The Economic Times, The Hindustan Times, The Hindu sind die englischsprachigen Zeitungen in der Stadt verbreitet. Das nationale, staatliche All India Radio wird sowohl auf der Mittelwelle als auch auf FM-Bands (101,9 MHz) in der Stadt übertragen. Auch in der Stadt gibt es vier private lokale FM-Stationen: Radio City FM (91.9 MHz,) Big FM (92,7 MHz,) My FM (94,3 MHz) und Radio Tadka (95 MHz). Der öffentlich-rechtliche Sender Doordarshan (Prasar Bharati) bietet neben den Mainstay-Kanälen einen regionalen Kanal. Die Stadt wechselt in die Digitalisierung des Kabelfernsehens nach der dritten Phase des Digitalisierungsprogramms durch das Ministerium für Information und Rundfunk. Siehe auch Udaipur Bezirk Udaipur Division Touristische Attraktionen in Udaipur Geschichte von Udaipur Mahakaleshwar Tempel Udaipur Referenzen "Udaipur Staat (auch Mewar genannt)". Der kaiserliche Gazetteer von Indien.1909.p 85.Masters, Brian (1990). Maharana: die Geschichte der Herrscher von Udaipur. Mapin Pub.ISBN 0-944142-28-1.Mehra, S, Mehra, S. P. & Sharma, K. K. (2012). Bedeutung der aquatischen Avifauna im südlichen Rajasthan, Indien.Pg.159–183.(In: Rawat., M. & Dookia, S. (Hg.)Biodiversity of Aquatic Resources, Daya Publishing House, Delhi, 2012) (978-81-7035-789-6) Mehra, S, Mehra, S. P. & Sharma, K. K. (2012). Aquatic Avifauna: Seine Bedeutung für Wetlandschutz in Rajasthan, Indien. Pg.179–190.(In: Mathur, S. M;. Shrivastava, V. K. & Purohit, R. C. (Hrsg.)Konservierung von Seen und Wasserressourcen Managementstrategien, Himanshu Publikationen, Udaipur, 2011) (978-81-7906-263-0) Mehra, S, Mehra, S. P. & Sharma, K. K. (2011). Aquatic avifauna of Aravalli Hills Rajasthan, India.pp.145–167 (In Gupta, V. K. & Verma, A. K. (Hg.)Animal Diversity, Natural History and Conservation Vol.I, Daya Publishing House, Delhi, 2011) (ISBN 978-81-7035-752-0) Sharma, K. K. & Mehra, S. P. (2007.)Notwendigkeit von Studien über Anuran in Lebensräumen des südlichen Rajasthan. Frogleg 13: 12–16.Islam, M. Z. & Rahmani, A. R. (2004). Wichtige Vogelgebiete Indiens: Schwerpunkte für die Erhaltung. Indian Bird Conservation Network: Bombay Natural History Society und BirdLife International (UK). Pp.xviii + 1133.(ISBN 0-19-567333-6) Externe Links Udaipur District Govt Website Udaipur city Portal Udaipur ist einer der berühmten Blog Offizielle Website