Ham ist Schweinefleisch aus einem Beinschnitt, der durch nasse oder trockene Aushärtung, mit oder ohne Rauchen erhalten wurde. Als verarbeitetes Fleisch umfasst der Begriff Schinken sowohl ganze Fleischschnitte als auch mechanisch geformte Fleischstücke. Ham wird auf der ganzen Welt hergestellt, darunter eine Reihe von regionalen Spezialitäten, wie Westfalen Schinken und einige Sorten von spanischem Marmelade. Darüber hinaus haben zahlreiche Schinkenprodukte einen spezifischen geografischen Namensschutz, wie Prosciutto di Parma in Europa, und Smithfield Schinken in den USA. Geschichte Die Erhaltung des Schweinebeins als Schinken hat eine lange Geschichte, mit Cato der Ältere über die "Saltung der Schinken" in seinem De Agri Cultura-Tom rund 160 v. Chr. schreiben. Es gibt Behauptungen, dass die Chinesen die ersten Menschen waren, um die Produktion von geheilten Schinken zu erwähnen. Larousse Gastronomique behauptet einen Ursprung aus Gaul. Es war sicherlich durch die römische Periode gut etabliert, wie durch einen Import-Handel von Gaul von Marcus Terentius Varro in seinen Schriften erwähnt. Der moderne Wortschinken stammt aus dem alten englischen Schinken oder Homm, was die hohle oder die Biegung des Knies bedeutet, aus einer germanischen Basis, wo es verkrüppelt bedeutet". Es begann, auf den Schnitt von Schweinefleisch aus dem Hinterbein eines Schweins um das 15. Jahrhundert. Aufgrund des Konservierungsprozesses ist Schinken ein zusammengesetztes Lebensmittel oder Zutat, bestehend aus dem ursprünglichen Fleisch, sowie die Reste des Konservierungsmittels(n), wie Salz, aber es wird immer noch als Nahrung in seinem eigenen Recht anerkannt. Methoden Ham wird durch Aushärten von rohem Schweinefleisch durch Salzen, auch bekannt als trockene Aushärtung, oder Bräunung, auch bekannt als nasse Aushärtung hergestellt. Zusätzlich kann das Rauchen verwendet werden, und Gewürze können hinzugefügt werden. Trockengehärtete traditionelle trockene Heilschinken können nur Salz als Heilmittel verwenden, wie z.B. mit San Daniele oder Parma Schinken, obwohl dies vergleichsweise selten ist. Dieser Prozess beinhaltet die Reinigung des Rohfleisches, bedeckt es in Salz, während es allmählich gepresst wird, das gesamte Blut zu entleeren. Spezifische Kräuter und Gewürze können verwendet werden, um Geschmack in diesem Schritt zu ergänzen. Die Schinken werden dann gewaschen und in einem dunklen, temperaturgeregelten Ort bis zum Trocknen aufgehängt. Es wird dann für eine andere Zeit an der Luft aufgehängt. Die Dauer der Aushärtung variiert nach der Art des Schinkens, z.B. Serrano Schinken in 9–12 Monaten, Parma Schinken mehr als 12 Monate, und Iberian Schinken bis zu 2 Jahre, um die gewünschten Geschmackseigenschaften zu erreichen. Einige trockene Schinken, wie der Jinhua Schinken, nehmen etwa 8 bis 10 Monate, um zu vervollständigen. Die meisten modernen trockenen Cure Schinken verwenden auch Nitrite (entweder Natriumnitrit oder Kaliumnitrat), die zusammen mit dem Salz zugegeben werden. Nitrate werden verwendet, weil sie Bakterienwachstum verhindern und in Reaktion mit dem Myoglobin des Fleisches dem Produkt eine wünschenswerte dunkle rote Farbe verleihen. Die Menge und Mischung von Salz und Nitriten wirkt sich auf den Schrumpf des Fleisches aus. Aufgrund der Toxizität von Nitrit (die tödliche Dosis von Nitrit für den Menschen beträgt ca. 22 mg pro kg Körpergewicht), geben einige Bereiche einen maximal zulässigen Gehalt an Nitrit im Endprodukt an. Unter bestimmten Bedingungen, insbesondere beim Kochen, können Nitrite in Fleisch mit Abbauprodukten von Aminosäuren reagieren, wobei Nitrosamine entstehen, die bekannte Karzinogene sind. Die trockene Aushärtung von Schinken beinhaltet eine Reihe von enzymatischen Reaktionen. Dabei handelt es sich um Proteinasen (Cathepsine – B, D, H & L und Calpains) und Exopeptidasen (Peptidase und Aminopeptidase). Diese Enzyme bewirken eine Proteolyse von Muskelgewebe, die große Anzahl von kleinen Peptiden und freien Aminosäuren erzeugt, während das Fettgewebe Lipolyse durchläuft, um freie Fettsäuren zu schaffen. Salz und Phosphate wirken als starke Inhibitoren proteolytischer Aktivität. Tierfaktoren, die enzymatische Aktivität beeinflussen, umfassen Alter, Gewicht und Rasse. Während des Prozesses selbst wirken sich Bedingungen wie Temperatur, Dauer, Wassergehalt, Redoxpotential und Salzgehalt auf das Fleisch aus. Der Salzgehalt im trockengehärteten Schinken variiert über ein Stück Fleisch, mit Gradienten, die durch Probenahmen und Tests oder nicht-invasive durch CT-Scannen bestimmt werden. Wet-cured Nassgehärtete Schinken werden geräuchert, was das Eintauchen des Fleisches in eine Sole mit sich bringt, manchmal mit anderen Zutaten wie Zucker, die auch zum Geschmack hinzugefügt werden. Das Fleisch wird typischerweise für etwa 3 bis 14 Tage in der Sole gehalten. Auch die Nasshärtung wirkt mit zunehmendem Volumen und Gewicht des fertigen Produktes um etwa 4 %. Der nasse Härtungsprozess kann auch durch Einpumpen der Härtungslösung in das Fleisch erreicht werden. Dies kann schneller sein, das Gewicht des fertigen Produktes durch mehr als Tauchen erhöhen und eine gleichmäßigere Verteilung des Salzes durch das Fleisch gewährleisten.Dieser Prozess ist schneller als die traditionelle Bestechung, normalerweise in wenigen Tagen abgeschlossen. Rauchen Ham kann zusätzlich durch Rauchen erhalten werden, in dem das Fleisch in einem Rauchhaus (oder Äquivalent) platziert wird, das durch die Einwirkung von Rauch geheilt werden soll. Die Hauptgeschmacksverbindungen von geräuchertem Schinken sind Guajacol, seine 4-, 5- und 6-Methylderivate sowie 2,6-Dimethylphenol. Diese Verbindungen werden durch Verbrennung von Lignin, einem Hauptbestandteil des im Rauchhaus verwendeten Holzes, hergestellt. Kennzeichnung In vielen Ländern ist die Bezeichnung jetzt durch eine bestimmte Definition geschützt. In den Vereinigten Staaten heißt es beispielsweise in dem Kodex der Bundesordnung (CFR) "das Wort Schinken, ohne Angabe der Art des Tieres, aus dem sich ergeben hat, nur in Verbindung mit den Hinterbeinen von Schweinen zu kennzeichnen". Zusätzlich zu den Hauptkategorien können einige Verarbeitungsoptionen die rechtliche Kennzeichnung beeinflussen. So muss beispielsweise in den Vereinigten Staaten ein geräucherter Schinken geräuchert worden sein, indem er Holzspänen in einem Rauchhaus oder einem zerstäubten Spray von flüssigem Rauch so aufgehängt hat, dass das Produkt Aussehen gleichwertig ist; ein hickory-smokeder Schinken muss nur mit Hickory geraucht worden sein. Injizieren "Schmoke-Aroma" ist jedoch nicht rechtliche Gründe für die Behauptung, der Schinken wurde geräuchert; diese sind gekennzeichnet "Schmoke-Aroma hinzugefügt". Die Hams können nur mit Honig ausgehärtet werden, wenn der Honig mindestens 50 % des verwendeten Süßungsmittels beträgt, mindestens 3 % der Formel beträgt und eine erkennbare Wirkung auf den Geschmack hat. So genannte magere und "extra magere" Schinken müssen sich auf maximale Mengen an Fett und Cholesterin pro 100 Gramm Produkt halten. Ganzes frisches Schweinebein kann als frischer Schinken in den Vereinigten Staaten gekennzeichnet werden. Geschützte Bezeichnungen Eine Reihe von Schinken weltweit haben einen gewissen Schutz ihrer einzigartigen Eigenschaften, in der Regel in Bezug auf ihre Art der Erhaltung oder Standort der Produktion oder Verarbeitung. Je nach Zuständigkeit können Regeln verhindern, dass andere Produkte mit der jeweiligen Aufforderung verkauft werden, beispielsweise durch die europäische geschützte geografische Angabe. Verwendungen Ham wird in der Regel in seiner geschnittenen Form verwendet, oft als Füllung für Sandwiches und ähnliche Lebensmittel, wie in den Schinken Sandwich und Schinken und Käse Sandwich. Weitere Variationen umfassen geröstete Sandwiches wie den Croque-Monsieur und den Cubano. Es ist auch ein beliebtes Topping für Pizza in den Vereinigten Staaten. Im Vereinigten Königreich wird ein Schweinebeinschnitt, entweder ganz oder in Scheiben geschnitten, der ausgehärtet wurde, aber zusätzliches Kochen erfordert, als Gambmon bezeichnet. Gammons wurden traditionell geheilt, bevor sie von einer Seite von Schweinefleisch zusammen mit Speck geschnitten wurden. Wenn gekocht, Gammon ist Schinken. Solche Röstungen sind ein traditioneller Teil der britischen Weihnachtsessen. Auswirkungen auf die Gesundheit Als verarbeitetes Fleisch gab es Bedenken über die gesundheitlichen Auswirkungen des Schinkenkonsums. Eine Metaanalysestudie aus dem Jahr 2012 hat eine statistisch relevante Korrelation zwischen dem verarbeiteten Fleischkonsum und dem Risiko von Pankreaskrebs gezeigt, wobei ein Anstieg des Verbrauchs von 50 Gramm (1,8 Unzen) pro Tag zu einem Anstieg des Risikos um 19% führt. Dies unterstützte frühere Studien, darunter die Studie Food, Nutrition, Physical Activity and the Prevention of Cancer: a Global Perspective, vom World Cancer Research Fund und dem American Institute for Cancer Research, das mehr als 7.000 weltweit veröffentlichte Studien bewertete. Unter den Empfehlungen war, dass, abgesehen von sehr seltenen Anlässen, Menschen sollten vermeiden, Schinken oder andere verarbeitete Fleisch – gehärtet, geräuchert, gesalzen oder chemisch haltbar gemacht Fleischprodukte wie Speck, Hot Dogs, Wurst, Salami und Pastrami. In dem Bericht heißt es, dass ein Individuum einmal die wöchentliche Grenze von 510 Gramm (18 oz) für rotes Fleisch erreicht, alle 48 Gramm (1.7 oz) verarbeitetes Fleisch, das täglich verbraucht wird, das Krebsrisiko um 21 % erhöht. Eine europäische Kohortenstudie aus dem Jahr 2013 korrelierte ebenfalls positiv den verarbeiteten Fleischverbrauch mit einer höheren All-Ursache-Sterblichkeit, mit einer Schätzung, dass 3,3% der Todesfälle unter den Teilnehmern durch den Verzehr von durchschnittlich weniger als 20 Gramm (0,71 Unzen) verarbeitetem Fleisch pro Tag im Laufe der Studie verhindert werden konnten. Siehe auch Weihnachtsschinken Ham und Eier Liste der Schinken – Wikipedia-Liste Artikel Liste der Schinkengerichte – Wikipedia-Liste Artikel Liste der geräucherten Lebensmittel – Wikipedia-Liste Artikel Türkei Schinken Referenzen Externe Links Ham-Geschichte Ham und Lebensmittelsicherheit an der United States Department of AgricultureThe Cook's Thesaurus: Schinken