Mikronesische Mythologie besteht aus den traditionellen Überzeugungssystemen der Menschen von Mikronesien. Kein einziges Glaubenssystem auf den Inseln von Mikronesien, da jede Inselregion eigene Mythologie besitzt. Region Micronesia ist eine Region im Südwesten des Pazifischen Ozeans in einer als Ozeanien bekannten Region. Manche Inselgruppen, darunter die Caroline Islands, Marshall Islands, Marianen und Gilbertinseln. traditionelle Überzeugungen gingen zurück und änderten sich mit der Ankunft der Europäer, die nach den 1520er Jahren immer wieder aufgetreten sind. Darüber hinaus führte der Kontakt mit europäischen Kulturen zu Veränderungen in lokalen Mythen und Geschichten. Federierte Staaten von Mikronesien Anagumang war ein (voraussichtlich klassischer)Yapese-Seeigator, der vor fünf oder sechshundert Jahren eine Auffahrt in den Bereichen und canoes führte. In dieser Sondierung entdeckte er die Inseln Palau, wo er und seine Männer zuerst Kalkstein sahen. Anulap ist ein Mythos von Zauber und Wissen in der Truk Islands Mythologie, einer Inselgruppe zwischen Yap und Pohnpei in Mikronesien (Wak), die diese Dinge an die Menschheit lehrt. Er ist der Ehemann der Autoren Ligobubfanu und kann selbst als Inspiration dienen. Isokelekel (Pohnpeian: "shining Edel," "wonderful King", genannt Idzikol, war ein halber Herokrieg aus Kosrae, der die Saudeleur-Ständer von Pohnpei, eine Insel in den modernen Gefälschten Staaten von Mikronesia, einige Zeit zwischen dem frühen 16. Jahrhundert und dem frühen 17. Jahrhundert erobert hat. Manche Kosraean-Varianten nennen dieses Hero Nanparatak, das den Ulithischen Geschichten derselben Art näher kommt. Er gilt als Vater des modernen Pohnpei. Olifat war ein Freund in der Mikronesischen Mythologie. Olifat war die große Freiheit des Königs Anulap, der Sohn des Königs Lugeleng und der Sterblichkeit Tarisso. Tarisso war die Tochter der Tintenfisch-Gedenk. Wenn Lugelengs Frau nicht versucht hatte, seine Union mit Tarisso zu verhindern, so lobte er, dass die Frau wiederaufgenommen und auf den Luftraum zurückgeführt werden musste, so dass die Idee von Olifat. Nauruan Mythologie Areop-Enap spielte eine wichtige Rolle bei der Schaffung der Welt. Marian Inseln Mythologie House of Taga befindet sich in der Nähe von San Jose Dorf, auf der Insel Tinian, der Vereinigten Staaten Commonwealth der Nördlichen Marianen, in den Marians Archipelago. Standort ist eine Reihe von prähistorischen Spaltensäulen, die rund 4.000 Fuß (1 200 m) südlich davon gesteint wurden. Nur eine Säule bleibt kräftig. Der Name wird aus einem Mythologischen Chef namens Taga abgeleitet, der die Säulen als Fundament für sein eigenes Haus errichtet hat. Legende: Der Chef Taga wurde von seiner Tochter ermordet, und ihr Geist ist auf dem linken Megalith auf dem Gelände inhaftiert. Gadao ist ein legendärer Chef des Dorfs Inarajan im Süden von Okinawa. In der Chamorro-Sprache der alten Marianen hätte er den Titel Maga'lahi als hochrangig besetzter Mann. Neben der Aufschrift ist er die Namen von Inarajan's Chief Gadao's Cave mit antiken Gemälden. Manche Geschichten behaupten Gadao selbst die Zahlen. Zwei Geschichten mit dem Chef Gadao umfassen die Auszeichnung der drei Feats der Stärke und die Legende der Gefechte zwischen den Chefs. Laut Enciclopedia Universal Ilustrada Europeo-Americana ist Sassalagohan der Name von Hell auf der Marianinsel. Kiribatier Mythologie Auriaria ist ein rot-hairtain, der in Liebe mit der schönen rot-haired Frau, Neiua Titabine, aber sie hatten keine Kinder. Neiuaabine starb und von ihrer tiefen wuchsen drei Bäume – ein Kokos von ihrem Kopf, ein Pandanus von ihren Seiten und einen Mandel von ihrem Schiff. Sie wurde ein Baumhai. Kai-n-Tiku-Aba ("Blume vieler Zweige") ist ein in Samoa gelegener, auf der Rückseite eines Mannes namens Na Abitu. Koura-Abi, ein zerstörerischer Mann, brach es. Sorrowful, die Menschen von Samoa verstreut in der ganzen Welt. Uekera ist ein Baum, der auf den Himmel gelangt, dem "Bache of Knowledge" in Kiribati. Es wird gesagt, dass in Buariki Dorf in North Tarawa von Nei Tekanuea angebaut worden ist. Es ist die Inspiration für den Namen der wöchentlichen Tageszeitung Kiribati, Te Uekera. Hinweisquellen Bo Flut, Beret E. Stark, William Hoch, Micronesian Legends, Bess Press, 2002; ISBN 1573061298 Hochwasser, Marianen Insel-Geschichten: Mythos und Zauber, Besss Presse, 2001; ISBN 1573061026 Bo Flut, Margo Vitarelli, Vom Mouth of the Monster Eel: Geschichten von Micronesia, 1996; ISBN 1555912451 Weitere Lesung Mitchell,Roger E. "The Folktales of Micronesia". Asiatische Literaturstudien 32 (1973): 1-276.Accessed Juni 16, 2021.doi:10.2307/1177461 Externe Links Micronesian Mythology Micronesian Mythology:Marshall Islands Die Novartis Foundation (ehemals bekannt als Novartis Foundation for Sustainable Development) ist eine gemeinnützige Organisation und Teil des Unternehmensverantwortungsportfolios von Novartis in Basel. Das Fundament führt Projekte zur Verbesserung der Gesundheit, vor allem in Subsahara-Afrika und in Südostasien. Geschichte Die Novartis Foundation ist einer der führenden Organisationen des privaten Sektors für die internationale Entwicklung in den letzten 35 Jahren. Das humanitäre Engagement der Novartis Foundation geht zurück in die 60er Jahre, als die Baseler Unternehmen Ciba, Geigy, Sandoz, Durand & Huguenin, Hoffmann-La Roche und Lonza die Basler Stiftung für Entwicklungsländer gründeten. Die Stiftung Basel unterstützt beispielsweise das Feldlabor des Schweizer Tropeninstituts (jetzt bekannt als Ifakara Health Institute) in Ifakara, das noch eng mit der Novartis Foundation arbeitet. Heute konzentriert sich die Novartis-Stiftung auf die Bekämpfung von Leprosy und Malaria sowie auf den Zugang zu Gesundheitsprojekten. Die Stiftung dient als Vermittler zwischen dem privaten Sektor, dem Staat und der Zivilgesellschaft. Projekte Die Novartis Foundation unterstützt den Zugang zur Gesundheitsversorgung in Afrika südlich der Sahara und im indischen Subkontinent. Ziel ist es, den Zugang zur primären Gesundheitsversorgung zu verbessern und die lokalen Gesundheitssysteme zu stärken. Die Stiftung fördert die Gesundheitspolitik zwischen dem privaten Sektor, Nichtregierungsorganisationen, Forschungseinrichtungen und staatlichen Organisationen. Jedes Jahr veranstaltet die Stiftung ein internationales Symposium in Basel. Andere Organisationen namens „Novartis Foundation“ Die Novartis Foundation war ein wissenschaftliches und pädagogisches Wohl, das 1949 von der Schweizer Firma Ciba, jetzt Novartis, gegründet wurde und 2008 aufgelöst wurde. Es war der direkte Nachfolger der Ciba Foundation, und der geänderte Name (Novartis Foundation) spiegelte den neuen Namen von Ciba nach der Zusammenlegung mit Sandoz wider. Die Stiftung war das Gehirn von Robert Käppeli, Managing Director (und später Präsident) von Ciba. Zweck der Institution war es, die Zusammenarbeit in den medizinischen Wissenschaften durch die Organisation von Symosia zu fördern, die Experten verschiedener Bereiche ermöglichen würde, Ideen auszutauschen. Symposia fand sowohl an ihren Londoner Räumlichkeiten als auch an Orten weltweit statt. Später wurden diese Diskussionen von internen Redakteuren geschrieben und von John Kuhn & Sons veröffentlicht, mit denen die Stiftung eine langjährige Beziehung hatte. Novartis stellte zwar finanzielle Unterstützung für die Stiftung bereit, war aber in späteren Jahren nicht (in späteren Jahren) im Kuratorium vertreten und hat nur eine Minderheit der Sitze im Exekutivrat besetzt. Im Februar 2008 hat das Unternehmen ihre finanzielle Unterstützung von der Stiftung zurückgezogen. Die Treuhänder haben sich für einen Zusammenschluss mit der Akademie der medizinischen Wissenschaften entschieden, die am 31. Juli 2008 vor der Auflösung der Stiftung im späteren Jahr in London ihren Hauptsitz hatte. 2010 wurde der Hauptsitz von der Akademie der medizinischen Wissenschaften renoviert und neu geöffnet. Link Externe Links Novartis Foundation