Die heimische Ziege oder einfach Ziege (Capra hircus oder Capra aegagrus hircus) ist eine heimische Art von Ziegen-antelope, die typischerweise als Vieh gehalten wird. Es wurde von der wilden Ziege (C. aegagrus) von Südwestasien und Osteuropa heimgesucht. Die Ziege ist Mitglied der Tierfamilie Bovidae und der Unterfamilie Caprinae, was bedeutet, dass sie eng mit den Schafen verbunden ist. Es gibt über 300 verschiedene Arten von Ziegen. Es ist eine der ältesten inländischen Tierarten, nach archäologischen Beweisen, dass seine früheste Inlandsierung im Iran vor 10.000 kalibrierten Kalenderjahren aufgetreten ist. Ziegen wurden für Milch, Fleisch, Pelz und Felle auf der ganzen Welt verwendet. Milch aus Ziegen wird oft in Ziegenkäse verwandelt. Weibliche Ziegen werden als Dose oder Nannies bezeichnet, intakte Männchen werden Bucks oder Billies genannt, und juvenile Ziegen beider Geschlechter werden Kinder genannt. Kastrierte Männer werden Wether genannt. Während die Wörter Hircine und Kaprine beide auf alles mit einer Ziegen-ähnlichen Qualität beziehen, wird Hircine am häufigsten verwendet, um den ausgeprägten Geruch von heimischen Ziegen zu betonen. 2011 lebten laut der UN Food and Agriculture Organization in der Welt mehr als 924 Millionen Ziegen. Etymologie Das moderne englische Wort Goat stammt aus dem alten englischen gāt "she-goat, goat im Allgemeinen", das wiederum von Proto-Germanic *gaitaz (vgl. Norwegian/Icelandic geit, German Geiß und Gothic gaits) letztlich von Proto-Indo-European *haihaidos Bedeutung "young goat" (vgl. Latin haedus kid"). Um auf das männliche, alte Englisch verwendet Bucca (giving modern buck) bis ousted von hegote, Hegoote im späten 12. Jahrhundert. Nanny goat (weiblich) stammt aus dem 18. Jahrhundert, und Billy goat (für Männer) stammt aus dem 19. Jahrhundert. Geschichte Ziegen gehören zu den frühesten Tieren, die von Menschen inhaftiert werden. Die jüngste genetische Analyse bestätigt die archäologischen Beweise, dass die wilde Bezoar-Ibex des Zagros-Gebirges der wahrscheinliche ursprüngliche Vorläufer aller heimischen Ziegen heute ist. Die neolithischen Bauern fingen an, Wildziege vor allem für den einfachen Zugang zu Milch und Fleisch zu pflanzen, sowie für ihren als Brennstoff verwendeten Mist; und ihre Knochen, Haare und Sinus wurden für Kleidung, Gebäude und Werkzeuge verwendet. Die frühesten Überreste von inländischen Ziegen aus 10.000 Jahren vor der Gegenwart werden in Ganj Dareh im Iran gefunden. Ziegenreste wurden an archäologischen Stätten in Jericho, Choga Mami, Djeitun und Çayönü gefunden, da die Inlandsierung von Ziegen in Westasien zwischen 8.000 und 9.000 Jahren. Studien an DNA-Beweise legen 10.000 Jahre BP als Inlandsationsdatum nahe. Historisch wurde Ziegenhäute für Wasser- und Weinflaschen sowohl in der Reise als auch im Transport von Wein zum Verkauf verwendet. Es wurde auch verwendet, um Pergament zu produzieren. Anatomie und GesundheitJede anerkannte Rasse der Ziegen hat spezifische Gewichtsbereiche, die von über 140 kg (300 lb) für Mäuse größerer Rassen wie der Boer, bis 20 bis 27 kg (45 bis 60 lb) für kleinere Ziegen tun. Innerhalb jeder Rasse können verschiedene Stämme oder Blutlinien unterschiedliche anerkannte Größen aufweisen. Am unteren Rand des Größenbereichs befinden sich Miniaturrassen wie die afrikanische Pygmy, die 41 bis 58 cm (16 bis 23 in) an der Schulter als Erwachsene stehen. Horn Die meisten Ziegen haben natürlich zwei Hörner, von verschiedenen Formen und Größen je nach Rasse. Es gab Vorkommnisse von Polyzeratenziegen (mit bis zu acht Hörnern), obwohl dies eine genetische Seltenheit ist, die geerbt zu werden gedacht. Im Gegensatz zu Rindern sind Ziegen nicht erfolgreich gezüchtet worden, um zuverlässig abgefragt zu werden, da die Gene, die Sex bestimmen und die bestimmenden Hörner eng miteinander verbunden sind. Durch das Zusammenwachsen zweier genetisch verschmutzter Ziegen ergibt sich eine hohe Anzahl von Hermaphrodite-Individuen unter den Nachkommen, die typischerweise steril sind. Ihre Hörner bestehen aus lebendem Knochen, umgeben von Keratin und anderen Proteinen, und werden für Verteidigung, Dominanz und Territorialität verwendet. Verdauung und Laktation Ziegen sind Wiederkäuer. Sie haben einen vierkammerigen Magen, bestehend aus dem Rumen, dem Retikulum, dem Omasum und dem Abomasum. Wie bei anderen mammalen Wiederkäuern, sind sie sogar-toed-Unöle. Die Weibchen haben einen Euter aus zwei Zitzen, im Gegensatz zu Rindern, die vier Zitzen haben. Eine Ausnahme ist die Boer Ziege, die manchmal bis zu acht Ziege haben kann. Augen Ziegen haben horizontale, schlitzförmige Pupillen. Da Ziegen-Irisen in der Regel blass sind, sind ihre kontrastreichen Schüler viel bemerkenswerter als bei Tieren wie Rindern, Hirschen, den meisten Pferden und vielen Schafen, deren ähnlich horizontale Schüler sich in eine dunkle Iris und Sklerose vermischen. Bart Sowohl männliche als auch weibliche Ziegen haben Bärte, und viele Arten von Ziegen (die meisten häufig Milchziegen, Milch-Kreuz Boers, und Pygmy Ziegen) können Watteln haben, eine von jeder Seite des Nackens dangling. Tan Goats, die das Tan-Muster exprimieren, haben mit Pheomelanin (tan/braunes Pigment) vollständig pigmentierte Schichten. Die Allele, die für dieses Muster kodiert, befindet sich am Agonuti-Lokus des Ziegengenoms. Es ist völlig dominierend für alle anderen Gassen an diesem Heu. Es gibt mehrere Modifier-Gene, die kontrollieren, wie viel Tanpigment tatsächlich exprimiert wird, so dass eine tan-patternierte Ziege einen Mantel von reinem Weiß bis tiefem Rot haben kann. Reproduktion Ziegen erreichen die Pubertät zwischen drei und 15 Monaten, je nach Rasse und Ernährung. Viele Züchter ziehen es vor, die Züchtung zu verschieben, bis die Doe 70 % des Erwachsenengewichts erreicht hat. Diese Trennung ist jedoch bei weitgehend verwalteten, offenen Herden selten möglich. In gemäßigten Klimazonen und unter den Schweizer Rassen beginnt die Zuchtzeit als Tageslänge und endet im Frühjahr oder vor. In Äquatorregionen können Ziegen zu jeder Jahreszeit züchten. Die erfolgreiche Zucht in diesen Regionen hängt mehr von der verfügbaren Futtermenge ab als von der Tageslänge. Kommt jede Rasse oder Region in Estrus (Wärme) alle 21 Tage für zwei bis 48 Stunden. Ein Doe in Hitze typischerweise Fahnen (vigorly wags) ihr Schwanz oft, bleibt in der Nähe des Buck, wenn man vorhanden ist, wird mehr Gesang, und kann auch eine Abnahme der Appetit und Milchproduktion für die Dauer der Hitze zeigen. Bucks (intakte Männchen) von Schweizer und nördlichen Rassen kommen im Herbst wie bei den Hitzezyklen der Dose ins Ruder. Bucks von gleichnamigen Rassen können saisonale reduzierte Fruchtbarkeit zeigen, aber wie mit dem tut, sind in der Lage, zu jeder Zeit zu züchten. Rut zeichnet sich durch eine Abnahme des Appetits und augenfälligen Interesses an dem tut aus. Ein Kuck in Rut wird flehmen Lippen-Curling zeigen und auf seinen Vorderbeinen und Gesicht urinieren. Schläfrige Duftdrüsen an der Basis der Hörner ergänzen den Geruch des männlichen Ziegens, was wichtig ist, ihn attraktiv für das Weibchen zu machen. Einige werden sich nicht mit einem Dollar, der abgereichert worden ist, verwöhnen. Neben der natürlichen, traditionellen Paarung, künstliche Insemination hat Popularität bei Ziegenzüchtern gewonnen, da es einfachen Zugang zu einer Vielzahl von Blutlinien ermöglicht. Die Gestationslänge beträgt ca. 150 Tage. Zwillinge sind das übliche Ergebnis, mit ein- und dreifachen Geburten auch häufig. Weniger häufig sind Wurfs von Quadruplet, Quituplet und sogar Sextuplet Kinder. Die Geburt, bekannt als Witz, tritt in der Regel unbeabsichtigt. Kurz vor dem Scherz wird die Doe einen versunkenen Bereich um den Schwanz und die Hüfte sowie schwere Atmung haben. Sie mag einen besorgten Blick haben, unruhig werden und große Zuneigung für ihren Halter zeigen. Die Mutter frisst oft die Plazenta, die ihren dringend benötigten Nährstoffen verleiht, hilft, ihre Blutung zu stanch, und parallelt das Verhalten von wilden Herbivoren, wie Hirsch, um den Glanz des Geburtsdufts für Raubtiere zu reduzieren. Die Erfrischung (in die Milchproduktion) ist ein Witz. Die Milchproduktion variiert je nach Rasse, Alter, Qualität und Ernährung des Futters; Milchziegen produzieren im allgemeinen zwischen 680 und 1,810 kg (1.500 und 4.000 lb) Milch pro 305-Tage-Laktation. Im Durchschnitt wird eine gute Milchkuh mindestens 3 kg (6 lb) Milch pro Tag geben, während sie in Milch ist. In Ausnahmefällen kann ein Erstmilcher weniger oder bis zu 7 kg (16 lb) oder mehr Milch produzieren. Nach der Laktation wird die Doe "austrocknen", typischerweise nachdem sie gezüchtet wurde. Gelegentlich werden Ziegen, die nicht gezüchtet und kontinuierlich gemolken werden, die Laktation über die typischen 305 Tage fortsetzen. Fleisch-, Faser- und Tierrassen werden normalerweise nicht gemolken und produzieren einfach genug für die Kinder bis zum Weaning. Es ist auch bekannt, männliche Laktation in Ziegen zu auftreten. Diet Goats werden als bereit, fast alles zu essen, einschließlich Dosen und Kartons. Während Ziegen eigentlich nicht essen unedibles Material, sie blühen Tiere, nicht Rasierer wie Vieh und Schafe, und (gekoppelt mit ihrer hoch neugierigen Natur) wird auf und schmecken nur über alles, was die Pflanzenstoffe fernähnlich ähneln, um zu entscheiden, ob es gut ist, zu essen, einschließlich Karton, Kleidung und Papier (wie Etiketten aus Dosen). Abgesehen von der Probenahme viele Dinge, Ziegen sind ganz besonders in dem, was sie tatsächlich konsumieren, bevorzugen, auf den Spitzen von holzigen Sträuchern und Bäumen, sowie die gelegentliche breitblättrige Pflanze. Es kann jedoch ziemlich gesagt werden, dass ihre pflanzliche Ernährung extrem variiert ist und einige andere Arten enthält, die sonst giftig sind. Sie werden selten verschmutzte Lebensmittel oder verunreinigtes Wasser konsumieren, es sei denn, Hunger. Dies ist ein Grund, warum Ziegenanbau am häufigsten frei angeordnet ist, da Stall-Fed Ziegenanfall mit umfangreichem Upkeep und selten kommerziell lebensfähig ist. Ziegen ziehen es vor, auf Reben, wie Kudzu, auf Strauch und auf Unkraut, mehr wie Hirsch als Schafe, sie vor Gräsern zu brüten. Nachtschatten ist giftig; wilde Fruchtbaumblätter können auch Ziegen töten. Silage (fermentierte Maisstängel) und Heulage (fermentiertes Grashau) können sofort nach dem Öffnen verbraucht werden – Ziegen sind besonders empfindlich auf Listeria-Bakterien, die in fermentierten Futtermitteln wachsen können. Alfalfa, eine Protein-Hochpflanze, wird als Heu weit gefüttert; Fescue ist das am wenigsten blassbare und am wenigsten nahrhafte Heu. In einem Ziegenfutter gespritzt kann es krank machen und möglicherweise töten. An verschiedenen Orten in China werden Ziegen bei der Herstellung von Tee verwendet. Ziegen werden auf die Teeterrassen freigesetzt, wo sie vermeiden, die grünen Teeblätter (die bitter schmeckende Stoffe enthalten) zu konsumieren, sondern die Unkräuter zu essen. Die Ziegen düngen die Teepflanzen. Die Verdauungsphysiologie eines sehr jungen Kindes (wie die jungen von anderen Wiederkäuern) ist im Wesentlichen die gleiche wie die eines monogasrischen Tieres. Die Milchverdauung beginnt in der Abomasum, die Milch, die das Rumen über den Abschluss der retikuloesophagealen Nut beim Saugen umgangen hat. Bei der Geburt wird das Rumen unentwickelt, aber wenn das Kind beginnt, feste Nahrung zu konsumieren, erhöht sich das Rumen bald in der Größe und in seiner Fähigkeit, Nährstoffe aufzunehmen. Die Erwachsenengröße einer bestimmten Ziege ist ein Produkt seiner Rasse (genetisches Potenzial) und ihrer Ernährung während des Anbaus (nutritional potential). Wie bei allen Vieh, erhöhte Protein-Diäten (10 bis 14%) und ausreichende Kalorien während der Vorlaufzeit liefern höhere Wachstumsraten und größere eventuelle Größe als niedrigere Protein-Raten und begrenzte Kalorien. Große Ziegen mit einer größeren Skelettgröße erreichen bei einem späteren Alter (36 bis 42 Monate) ein reifes Gewicht als kleingerahmte Ziegen (18 bis 24 Monate), wenn beide ihrem vollen Potenzial zugeführt werden. Großformatige Ziegen benötigen mehr Kalorien als kleinformatige Ziegen für die Wartung von täglichen Funktionen. Behavior Goats sind natürlich neugierig. Sie sind auch agil und bekannt für ihre Fähigkeit zu klettern und Balance in prekären Orten. Das macht sie zum einzigen Wiederkäuer, um regelmäßig Bäume zu klettern. Aufgrund ihrer Agilität und Inquisition sind sie berüchtigt, ihre Stifte durch die Prüfung von Zäunen und Gehäusen zu entkommen, entweder absichtlich oder einfach, weil sie zum Klettern verwendet werden. Wenn eine der Fencings überwunden werden kann, werden Ziegen fast zwangsläufig entkommen. Ziegen wurden durch einige Studien so intelligent wie Hunde gefunden. Wenn als Gruppe behandelt, Ziegen neigen dazu, weniger Herdingverhalten als Schafe zu zeigen. Wenn sie ungestört grasen, neigen sie dazu, sich über das Feld oder die Reichweite zu verbreiten, anstatt nebeneinander zu füttern wie Schaf. Wenn sie jung stillen, lassen Ziegen ihre Kinder getrennt ("ausräumen") und nicht verklumpt, wie auch Schafe. Sie werden sich in der Regel drehen und einem Eindringling gegenüberstehen, und die Mäuse sind eher auf den Menschen aufzuladen oder zu betäuben als Widder. Eine Studie der Queen Mary University berichtet, dass Ziegen versuchen, mit Menschen in der gleichen Weise zu kommunizieren wie Haustiere wie Hunde und Pferde. Ziegen wurden vor mehr als 10.000 Jahren als Vieh inseriert. Die Forschung führte zu Test-Kommunikation Fähigkeiten festgestellt, dass die Ziegen werden für einen Menschen für Hilfe suchen, wenn mit einer Herausforderung konfrontiert, die zuvor gemeistert, aber dann geändert wurde. Insbesondere, wenn mit einer Box präsentiert, die Ziege konnte den Deckel entfernen und einen Leckerbissen im Inneren abrufen, aber wenn die Box gedreht wurde, so dass der Deckel nicht entfernt werden konnte, würde die Ziege drehen und Blick auf die Person und bewegen sich zu ihnen, bevor sie zurück in Richtung der Box. Dies ist die gleiche Art von komplexen Kommunikation, die von Tieren beobachtet wird, die als Haustier gezüchtet werden, wie Hunde. Die Forscher glauben, dass ein besseres Verständnis der Interaktion zwischen Mensch und Tier eine allgemeine Verbesserung des Wohlbefindens der Tiere bieten könnte. Der Bereich der Anthrozoologie hat festgestellt, dass inländische Tiere die Fähigkeit zur komplexen Kommunikation mit dem Menschen haben, als im Jahr 2015 ein japanischer Wissenschaftler festgestellt, dass die Oxytocin-Spiegel bei menschlichen Subjekten zugenommen haben, wenn Hunde einer Dosis des "Liebehormons" ausgesetzt waren, was beweist, dass eine human-animale Bindung existiert. Dies ist die gleiche Affinität, die mit der Londoner Studie oben nachgewiesen wurde; Ziegen sind intelligent, in der Lage, komplexe Kommunikation und in der Lage, Anleihen zu bilden. Krankheiten Während Ziegen in der Regel als harte Tiere betrachtet werden und in vielen Situationen wenig medizinische Versorgung erhalten, unterliegen sie einer Reihe von Krankheiten. Unter den Bedingungen, die Ziegen betreffen, sind Atemwegserkrankungen, einschließlich Lungenentzündung, Fußverrottung, innere Parasiten, Schwangerschaftstoxizität und Futtertoxizität. Futtertoxizität kann je nach Rasse und Standort variieren. Bestimmte fremde Früchte und Gemüse können für verschiedene Arten von Ziegen giftig sein. Ziegen können mit verschiedenen viralen und bakteriellen Erkrankungen infiziert werden, wie Fuß- und Klauenseuche, kriminelle Arthritis Enzephalitis, Caseous Lymphadenitis, Pinkeye, Mastitis und Pseudorabien. Sie können eine Reihe von zoonotischen Krankheiten an Menschen übertragen, wie Tuberkulose, Brucellose, Q-Fieber und Tollwut. Lebenserwartung Lebenserwartung für Ziegen liegt zwischen 15 und 18 Jahren. Es wurde ein Beispiel für eine Ziege gemeldet, die das Alter von 24 Jahren erreicht. Mehrere Faktoren können diese durchschnittliche Erwartung reduzieren; Probleme während des Witzs können die erwartete Lebensdauer der Doe auf 10 oder 11 senken und Spannungen des Gehens in Rut kann die erwartete Lebensdauer des Dollars auf acht bis 10 Jahre senken. Landwirtschaft Eine Ziege ist nützlich für den Menschen, wenn sie lebt und wenn sie tot ist, zuerst als erneuerbarer Anbieter von Milch, Düngemittel und Faser, und dann als Fleisch und Versteck. Einige Wohltätigkeitsorganisationen bieten Ziegen an verarmte Menschen in armen Ländern, denn Ziegen sind einfacher und billiger zu verwalten als Vieh und haben mehrere Anwendungen. Darüber hinaus werden Ziegen zum Fahren und Verpacken verwendet. Der Darm der Ziegen wird verwendet, um Catgut zu machen, das noch als Material für interne menschliche chirurgische Nähte und Saiten für Musikinstrumente verwendet wird. Das Horn der Ziege, das viel bedeutet und das Wohlbefinden (die Hornhaut), wird auch verwendet, um Löffel zu machen. Weltweite Bevölkerungsstatistik Nach Angaben der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (FAO) waren die Topproduzenten der Ziegenmilch 2008 Indien (4 Millionen Tonnen), Bangladesch (2,16 Millionen Tonnen) und der Sudan (1,47 Millionen Tonnen). Indien schlachtet 41% von 124,4 Millionen Ziegen pro Jahr. Die 0,6 Millionen Tonnen Ziegenfleisch bilden 8% der jährlichen Fleischproduktion Indiens. Rund 440 Millionen Ziegen werden jedes Jahr für Fleisch weltweit geschlachtet. Husbandry Husbandry oder Tierpflege und -nutzung, variiert nach Region und Kultur. Das besondere Gehäuse, das für Ziegen verwendet wird, hängt nicht nur von der beabsichtigten Verwendung der Ziege ab, sondern auch von der Region der Welt, in der sie angehoben werden. Historisch wurden in der Regel in Herden gehalten, die auf Hügeln oder anderen Weideflächen wanderten, oft von Goatherden neigten, die häufig Kinder oder Jugendliche waren, ähnlich wie die weithin bekannte Hirte. Diese Herdingmethoden werden heute noch verwendet. In einigen Teilen der Welt, insbesondere in Europa und Nordamerika, werden verschiedene Ziegenrassen für Milch (Milch) und für die Fleischproduktion gehalten. Überschüssige männliche Kinder von Milchrassen werden typischerweise für Fleisch geschlachtet. Sowohl die Fleischrassen als auch die Eimer können für Fleisch geschlachtet werden, sowie ältere Tiere jeder Rasse. Das Fleisch von älteren Mäusen (mehr als ein Jahr alt) wird in der Regel für Fleisch für den menschlichen Verzehr als nicht wünschenswert angesehen. Die Kastrierung in einem jungen Alter verhindert die Entwicklung eines typischen Buck Geruch. Im Sommer werden Zierziegel im Allgemeinen gesäubert und im Winter stabil gehalten. Da die Milch täglich gemolken wird, werden sie in der Regel in der Nähe der Melkerei gehalten. Ihre Weide wird typischerweise mit Heu und Konzentraten ergänzt. Gestängete Ziegen können in Ständen ähnlich wie Pferde oder in größeren Gruppen Stiften gehalten werden. Im US-System werden im Allgemeinen jährlich rebriert. In einigen europäischen kommerziellen Milchsystemen werden diese nur zweimal gezüchtet und seit einigen Jahren nach dem zweiten Witz kontinuierlich gemolken. Fleischziegen sind häufiger im Laufe des Jahres verwüstet und können viele Meilen von Scheunen gehalten werden. Angora und andere Faserrassen werden auch auf Weide oder Range gehalten. Gepflegte und pastöse Ziegen können mit Heu oder Konzentraten, am häufigsten während der Winter- oder Trockenzeit, ergänzt werden. Im indischen Subkontinent und viel Asiens werden Ziegen weitgehend für die Milchproduktion gehalten, sowohl im kommerziellen als auch im privaten Bereich. Die Ziegen in diesem Bereich können eng behaust gehalten werden oder können für Futter reichen. Der Salem Black Ziegenfleisch ist tagsüber in Feldern und auf Straßen angewiesen, wird aber nachts für den sicheren Halt gehalten. In Afrika und im Mittleren Osten werden Ziegen in Herden mit Schafen geführt. Dies maximiert die Produktion pro Hektar, da Ziegen und Schafe verschiedene Lebensmittelpflanzen bevorzugen. In Äthiopien finden sich mehrere Arten von Ziegenzucht, in denen vier Haupttypen identifiziert wurden: in jährlichen Kultursystemen, in mehrjährigen Kultursystemen, mit Rindern und in trockenen Gebieten unter pastoralen (nomad) Herding-Systemen verstreut. In allen vier Systemen wurden Ziegen jedoch typischerweise in umfangreichen Systemen gehalten, mit wenigen gekauften Eingängen. In Nigeria werden die Häuschen traditionell gehalten. Während viele Ziegen in der Heimat oder im Dorf wandern dürfen, werden andere gestiftet und gefüttert, was als Cut-and-Carry-System bezeichnet wird. Diese Art der Gärung wird auch in Teilen Lateinamerikas verwendet. Schneid- und Tragemittel, die auf die Praxis des Zerschneidens von Gräsern, Mais oder Rohren für Futter, anstatt den Tierzugang auf das Feld zu ermöglichen, ist besonders geeignet für Futtermittelarten, wie Mais oder Rohr, die durch Trampling leicht zerstört werden. In vielen Teilen der Welt können Ziegen gefunden werden, wenn eine Familie aus emotionalen Gründen ein oder mehrere Tiere hält, anstatt als Produktionstiere. Es wird häufiger, dass Ziegen ausschließlich als Haustiere in Nordamerika und Europa gehalten werden. Fleisch Der Geschmack von Ziegenfleisch ist ähnlich wie das des Frühlingslammfleisch; in der Tat, in den englischsprachigen Inseln der Karibik, und in einigen Teilen Asiens, insbesondere Bangladesch, Pakistan und Indien, wird das Wort Mutton verwendet, um sowohl Ziegen- als auch Schaffleisch zu beschreiben. Einige vergleichen jedoch den Geschmack von Ziegenfleisch mit Kalbfleisch oder Venison, je nach Alter und Zustand der Ziege. Sein Geschmack soll in erster Linie mit der Anwesenheit von 4-Methyloctano- und 4-Methylnonansäure verknüpft sein. Es kann auf vielfältige Weise zubereitet werden, einschließlich Stewing, Backen, Grillen, Grillen, Cannen und Braten; es kann abgebaut, gehärtet oder in Wurst hergestellt werden. Aufgrund seines geringen Fettgehalts kann das Fleisch bei hohen Temperaturen härten, wenn es ohne zusätzliche Feuchtigkeit gekocht wird. Einer der beliebtesten Ziegen, die für Fleisch angebaut werden, ist der südafrikanische Boer, der Anfang der 1990er Jahre in die Vereinigten Staaten eingeführt wurde. Das Neuseeland Kiko gilt auch als Fleischrasse, wie die myotonic oder "fainting goat", eine Rasse mit Ursprung in Tennessee. Milch, Butter und Käse Ziegen produzieren rund 2 % der gesamten jährlichen Milchversorgung der Welt.Einige Ziegen werden speziell für Milch gezüchtet. Wenn der kräftige Eimer nicht von der Dose getrennt ist, wird sein Duft die Milch beeinflussen. Ziegenmilch hat natürlich kleine, gut emulgierte Fettglocken, was bedeutet, dass die Creme in der Milch suspendiert bleibt, anstatt nach oben zu steigen, wie bei Rohmilch; daher muss sie nicht homogenisiert werden. Wenn die Milch zur Herstellung von Käse verwendet werden soll, wird die Homogenisierung nicht empfohlen, da dies die Struktur der Milch ändert, was die Fähigkeit der Kultur zur Koagulation der Milch und die endgültige Qualität und die Ausbeute an Käse beeinträchtigt. Milchziegen in ihrer Hauptmenge (in der Regel rund um den dritten oder vierten Laktationszyklus)durchschnittlich -2,7 bis 3,6 kg (6 bis 8 lb) - der Milchproduktion täglich - von 2,8 bis 3,8 l (3 bis 4 U.S qt) - während einer zehnmonatigen Laktation, die mehr kurz nach dem Erfrischen und allmählich in der Produktion zum Ende ihrer Laktation produziert. Die Milch durchschnittlich im allgemeinen 3,5 % Butterfett. Ziegenmilch wird häufig zu Käse, Butter, Eis, Joghurt, Cajeta und anderen Produkten verarbeitet. Ziegenkäse wird in Frankreich als ausage de chèvre (" Ziegenkäse") bezeichnet. Einige Sorten sind Rocamadour und Montrachet. Ziegenbutter ist weiß, weil Ziegen Milch mit dem gelben Beta-Carotin in eine farblose Form von Vitamin A umgewandelt produzieren. Ziegenmilch hat weniger Cholesterin ErnährungDie American Academy of Pediatrics entmutigt Säuglinge Milch aus Ziegen gewonnen. Ein Fallbericht von April 2010 fasst ihre Empfehlung zusammen und präsentiert "eine umfassende Überprüfung der Folgen, die mit dieser gefährlichen Praxis verbunden sind", so auch: "Viele Säuglinge werden ausschließlich unmodifizierte Ziegenmilch aufgrund kultureller Überzeugungen und der Exposition gegenüber falschen Online-Informationen gefüttert. Anekdotale Berichte haben eine Vielzahl von Morbiditäten beschrieben, die mit dieser Praxis verbunden sind, einschließlich schwerer Elektrolyt-Anomalien, Stoffwechselsäure, megaloblastischer Anämie, allergische Reaktionen einschließlich lebensbedrohlicher anaphylaktischer Schock, hämolytisches urämisches Syndrom und Infektionen." Unbehandelte kriminelle Brucellose führt zu einer 2 %-Fall-Malalitätsrate. Laut USDA wird Doe-Milch nicht für menschliche Säuglinge empfohlen, da es "unabreichende Mengen an Eisen, Folsäure, Vitamine C und D, Thiamin, Niacin, Vitamin B6 und Pantothensäure enthält, um den Ernährungsbedürfnissen eines Säuglings gerecht zu werden" und möglicherweise Schäden an den Nieren eines Säuglings verursachen und Stoffwechselschäden verursachen könnte. Die Gesundheitsabteilung im Vereinigten Königreich hat wiederholt Aussagen veröffentlicht, die an verschiedenen Anlässen feststellten, dass "Goatsmilch nicht für Babys geeignet ist, und Säuglingsnahrungen und Folgenahrungen auf Basis von Ziegenmilchprotein in Europa nicht zugelassen wurden", und "Fülsenmilch auf Basis von Ziegenmilchprotein sind nicht als Nahrungsquelle für Säuglinge geeignet. "Mehrer, laut der kanadischen Bundesgesundheitsabteilung Health Canada, die meisten Gefahren und Gegenanzeigen für die Versorgung unmodifizierter Ziegenmilch an Säuglinge parallel denen, die mit unmodifizierter Kuhmilch verbunden sind - insbesondere, soweit allergische Reaktionen gehen. Einige landwirtschaftliche Gruppen fördern jedoch die Praxis. Zum Beispiel, Small FarmToday, im Jahr 2005, behauptete nützliche Verwendung in ungültigen und verlangsamenden Diäten, schlägt vor, dass Glycerinether, möglicherweise wichtig in der Ernährung für Säuglinge, sind viel höher in der Milch von Kühen als in der Milch von Kühen. Ein 1970er-Buch über die Tierzucht behauptet, dass die Milch von Kuh- oder Menschenmilch durch höhere Verdauungs-, ausgeprägte Alkalinität, höhere Pufferkapazität und bestimmte therapeutische Werte in der Humanmedizin und Ernährung unterscheidet. George Mateljan schlug Doe Milch kann Ewe Milch oder Kuhmilch in Diäten von denen, die allergisch auf bestimmte Säugetiermilch sind ersetzen. Wie Kuhmilch hat die Doemilch jedoch Laktose (Zucker) und kann gastrointestinale Probleme für Individuen mit Laktose-Intoleranz verursachen. In der Tat ist der Laktosegehalt ähnlich wie bei Kuhmilch. Einige Forscher und Unternehmen, die Ziegenmilchprodukte produzieren, haben behauptet, dass Ziegenmilch für die menschliche Gesundheit besser ist als die meisten westliche Kuhmilch, da es meistens an einer Form von β-Casein-Proteinen mit dem Namen A1 fehlt, und stattdessen meistens die A2-Form, die nicht zu β-Casomorphin 7 im Körper metabolisiert. Diese Kompositionen variieren je nach Rasse (insbesondere in der nigerianischen Zwergrasse), Tier und Punkt in der Laktationszeit. Faser Die Angora-Zucht der Ziegen produziert lange, kurbelnde, luströse Schleusen des Mohairs. Der gesamte Körper der Ziege ist mit Mohair bedeckt und es gibt keine Schutzhaare. Die Schlösser wachsen ständig auf vier Zentimeter oder mehr in der Länge. Angora Crossbreeds, wie die Pygora und die Nigora, wurden geschaffen, um Mohair und/oder Cashgora auf einem kleineren, leichter zu handhabenden Tier zu produzieren. Die Wolle wird zweimal im Jahr geshornt, mit einer durchschnittlichen Ausbeute von etwa 4,5 kg (10 lb). Die meisten Ziegen haben weichere Isolierhaare näher an der Haut, und längere Schutzhaare auf der Oberfläche. Die wünschenswerte Faser für die Textilindustrie ist die ehemalige, und es geht um mehrere Namen (Down, Cashmere und pashmina.) Die groben Wächterhaare sind von geringem Wert, da sie zu grob, schwer zu drehen und schwer zu färben sind. Die Kaschmirziege produziert eine kommerzielle Menge Kaschmirwolle, die eine der teuersten Naturfasern ist, die im Handel hergestellt werden; Kaschmir ist sehr fein und weich. Die Kaschmirziegelfaser wird einmal im Jahr geerntet und ergibt rund 260 g (9 Unzen) nach unten. In Südasien heißt Kaschmir pashmina (von Persian pashmina, "feine Wolle"). Im 18. und Anfang des 19. Jahrhunderts hatte Kashmir (daher als Cashmere der Briten) eine florierende Industrie, die aus Ziegenhaar, das aus Tibet und Tartary durch Ladakh importiert wurde, Schüttel produzierte. Die Schals wurden in Westeuropa eingeführt, als der General im Chef der französischen Kampagne in Ägypten (1799–1802) eine nach Paris schickte. Da diese Schalen im oberen Kaschmir und Ladakh-Gebiet hergestellt wurden, kam die Wolle als Kaschmir bekannt. Land Clearing Ziegen wurden von Menschen verwendet, um unerwünschte Vegetation für Jahrhunderte zu löschen. Sie wurden als "Eatingmaschinen" und "biologische Kontrollmittel" beschrieben. Seit 1990 gibt es in Nordamerika eine Aufregung, als Herden verwendet wurden, um trockene Pinsel von kalifornischen Hügeln zu reinigen, die von potenziellen Wildfeuern bedroht waren. Diese Form der Verwendung von Ziegen zu klarem Land ist manchmal als Erhaltungsrasen bekannt. Seitdem haben zahlreiche öffentliche und private Einrichtungen private Herden von Unternehmen wie Rent A Goat angeheuert, um ähnliche Aufgaben zu erfüllen. Dies kann teuer sein und ihr Geruch kann ein Ärger sein. Diese Praxis ist im Pazifik-Nordwesten populär geworden, wo sie verwendet werden, um invasive Arten, die nicht leicht von Menschen entfernt werden, einschließlich (gedornte) Brombeeren Reben und Gifteiche zu entfernen. Chattanooga, TN und Spartanburg, SC haben Ziegen verwendet, um kudzu zu kontrollieren, eine invasive Pflanzenart, die in den südöstlichen USA vorherrscht. Einsatz für medizinisches Training Da die Anatomie und Physiologie eines Ziegen nicht allzu unähnlich von der des Menschen ist, verwenden einige Militaristen der Länder Ziegen, um Kampfmedikamente zu trainieren. In den Vereinigten Staaten sind Ziegen die wichtigsten Tierarten geworden, die für diesen Zweck verwendet werden, nachdem das Pentagon in den 1980er Jahren mit Hunden für medizinisches Training ausgebrochen ist. Während moderne Schaufensterpuppen, die in der medizinischen Ausbildung verwendet werden, sehr effizient sind, um das Verhalten eines menschlichen Körpers zu simulieren, fühlen sich Auszubildende, dass "die Ziegenübung ein Gefühl der Dringlichkeit bietet, das nur wirkliche Lebenstrauma bieten kann." Als Haustiere Einige Leute wählen Ziegen als Haustier wegen ihrer Fähigkeit, enge Bindungen mit ihren menschlichen Wächter zu bilden. Wegen der Ziegenhirtenmentalität werden sie ihren Besitzern folgen und enge Bindungen mit ihnen bilden. Züchte Ziegenrassen fallen in Überschneidungen, allgemeine Kategorien. Sie werden in der Regel in den für Milch, Faser, Fleisch, Haut und als Begleittiere verwendeten verteilt. Einige Rassen werden auch besonders als Packziegel bemerkt. Showing Goat Züchter Clubs oft halten Shows, wo Ziegen auf Eigenschaften bezüglich Konformation, Euterqualität, Nachweis von hoher Produktion, Langlebigkeit, Bau und Muskling (Fleischziegel und Heimtierziegel) und Faserproduktion und der Faser selbst (Faserziegel) beurteilt werden. Menschen, die ihre Ziegen zeigen, halten in der Regel registrierte Lager und die Nachkommen der preisgekrönten Tiere beauftragen einen höheren Preis. Registrierte Ziegen sind im Allgemeinen höherpreisig, wenn aus keinem anderen Grund als diese Aufzeichnungen gehalten wurden, um ihre Vorfahren und die Produktion und andere Daten ihrer Sirenen, Muttern und anderen Vorfahren zu beweisen. Ein registrierter Punkt ist in der Regel weniger von einem Spielraum als Kauf eines Punktes zufällig (wie bei einer Auktion oder Verkauf Scheune) wegen dieser Aufzeichnungen und dem Ruf des Züchters. Kinderclubs wie 4-H ermöglichen auch Ziegen. Kindershows beinhalten oft eine Showmanship-Klasse, in der die Sauberkeit und Präsentation sowohl des Tieres als auch des Ausstellers sowie die Fähigkeit und Geschicklichkeit des Henkers beim Umgang mit der Ziege erzielt werden. In einer Showmanship-Klasse ist Konformation irrelevant, da dies nicht das ist, was man beurteilt. Verschiedene "Dairy Goat Scorecards" (Meilen tut) sind Systeme, die für die Beurteilung von Shows in den USA verwendet werden. Die American Dairy Goat Association (ADGA) Scorecard für einen Erwachsenen Doe enthält ein Punktsystem von hundert insgesamt mit großen Kategorien, die allgemeine Erscheinung, die Milchcharakter einer Doe (physikalische Eigenschaften, die die Milchproduktion unterstützen und erhöhen), Körperkapazität, und speziell für das Mammary-System. Junge Aktien und Mäuse werden von verschiedenen Scorecards beurteilt, die mehr Gewicht auf die anderen drei Kategorien legen; allgemeines Aussehen, Körperkapazität und Milchcharakter. Die American Goat Society (AGS) hat eine ähnliche, aber nicht identische Scorecard, die in ihren Shows verwendet wird. Die Miniatur-Milchziegel können von einer der beiden Scorecards beurteilt werden. Die "Angora Goat Scorecard" der Colored Angora Goat Breeder's Association (CAGBA), die die weißen und die farbigen Ziegen abdeckt, beinhaltet die Bewertung der Fleecefarbe, Dichte, Gleichmäßigkeit, Feinheitlichkeit und allgemeine Körperbestätigung. Disqualifications umfassen: ein deformierter Mund, zerbrochene Pastern, verformte Füße, verkrüppelte Beine, Anormalitäten von Hoden, fehlende Hoden, mehr als 3 Zoll in Hoden geteilt, und eng eingestellte oder verzerrte Hörner. Mythologie und Folklore Archäologen, die die antike Stadt Ebla in Syrien ausgraben, entdeckten unter anderem das Grab eines Königs oder großen Adligen, die einen Thron mit Bronze Ziegenköpfen verziert. Das führte dazu, dass dieses Grab als "Das Grab des Herrn der Ziegen" bekannt wurde. Laut Norse-Mythologie hat der Donnergott Thor einen Wagen, der von den Ziegen Tanngrisnir und Tanngnjóstr gezogen wird. In der Nacht, als er das Lager aufstellt, frisst Thor das Fleisch der Ziegen, kümmert sich aber darum, dass alle Knochen ganz bleiben. Dann wickelt er die Überreste nach oben, und am Morgen kommen die Ziegen immer wieder zum Leben, um den Wagen zu ziehen. Wenn ein Bauernsohn, der eingeladen ist, die Mahlzeit zu teilen, einen der Ziegenbeinknochen bricht, um das Mark zu saugen, bleibt das Tierbein am Morgen gebrochen, und der Junge wird gezwungen, zu dienen Thor als Diener, um den Schaden zu kompensieren. Möglicherweise verwandt, ist das Yule Goat eine der ältesten skandinavischen und nordeuropäischen Yule und Weihnachten Symbole und Traditionen. Yule Goat nannte ursprünglich die Ziege, die um Yule geschlachtet wurde, aber es kann auch eine Ziegenfigur aus Stroh angeben. Es wird auch über den Brauch des Gehens Tür-zu-Tür singen Carols und bekommen Essen und Getränke im Gegenzug, oft Obst, Kuchen und Süßigkeiten verwendet. "Going Yule Goat" ist ähnlich wie die britische Custom-Absailing, beide mit heidnischen Wurzeln. Das Gävle Goat ist eine riesige Version des Yule Goat, die jedes Jahr in der schwedischen Stadt Gävle errichtet wurde. Der griechische Gott Pan soll den oberen Körper eines Mannes und die Hörner und den unteren Körper einer Ziege haben. Pan war ein sehr lustvoller Gott, fast alle Mythen, die ihn mit sich brachten, mussten mit ihm nach Nymphen gehen. Er wird auch mit der Schaffung der Pfannenflöte gutgeschrieben. Die Ziege ist einer der 12-jährigen Tiere, die im chinesischen Tierkreis im Zusammenhang mit dem chinesischen Kalender erscheinen. Jedes Tier ist mit bestimmten Persönlichkeitsmerkmalen verbunden; die in einem Jahr der Ziege geboren werden prophezeit, schüchtern, introvertiert, kreativ und perfektionistisch zu sein. Mehrere mythologische Hybrid-Geschöpfe werden angenommen, dass Teile der Ziege, einschließlich der Chimera bestehen. Das Steinbock-Zeichen im westlichen Tierkreis ist in der Regel als Ziege mit Fischschwanz dargestellt. Faunen und Satyren sind mythologische Kreaturen, die Teil der Ziege sind und Teil des Menschen sind. Das Mineralbrom wird aus dem griechischen Wort brόmos benannt, was bedeutet "Stench of he-goats". Beliebte christliche Tradition in Europa verband Satan mit der Bildsprache der Ziegen. Eine gemeinsame Aberglaube im Mittelalter war, dass Ziegen geflüsterte Sätze in den Ohren der Heiligen geflüstert haben. Der Ursprung dieses Glaubens war wahrscheinlich das Verhalten des Bucks in Rut, der sehr Inbegriff der Lust. Die gemeinsame mittelalterliche Darstellung des Teufels war die eines Ziegen-ähnlichen Gesichts mit Hörnern und kleinem Bart (ein Goatee). Die Schwarze Messe, eine wahrscheinlich mythologische "Satanische Masse", beteiligte Satan als schwarze Ziege für die Anbetung. Die Ziege hatte eine verlockende Verbindung mit Satanismus und heidnischen Religionen, sogar in die moderne Zeit. Das invertierte Pentagramm, ein im Satanismus verwendete Symbol, soll wie ein Ziegenkopf geformt sein. Die "Baphomet of Mendes" bezieht sich auf eine satanische Ziegenfigur aus dem Okkultismus des 19. Jahrhunderts. In Finnland umfasst die Tradition von Nuutinpäivä—St. Knut's Day, 13. Januar, junge Männer, die als Ziegen gekleidet sind (Finnish: Nuuttipukki), die Häuser besuchen. Normalerweise war das Kleid eine invertierte Pelzjacke, ein Leder oder Birkenrinde Maske, und Hörner. Im Gegensatz zu den Analoga Santa Claus war Nuuttipukki ein furchterregendes Zeichen (vgl. Krampus). Die als Nuuttipukki gekleideten Männer wanderten von Haus zu Haus, kamen herein und forderten gewöhnlich Nahrung aus dem Haushalt und vor allem überholte alkoholische Getränke. In Finnland wird die Nuuttipukki-Tradition noch in den Gebieten Satakunta, Südwestfinnland und Ostrobothnia lebendig gehalten. Jedoch wird heutzutage der Charakter meist von Kindern gespielt und beinhaltet nun eine glückliche Begegnung. Der gemeinsame russische Nachname Kozlov (Russisch: Козлозлощв), bedeutet Ziegen". Goatee bezieht sich auf einen Stil von Gesichtshaar mit Haar auf dem Kinn eines Mannes, so benannt wegen einer Ähnlichkeit mit einer Ziege Gesichtsfunktion. Religion Goats werden in der Bibel oft erwähnt. Ihre Bedeutung im alten Israel wird durch die sieben verschiedenen hebräischen und drei griechischen Begriffe in der Bibel angezeigt. Eine Ziege gilt als sauberes Tier durch jüdische Ernährungsgesetze und ein Kind wurde für einen Ehrengast geschlachtet. Es war auch für einige Arten von Opfern akzeptabel. Ziegenhaarvorhänge wurden in dem Zelt verwendet, das die Hütte enthielt (Exodus 25:4). Seine Hörner können anstelle von Schafshorn verwendet werden, um einen Shofar zu machen. Auf Yom Kippur, dem Fest des Sühnetages, wurden zwei Ziegen ausgewählt und für sie wurden viel gezeichnet. Einer wurde geopfert und der andere erlaubte, in die Wüste zu fliehen, symbolisch mit ihr die Sünden der Gemeinschaft zu tragen. Daraus kommt das Wort scapegoat". Ein Anführer oder König wurde manchmal mit einer männlichen Ziege verglichen, die die Herde führt. Im Neuen Testament (25. Mai) kehrte Jesus am ersten Tag der Woche (Sonntag) vor seiner Kreuzigung nach Jerusalem zurück. Nachdem Jesus den jüdischen Tempel besucht hatte, traf er sich mit seinen Jüngern auf dem Ölberg außerhalb der Stadt. Am Ende eines ausgedehnten Diskurses erzählte er von einer Zeit nach seiner Auferstehung, als er in Herrlichkeit zurückkehren und im Urteil der Heiden der Welt sitzen würde, indem er eine Metapher des Schafs und der Ziegen benutzte. In gemischten Herden grasierten häufig Schafe und Ziegen. In Matthäus 25:31–46 sagte Jesus, dass er wie ein Hirte die Nationen trennen wird, die auf seiner rechten Hand die Schafe aufsetzen, die die Güte der Bedürftigen und Leidenden Jesu und anderer gezeigt haben. Diese wird er belohnen, aber die Ziegen an seiner linken Hand, die nicht gütig waren, werden bestraft. Obwohl sowohl Schafe als auch Ziegen als Vieh bewertet wurden, kann diese Präferenz für Schafe die Bedeutung von Wolle und das überlegene Fleisch von erwachsenen Schafen im Vergleich zu dem armen Fleisch von erwachsenen Ziegen betreffen. Fersenziegen Ziegen kommen leicht in die Wildnis zurück (kommen feral), wenn die Gelegenheit gegeben. Das einzige Haustier, das bekannt ist, wieder ins Wildleben zurückzukehren, ist die Katze. Feral Ziegen haben sich in vielen Bereichen etabliert: sie treten in Australien, Neuseeland, Großbritannien, den Galapagos und an vielen anderen Orten auf. Wenn die Wildziegen in Lebensräumen große Populationen erreichen, die eine unbegrenzte Wasserversorgung bieten und keine ausreichend großen Raubtiere enthalten oder die sonst für die aggressiven Weidegewohnheiten der Ziegen anfällig sind, können sie schwerwiegende Auswirkungen haben, wie die Entfernung von einheimischen Sträuchern, Bäumen und anderen Vegetation, die von einer Vielzahl anderer Kreaturen, nicht nur anderer Weide- oder Brautiere, benötigt wird. Ferale Ziegen sind in Australien sehr häufig, mit schätzungsweise 2,6 Millionen Mitte der 1990er Jahre. In anderen Fällen, in denen der Vordatordruck aufrechterhalten wird, können diese jedoch in einem Gleichgewicht in der lokalen Lebensmittelbahn untergebracht werden. Siehe auch Ziegenturm Schaf- Ziegen-Chimera Schaf- Ziegen-Hybrid Referenzen Externe Links Ziegenrassen von der Abteilung für Tierwissenschaften, Oklahoma State UniversityThe American Dairy Goat Association British Goat Society International Goat Association North American Packgoats Association