Nanjing (; Chinesisch: 😉; Pinyin: Nánjīng, Mandarin Aussprache: [nđn.tɕítreff] (hören,) abwechselnd als Nanking romantischisiert, ist die Hauptstadt der Provinz Jiangsu der Volksrepublik China, eine subprovinzistische Stadt, eine Megacity und die zweitgrößte Stadt der Region Ostchinesien. Mit 11 Bezirken hat Nanjing, die sich im Südwesten Jiangsu befindet, eine Verwaltungsfläche von 6.600 km2 (2.500 qm) und eine Gesamtbevölkerung von 9.314.685 ab 2020. In der Region Yangtze River Delta gelegen, hat Nanjing einen prominenten Platz in der chinesischen Geschichte und Kultur, die als Hauptstadt der verschiedenen chinesischen Dynastien, Königreiche und republikanische Regierungen aus dem 3. Jahrhundert bis 1949 diente, und ist daher seit langem ein großes Zentrum der Kultur, Bildung, Forschung, Politik, Wirtschaft, Transport-Netzwerke und Tourismus, die Heimat einer der größten Binnenhäfen der Welt. Die Stadt ist auch eine der fünfzehn sub-provinziellen Städte in der Verwaltungsstruktur der Volksrepublik China, die nur wenig weniger als die der Provinz eine rechtmäßige und wirtschaftliche Autonomie genießt. Nanjing wurde zum siebten Mal in der Bewertung von "Cities with Strongest Comprehensive Strength" des National Statistics Bureau, und zweiten in der Bewertung von Städten mit dem nachhaltigsten Entwicklungspotenzial im Yangtze River Delta. Es wurde auch mit dem Titel von 2008 Habitat Scroll of Honor of China, Special UN Habitat Scroll of Honor Award und National Civilized City ausgezeichnet. Nanjing gilt auch als Global City mit einer Beta-Klassifikation, zusammen mit Chongqing, Hangzhou und Tianjin nach GaWC und als eine der weltweit Top 100 Städte im Global Financial Centres Index. Nanjing hat viele qualitativ hochwertige Universitäten und Forschungsinstitute, mit der Anzahl der Universitäten in 100 National Key Universitäten Rang dritt, einschließlich Nanjing University, die eine lange Geschichte hat und gehört zu den weltweit Top 10 Universitäten, die von Nature Index. Das Verhältnis von Studenten zu Gesamtbevölkerung zählt No.1 unter großen Städten bundesweit. Nanjing hat die achte-größte wissenschaftliche Forschungsleistung jeder Stadt der Welt und wurde als eines der weltweit führenden drei wissenschaftlichen Forschungszentren in der Chemie (hinter Peking und Shanghai) nach dem Nature Index angesehen. Nanjing, einer der wichtigsten Städte der Nation seit über tausend Jahren, wird als eine der vier großen antiken Hauptstadt Chinas anerkannt. Es war eine der größten Städte der Welt, die trotz Kriegen und Katastrophen Frieden und Wohlstand genießt. Nanjing diente als Hauptstadt des östlichen Wu (229–280), einer der drei wichtigsten Staaten in der Drei Königreiche Periode; der östliche Jin und jede der südlichen Dynastien (Liu Song, Southern Qi, Liang und Chen), die nacheinander regierte Südchinesisch von 317 bis 589; der südliche Tang (937–75,) eins der zehn Königreiche; die Ming Dynastie, als Die Stadt diente auch als Sitz des rebellischen Taiping Himmlischen Königreichs (1853–64) und des japanischen Marionettenregimes von Wang Jingwei (1940–45) während des Zweiten Sino-Japanischen Krieges. Es erlitt schwere Gräueltaten in beiden Konflikten, wie das Nanjing-Massaker. Nanjing diente seit der Gründung der Volksrepublik China als Hauptstadt der Provinz Jiangsu. Es hat viele wichtige Stätten, einschließlich der Präsidentenpalast und Sun Yat-sen Mausoleum. Nanjing ist berühmt für menschliche historische Landschaften, Berge und Gewässer wie Fuzimiao, Ming Palace, Chaotian Palace, Porcelain Tower, Drum Tower, Stone City, City Wall, Qinhuai River, Xuanwu Lake und Purple Mountain. Zu den wichtigsten kulturellen Einrichtungen gehören die Nanjing Library, das Nanjing Museum und das Jiangsu Art Museum. Namen Die Stadt hat eine Reihe von anderen Namen, und einige historische Namen werden jetzt als Namen von Bezirken der Stadt verwendet; unter ihnen gibt es den Namen Jiangning oder Kiangning (江), dessen ehemaliger Charakter Jiang (, Yangtze) ist der ehemalige Teil des Namens Jiangsu und letztere Charakter Ning (寧, vereinfachte Form ≠; Frieden) ist der kurze Name von Nanjing. Als es die Hauptstadt Chinas war, etwa unter dem ROC, wurde Jing (Tabelle; Capital) als Abkürzung von Nanjing angenommen. Die Stadt wurde zuerst zu einer chinesischen nationalen Hauptstadt wie die Jin Dynastie. Der Name Nanjing, das heißt "Southern Capital", wurde während der Ming-Dynastie etwa sechshundert Jahre später offiziell für die Stadt bestimmt. Nanjing ist manchmal als Jinling oder Ginling (Gold Hill) des gleichnamigen Ginling College bekannt; der alte Name wurde seit der Periode der Warring-Staaten in der Zhou-Dynastie verwendet. In englischer Sprache war die Rechtschreibung Nanking traditionell bis Pinyin-entwickelt in den 1950er Jahren und international in den 1980er Jahren angenommen - standardisierte die Rechtschreibung als Nanjing. Geschichte Frühgeschichte und Stiftung Archäologische Entdeckung zeigt, dass "Nanjing Man" vor mehr als 500 tausend Jahren gelebt hat. Zun, eine Art Weingefäß, wurde vor etwa 5000 Jahren in Beiyinyangying Kultur von Nanjing gefunden. Vor 6.000 Jahren gab es im Nanjing antike menschliche Aktivitäten. Der in Tangshan Gourd Cave entdeckte Homo Erectus lebte zwischen 2.000 und 6.000 vor. Vor etwa 7.000 Jahren gab es heute eine landwirtschaftliche Zivilisation in Qixia. In der Innenstadt von Gulou Gangbei Yinyangying und Taowu Township, Jiangning District, wurden die Ruinen von primitiven Dörfern aus dem Neolithikum vor mehr als 6000 Jahren entdeckt. Vor etwa 4000 Jahren erschienen dichte Bronzezeit primitive Siedlungen im Qinhuai River Basin, bekannt als Hushu Kultur. Basierend auf diesen Siedlungen wurden die frühesten Städte in Nanjing gebildet. Hushu-Kultur entwickelte sich zu Wu-Kultur unter dem Einfluss von Shang und Zhou-Kulturen in der Zentralebene. In 571 v. Chr. gründete der Staat Chu Tangyi in Liuhe, und der Tangyi Arzt wurde eingerichtet. Dies ist die früheste Verwaltungsstätte in Nanjing in der Geschichte, und es hat eine Geschichte von 2591 bis 2020. In 541 v. Chr. erbaute Wu State die Stadt Laizhu in Gaochun. Wegen seiner starken Stadt wurde sie auch Gucheng genannt. Vor 473 Jahren, Wu wurde von Yue zerstört, und die Stadt wurde im folgenden Jahr an der Mündung des Flusses Qinhuai gebaut. Später hieß es Yuecheng, der Anfang des Baus der Hauptstadt Nanjing. In 333 v. Chr. besiegte Chu Yue und baute Jinling Town auf dem Steinberg am Fluss. Es war der früheste administrative Bau in der Hauptstadt Nanjing. Davon kommt der Name Jinling. In 210 v. Chr. besuchte der erste Kaiser von Qin den Osten und veränderte Jinling City in Moling County, In der späten Periode der Shang-Dynastie kam Taibo von Zhou nach Jiangnan und etabliert Wu Staat, und der erste Stopp ist in Nanjing Bereich nach einigen Historikern basierend auf Entdeckungen in Taowu und Hushu Kultur. Laut einer Legende, die von einem Künstler in Ming Dynastie zitiert wird, gründete Chen Yi, Fuchai, König des Staates Wu, eine Festung namens Yecheng im heutigen Nanjing Bereich in 495 v.Chr. Später im Jahre 473 v. Chr. eroberte der Staat Yue Wu und baute das Fort von Yuecheng auf den Außenbezirken des heutigen Zhonghua-Tors. In 333 v. Chr., nach der Beseitigung des Staates Yue, baute der Staat Chu Jinling Yi (Gold陵邑) im westlichen Teil des heutigen Nanjing. Es wurde Moling (秣陵) während der Herrschaft des Ersten Kaisers von Qin umbenannt. Seitdem erlebte die Stadt viele Male Zerstörung und Erneuerung. Das Gebiet war nacheinander Teil von Kuaiji, Zhang und Danyang Präfekturen in Qin und Han Dynastie, und ein Teil von Yangzhou Region, die als die 13 Aufsichts- und Verwaltungsregionen der Nation im 5. Jahr Yuanfeng in Han Dynastie (106 v. Chr.) gegründet wurde. Nanjing war später die Hauptstadt der Danyang-Präfektur und war seit etwa 400 Jahren die Hauptstadt von Yangzhou von der späten Han bis zum frühen Tang. Die Hauptstadt der Sechs Dynastien Nanjing wurde zunächst eine Staatshauptstadt in AD 229, als der von Sun Quan während der Drei Königreiche gegründete Zustand des östlichen Wu seine Hauptstadt nach Jianye verlegte (verhalten), erweiterte sich die Stadt auf der Grundlage von Jinling Yi in AD 211. Obwohl erobert durch die westliche Jin-Dynastie in 280, Nanjing und seine benachbarten Gebiete war gut kultiviert worden, in einem der kommerziellen, kulturellen und politischen Zentren Chinas während der östlichen Wu. Diese Stadt würde bald eine wichtige Rolle in den folgenden Jahrhunderten spielen. Am Ende der östlichen Han-Dynastie zog Sun Quan, der Jiangdong regierte, sein Büro nach Moling in 211. Im darauffolgenden Jahr baute er eine Steinstadtfestung an der Altstadt von Jinling. In 229, Sun Quan verkündete sich Kaiser in Wuchang und etabliert Dong Wu (Eastern Wu). Dann zog er seine Hauptstadt nach Jianye, bekannt als "Zhongshan Dragon Plate, Stone Tigers", und öffnete die Geschichte von Nanjing als Hauptstadt. In 280 zerstörte die Western Jin Dynasty Wu und baute die Industrie in Moling um. Im Jahre 282 wurde Moling mit dem Fluss Qinhuai als Grenze in zwei Kreise, Jianye und Moling unterteilt. Im Jahre 313, Ye wurde Jiankang umbenannt, weil der Name Tabu von Kaiser Sima Ye der Jin Dynastie zu vermeiden. In 317, Kaiser Sima Rui der Jin- und Yuan-Dynastie baute ein Land, das als östliche Jin-Dynastie bekannt ist, und die nördliche Genrie zog nach Süden. Nach mehr als 270 Jahren des großen Separatismus zwischen Nord und Süd wurde Jiankang zum Orthodox-Platz Chinas. Kurz nach der Vereinigung der Region brach die Western Jin Dynastie zusammen. Zuerst die Rebellionen von acht Jin Fürsten für den Thron und später Rebellionen und Invasion von Xiongnu und anderen nomadischen Völkern, die die Herrschaft der Jin Dynastie im Norden zerstört. Im Jahr 317 flohen die Überreste des Jin-Gerichts sowie die Adligen und die wohlhabenden Familien von Norden nach Süden und gründeten das Jin-Gericht in Nanjing, das dann als Jiankang (verschiedene) bezeichnet wurde, das Luoyang ersetzte. Dies markierte zum ersten Mal ein chinesisches Dynastisches Kapital zog nach Südchina. Während der Zeit der Nord-Süd-Division blieb Nanjing die Hauptstadt der südlichen Dynastien für mehr als zweieinhalb Jahrhunderte. Während dieser Zeit war Nanjing der internationale Drehpunkt Ostasiens. Basierend auf historischen Dokumenten hatte die Stadt 280.000 registrierte Haushalte. Angenommen, ein durchschnittliches Nanjing-Haushalt bestand aus etwa 5,1 Personen, die Stadt hatte mehr als 1,4 Millionen Einwohner. In Nanjings nordöstlichen und östlichen Vororten, vor allem im Bezirk Qixia und Jiangning, haben eine Reihe von skulpturalen Ensembles dieser Zeit, die an den Gräbern der königlichen und anderen Würdenträgern errichtet wurden, überlebt (in verschiedenen Erhaltungsgraden). Möglicherweise ist die beste erhalten von ihnen das Ensemble des Grabes von Xiao Xiu (475–518), einem Bruder von Kaiser Wu von Liang. Sechs Dynastien ist ein Sammelbegriff für sechs chinesische Dynastien, die oben erwähnt wurden, die alle nationalen Kapitale in Jiankang aufrechterhalten. Die sechs Dynastien waren: Eastern Wu (222–280), Eastern Jin Dynastie (317–420) und vier südliche Dynastien (420–589). Zerstörung und Wiederbelebung Die Zeit der Teilung endete, als die Sui Dynastie China wieder vereinigte und fast die gesamte Stadt zerstörte, sie in eine kleine Stadt verwandelte. Die Stadt wurde berastet, nachdem die Sui sie übernommen hatten. Es wurde Shengzhou in der Tang Dynastie umbenannt und während des späten Tangs wiederbelebt. Es wurde als Hauptstadt gewählt und Jinling (Gold金) während des südlichen Tang (937–976) genannt, das dem Zustand von Yang Wu folgte.Es wurde Jiangning (streck.) im nördlichen Song umbenannt und Jiankang im südlichen Song umbenannt. Jiankangs Textilindustrie beraubte und florierte während des Liedes trotz der ständigen Bedrohung ausländischer Invasionen aus dem Norden durch die Jurchen-geführte Jin-Dynastie. Das Gericht von Da Chu, ein kurzlebiger Welpenstaat, der von den Jurchens gegründet wurde, und das Gericht von Song waren einmal in der Stadt. Das Southern Song wurde schließlich von den Mongolen zerstört; während ihrer Herrschaft als Yuan Dynastie wurde der Status der Stadt als Drehscheibe der Textilindustrie weiter konsolidiert. Laut Odoric von Pordenone hatte Chilenfu (Nanjing) 360 Steinbrücken, die feiner waren als überall auf der Welt. Es war gut besiedelt und hatte eine große Handwerksindustrie. Südliche Hauptstadt der Ming Dynastie Der erste Kaiser der Ming-Dynastie, Zhu Yuanzhang (der Hongwu-Imperator), der die Yuan-Dynastie übermachte, umbenannte die Stadt Yingtian (天MANN), umbaute sie und machte es die Dynastie in 1368. Er baute eine 48 km lange Stadtmauer um Yingtian, sowie einen neuen Ming Palace-Komplex und Regierungshallen. Es dauerte 200.000 Arbeiter 21 Jahre, um die Wand zu beenden, die die Stadt und ihre Umgebung von Küstenpiraten zu verteidigen. Die heutige Stadt Die Mauer von Nanjing wurde hauptsächlich während dieser Zeit gebaut und heute bleibt sie in gutem Zustand und wurde gut erhalten. Es gehört zu den längst überlebenden Stadtmauern in China. Der Kaiser Jianwen regierte von 1398 bis 1402. Es wird angenommen, dass Nanjing die größte Stadt der Welt von 1358 bis 1425 mit einer Bevölkerung von 487.000 in 1400. 1421 verlegte der Yongle Kaiser die Hauptstadt nach Peking. Die Stadt begann im Vergleich zu der Hauptstadt im Norden als "südliche Hauptstadt" – Nanjing (ψ) zu werden. Sein Nachfolger, der Hongxi-Imperator, wollte die Verlagerung der kaiserlichen Hauptstadt von Nanjing nach Peking, die während der Yongle-Regierung geschehen war, umkehren. Am 24. Februar 1425 ernannte er Admiral ZhengHe zum Verteidiger von Nanjing und befahl ihm, seinen Befehl über die Schatzflotte Ming für die Verteidigung der Stadt fortzusetzen. Zheng Er regierte die Stadt mit drei Eunuchs für interne Angelegenheiten und zwei Militär-Edeligen für äußere Angelegenheiten, wartete auf die Rückkehr des Hongxi-Imperators zusammen mit der Militäreinrichtung aus dem Norden. Der Kaiser starb am 29. Mai 1425, bevor dies geschehen konnte, so Peking blieb die de facto Hauptstadt und Nanjing blieb das sekundäre Kapital. Der Nachfolger Xuande Kaiser blieb in Peking, so dass die erwähnte Nanjing Regierung schließlich eine ständige Institution wurde. In offiziellen Ming-Dokumenten von 1425 bis 1441 wurde Nanjing als Hauptstadt bezeichnet und Peking wurde als temporäres Kapital bezeichnet. Im Jahre 1441 befahl Kaiser Yingzong, das Wort vorläufig (tatsächlich) auf den Siegeln der Pekinger Regierung nicht mehr zu präfixieren, während Nanjings Notwendigkeit, Nanjing für Unterscheidungszwecke zu präfixieren blieb. So hatte sich Nanjing vor 1644 noch die imperiale Regierung mit extrem begrenzter Macht. Neben der Stadtmauer umfassten andere Ming-era-Strukturen in der Stadt den berühmten Ming Xiaoling Mausoleum und den Porzellanturm, obwohl letztere im 19. Jahrhundert von den Taipings zerstört wurde, entweder um zu verhindern, dass eine feindliche Fraktion sie verwendet, um die Stadt zu beobachten und zu beschatten oder von der überragenden Angst vor ihren geomantischen Eigenschaften. Ein Denkmal für die riesigen menschlichen Kosten von einigen der gigantischen Bauprojekte der frühen Ming-Dynastie ist der Yangshan Quarry (befindet sich etwa 15–20 km (9–12 mi) östlich der ummauerten Stadt und Ming Xiaoling mausoleum,), wo eine gigantische Stele, auf die Befehle des Yongle Kaisers geschnitten, verlassen, genau wie es vor 600 Jahren verlassen wurde, als es verstanden wurde, war, war es vollständig verstanden, es war es war unmöglich, es war, es war, es war, es war es zu verstehen, es war unmöglich. Als Zentrum des Reiches hatte Early-Ming Nanjing weltweit Verbindungen. Es war die Heimat des Admirals Zheng He, der in den Pazifik und indischen Ozeanen fuhr, und es wurde von ausländischen Würdenträgern besucht, wie einem König von Borneo (渤泥; Bóní), der während seines Besuchs in China im Jahre 1408 starb. Das Grab des Königs von Boni, mit einem Geist und einer Schildkröte, wurde 1958 im Bezirk Yuhuatai (Süd der ummauerten Stadt) entdeckt und restauriert. Über zwei Jahrhunderte nach der Entfernung der Hauptstadt nach Peking wurde Nanjing dazu bestimmt, ein weiteres Mal die Hauptstadt eines Ming Kaisers zu werden. Nach dem Sturz von Peking zu Li Zichengs Rebellentruppen und dann zur Manchu-geführten Qing-Dynastie im Frühjahr 1644 wurde der Ming-Prinz Zhu Yousong im Juni 1644 als Hongguang-Imperator in Nanjing gethront. Seine kurze Herrschaft wurde von späteren Historikern als erste Herrschaft der sogenannten Southern Ming Dynastie beschrieben. Zhu Yousong war jedoch viel schlechter als sein Vorfahren Zhu Yuanzhang drei Jahrhunderte früher. Sein Regime konnte durch faktische Konflikte keinen wirksamen Widerstand gegen Qing-Kräfte bieten, als die Qing-Armee, geführt vom Manchu-Prinz Dodo, Jiangnan im nächsten Frühjahr näherte. Tage nach Yangzhou fiel in die Manchus Ende Mai 1645, der Hongguang Kaiser floh Nanjing, und der imperiale Ming Palace wurde von lokalen Bewohnern geplündert. Am 6. Juni näherten sich die Truppen von Dodo Nanjing und der Kommandant der Garnison der Stadt, Zhao, der Earl von Xincheng, die Stadt ihnen sofort übergeben. Die Manchus bestellten bald alle männlichen Bewohner der Stadt, um ihre Köpfe in der Manchu-Ware zu rasieren. Sie forderten einen großen Teil der Stadt für das Kantonment der Banner und besetzten den ehemaligen kaiserlichen Ming-Palast, aber ansonsten wurde die Stadt den Massenmord und die Zerstörung, die Yangzhou befell. Trotz der Eroberung vieler Landkreise in seinem ersten Angriff aufgrund der Überraschung und der Initiative, Koxinga kündigte die letzte Schlacht in Nanjing in 1659 vor der Zeit geben viel Zeit für das Qing vorzubereiten, weil er wollte eine entscheidende, einzige große Showdown wie sein Vater succsful tat gegen die Niederländer bei der Schlacht von Liaoluo Bay, wegwerfen die Überraschung und Initiative, die zu seinem Misserfolg führte. Koxinga's Angriff auf Qing hielt Nanjing, der die Versorgungsroute des Canal Grande unterbrechen würde, die zu einer möglichen Hungersnot in Peking führte, verursachte eine solche Angst, dass die Manchus (Tartares) als Rückkehr nach Manchuria (Tartary) und verlassen China nach einem 1671 Konto von einem französischen Missionar. Die Gläubigen und Beamten in Peking und Nanjing warteten auf die Unterstützung jeder Seite. Ein Beamter aus Qing Beijing sandte Briefe an die Familie und einen anderen Beamten in Nanjing, erzählte ihnen alle Mitteilungen und Nachrichten von Nanjing nach Peking wurden abgeschnitten, dass die Qing überlegte, Peking zu verlassen und ihr Kapital weit weg zu einem entfernten Ort für Sicherheit zu bewegen, da Koxingas Eisentruppen gerübt wurden, um unbesiegbar zu sein. Der Brief sagte, es spiegelte die grausame Situation in Qing Beijing wider. Der Beamte erklärte seinen Kindern in Nanjing, sich auf den Defekt an Koxinga vorzubereiten, den er selbst bereitete. Koxingas Kräfte griffen diese Briefe auf und nach dem Lesen kann Koxinga begonnen haben, seine bewussten Verzögerungen zu bereuen, die dem Qing erlauben, sich auf eine endgültige massive Schlacht vorzubereiten, anstatt schnell Nanjing anzugreifen. Koxingas Ming-Gläubigen kämpften gegen eine Mehrheit Han chinesische Bannermänner Qing Armee, wenn sie Nanjing angriffen. Die Belagerung dauerte fast drei Wochen, beginnend am 24. August. Die Kräfte von Koxinga waren nicht in der Lage, eine vollständige Umsiedlung aufrechtzuerhalten, die es der Stadt ermöglichte, Vorräte und sogar Verstärkungen zu erhalten – die Kavallerieangriffe durch die Kräfte der Stadt waren sogar erfolgreich, bevor Verstärkungen ankamen. Koxingas Kräfte wurden besiegt und "slipped back" (Wakeman's Phrase) zu den Schiffen, die sie gebracht hatten. Qing Dynastie und Taiping Rebellion Unter der Qing-Dynastie (1644–1911) wurde das Nanjing Gebiet als Jiangning bekannt und diente als Regierungssitz für den Vizekönig von Liangjiang. Es war der Standort einer Qing Army Garnison. Es wurde von den Kaisern Kangxi und Qianlong mehrmals auf ihren Touren der südlichen Provinzen besucht. Der 1842 Vertrag von Nanking, der dem Ersten Opium-Krieg ein Ende gesetzt hat, wurde im Stadthafen an Königlichen Marine-Kriegsschiffen unterzeichnet. Als die Hauptstadt des kurzlebigen Rebellen Taiping Himmelreich Mitte des 19. Jahrhunderts, Nanjing war bekannt als Tianjing (ψ ≠; "Heavenly Capital" oder "Kapital des Himmels"). Die Rebellion zerstörte die meisten der ehemaligen Ming-Imperialgebäude in der Stadt, einschließlich des Porzellanturms von Nanjing. Sowohl der König Qing als auch der König Taiping wohnten in Gebäuden, die später als Präsidentenpalast bekannt wären. Als die von Zeng Guofan geführten Qing-Kräfte 1864 die Stadt wiedereroberten, kam es zu einer massiven Schlachtung in der Stadt mit über 100.000 geschätzten Selbstmord begangen oder zum Tode gekämpft. Da die Taiping-Rebellion begann, erlaubten Qing-Kräfte keine Rebellen sprechen ihren Dialekt, sich zu ergeben.Dieser systematische Massenmord an Zivilisten trat in Nanjing auf. Der Superintendent der New Yorker Methodist Mission Society, Virgil Hart, kam 1881 in Nanking. Nach einiger Zeit vereitelte er schließlich seine Beamten durch den Kauf eines Grundstücks in der Nähe des South Gate und des Konfuzius-Tempels; die erste Methodist-Kirche der Stadt zu bauen, Western Hospital (Blackstone Methodist Hospital) und Boys' School. Das Krankenhaus würde später mit dem Drum Tower Hospital vereinigt werden und die Boys' School würde durch spätere Missionare erweitert werden, um die University of Nanking und Medical School zu werden. Das alte Missionsdomizil würde die No. 13 Middle School werden, das älteste/kontinuierliche Schulgelände der Stadt. Hauptstadt der Republik und Nanking Massacre Die Xinhai Revolution führte zur Gründung der Republik China im Januar 1912 mit Sun Yat-sen als erster provisorischer Präsident und Nanjing wurde als neue Hauptstadt gewählt. Doch das Qing Empire kontrollierte große Regionen im Norden, so dass Revolutionäre Yuan Shikai bat, Sonne als Präsident im Austausch für die Abdankung von Puyi, dem letzten Kaiser zu ersetzen. Yuan forderte die Hauptstadt Peking (zu seiner Machtbasis geschlossen). 1927 gründete die Kuomintang (KMT; Nationalist Party) unter Generalissimo Chiang Kai-shek wieder Nanjing als Hauptstadt der Republik China, und dies wurde international anerkannt, sobald KMT-Kräfte Peking 1928 nahmen. Die folgenden Jahrzehnte sind als das Nanking Jahrzehnt bekannt. In diesem Jahrzehnt war Nanjing von symbolischer und strategischer Bedeutung. Die Ming-Dynastie hatte Nanjing zu einem Kapital gemacht, die Republik war dort 1912 gegründet worden, und Sun Yat-sens provisorische Regierung war dort gewesen. Suns Körper wurde gebracht und in einem großen Mausoleum platziert, um Chiangs Legitimität zu zementieren. Chiang wurde in der benachbarten Provinz Zhejiang geboren und das allgemeine Gebiet hatte eine starke populäre Unterstützung für ihn. Im Jahre 1927 schlug die nationalistische Regierung einen umfassenden Planungsvorschlag, den Kapitalplan, vor, um die kriegerische Stadt Nanjing in eine moderne Hauptstadt zu rekonstruieren. Es war ein Jahrzehnt außergewöhnliches Wachstum mit einer enormen Menge Bau. Viele Regierungsgebäude, Wohnhäuser und moderne öffentliche Infrastrukturen wurden gebaut. Während dieses Booms wurde Nanjing zu einer der modernsten Städte in China. 1937 begann das Imperium Japans nach der Invasion von Manchuria im Jahre 1931 eine groß angelegte Invasion Chinas, beginnend mit dem Zweiten Sino-Japanischen Krieg (oft als Theater des Zweiten Weltkriegs). Ihre Truppen besetzten Nanjing im Dezember und führten das systematische und brutale Nanking-Massaker (das "Rape of Nanking") durch. Selbst Kinder, ältere Menschen und Nonnen werden an den Händen der kaiserlichen japanischen Armee erlitten. Die Gesamtzahl der Todesopfer, einschließlich Schätzungen des Internationalen Militärtribunals für den Fernen Osten und des Nanjing War Crimes Tribunal nach den Atombombardierungen, lag zwischen 300.000 und 350.000. Die Stadt selbst wurde auch während des Massakers stark beschädigt. Die Gedenkstätte Nanjing Hall wurde 1985 gebaut, um dieses Ereignis zu gedenken. Wenige Tage vor dem Sturz der Stadt wurde die chinesische Regierung in die südwestliche Stadt Chungking (Chongqing) verlegt und den chinesischen Widerstand wieder aufgenommen. 1940 wurde in Nanjing eine von Wang Jingwei geleitete japanische Kollaborationsregierung, die als "Nanjing-Regime" oder "Reorganisierte Nationalregierung Chinas" bekannt war, als Rivale der Regierung Chiang Kai-sheks in Chongqing gegründet. 1946 verlegte die KMT nach dem Surrender Japans ihre Zentralregierung zurück nach Nanjing. Chinesischer Bürgerkrieg und VolksrepublikAm 21. April 1949 überquerten kommunistische Kräfte den Yangtze-Fluss. Am 23. April eroberte die kommunistische Volksbefreiungsarmee (PLA) Nanjing. Die KMT-Regierung zog nach Kanton (Guangzhou) bis zum 15. Oktober Chongqing bis zum 25. November und dann Chengdu vor dem Rückzug auf die Insel Taiwan am 10. Dezember, wo Taipei wurde die temporäre Hauptstadt der Republik China verkündet. Ende 1949 verfolgte die PLA Reste von KMT-Kräften südlich in Südchina, und nur Tibet und Hainan blieben übrig. Nach der Gründung der Volksrepublik China im Oktober 1949 war Nanjing zunächst eine Provinz-Gemeinde, aber sie wurde bald in Jiangsu vereinigt und wurde wieder die Provinzhauptstadt, indem sie Zhenjiang ersetzte, die 1928 übertragen wurde, und hält diesen Status bis heute. Geographie Nanjing, mit einer Gesamtfläche von 6,598 km2 (2,548 qm) befindet sich im Herzen des Drainagegebiets der unteren Reichweite des Yangtze-Flusses, und im Yangtze-Fluss Delta, einer der größten Wirtschaftszonen Chinas. Der Fluss Yangtze fließt an der Westseite und dann an der Nordseite der Stadt Nanjing vorbei, während der Ningzheng Ridge die Nord-, Ost- und Südseite der Stadt umgibt. Die Stadt ist 650 km südöstlich von Luoyang, 900 km südöstlich von Peking, 270 km (170 m) westlich von Shanghai und 1200 km (750 m) östlich von Chongqing. Der Fluss Yangtze fließt stromabwärts von Jiujiang, Jiangxi, durch Anhui und Jiangsu zum Ostchinesischen Meer. Der nördliche Teil des unteren Yangtze-Drainagebeckens ist das Huai-Flussbecken und der südliche Teil ist das Zhe-Flussbecken; sie sind durch den Canal Grande östlich von Nanjing verbunden. Die Gegend um Nanjing heißt Xiajiang (下 下 下, Downstream River) Region, mit Jianghuai dominant im nördlichen Teil und Jiangzhe dominant im südlichen Teil. Die Region ist auch bekannt als Dongnan (drawnan, South East, the Southeast) und Jiangnan (streckbar, and River South, South of Yangtze). Nanjing Grenzen Yangzhou im Nordosten (eine Stadt stromabwärts nach dem Nordufer der Yangtze); Zhenjiang im Osten (eine Stadt stromabwärts nach dem Südufer der Yangtze); und Changzhou im Südosten. An seiner westlichen Grenze ist Anhui, wo Nanjing grenzt an fünf Präfekturenstädte: Chuzhou im Nordwesten, Wuhu, Chaohu und Ma'anshan im Westen und Xuancheng im Südwesten. Nanjing liegt an der Kreuzung des Yangtze-Flusses, einer Ost-West-Wassertransport-Arterie und der Nanjing-Beijing-Bahn, einer Nord-Süd-Landtransport-Arterie, also dem Namen "Tür des Ostens und Westens, Kehle des Südens und Nordens". Darüber hinaus befindet sich der westliche Teil der Ningzhen-Reihe in Nanjing; die Loong-ähnlichen Zhong-Gebirge lockt um die Ostseite der Stadt, während die Tiger-ähnlichen Steinberge im Westen der Stadt krochen, daher der Name “der Zhong-Gebirge, ein Drachen-Curling, und der Steinberg, ein Tiger-Krouching”. Klima und Umwelt Nanjing hat ein feuchtes subtropisches Klima (Köppen Cfa) und wird vom Ostasiatischen Monsun beeinflusst. Die vier Jahreszeiten sind deutlich, mit feuchten Bedingungen das ganze Jahr gesehen, sehr heiße und muggy Sommer, kalte, feuchte Winter und zwischen, Frühling und Herbst sind von angemessener Länge. Neben Chongqing und Wuhan wird Nanjing traditionell als einer der "Drei Furnaces" entlang des Yangtze-Flusses für die ewig hohen Temperaturen im Sommer bezeichnet. Allerdings ist die Zeit von Mitte Juni bis Ende Juli die Pflaumenblüten-Saison, in der die Meiyu (Regenzeit von Ostasien; buchstäblich "starker Regen") auftritt, während der die Stadt eine Periode von mildem Regen und Feuchtigkeit erlebt. Da die meteorologische Aufzeichnung im Jahr 1905 gemacht wurde, hat die Temperatur eine Änderung des ersten Anstiegs erlebt, dann fallen und steigen. Der Nordostwind herrscht im Winter. Die durchschnittliche Temperatur im Januar beträgt 2,7 °C (36,9 °F), und die extreme tägliche Mindesttemperatur minus 14,0 °C (57,2 °F), die am 6. Januar 1955 aufgetreten ist. Der Südostwind herrscht im Sommer mit einer durchschnittlichen Temperatur von 28,1 °C (82,6 °F) im Juli und einer extremen Tagestemperatur von 43,0 °C (109,4 °F), die am 13. Juli 1934 auftrat. Die Anzahl der Niederschlagstage über 0,1 mm betrug 113,7 Tage und die extremen maximalen jährlichen Niederschlagstage betrugen 1957 160 Tage. Die durchschnittliche jährliche Niederschlagsmenge betrug 1.090.4 mm (42.93). Typhoons sind ungewöhnlich, aber in den späten Phasen des Sommers und des frühen Teils des Herbstes möglich. Die Jahresmitteltemperatur liegt bei rund 15.91 °C (60.6 °F) mit der monatlichen 24-Stunden-Durchschnittstemperatur von 2.7 °C (36.9 °F) im Januar bis 28.1 °C (82.6 °F) im Juli. Extreme seit 1951 haben am 6. Januar 1955 von -14.0 °C (7 °F) auf 40.7 °C (105 °F) am 22. August 1959. Im Durchschnitt fällt der Niederschlag 115 Tage aus dem Jahr, und der durchschnittliche jährliche Niederschlag beträgt 1.090 mm (43 in). Mit monatlichen Prozent Sonnenschein von 37 Prozent im März bis 52 Prozent im August erhält die Stadt jährlich 1,926 Stunden hellen Sonnenscheins. Nanjing ist mit reichen natürlichen Ressourcen ausgestattet, die mehr als 40 Arten von Mineralien umfassen. Unter ihnen bilden Eisen- und Schwefelreserven 40 Prozent derjenigen der Provinz Jiangsu. Seine Reserven von Strontium Rang ersten in Ostasien und der Region Südostasien. Nanjing besitzt auch reichlich Wasserressourcen, sowohl vom Fluss Yangtze als auch vom Grundwasser. Darüber hinaus hat es mehrere natürliche heiße Quellen wie Tangshan Hot Spring in Jiangning und Tangquan Hot Spring in Pukou. Sun Yat-sen fasste einmal die Funktion von Nanjing in seinem Buch The International Development of China (während fortschreiten):):Nanking war die alte Hauptstadt Chinas vor Peking und befindet sich in einer feinen Ortschaft, die hohe Berge, tiefes Wasser und eine weite Ebene umfasst - eine seltene Stelle, die in jedem Teil der Welt zu finden ist. Es liegt auch im Zentrum eines sehr reichen Landes auf beiden Seiten der unteren Yangtze. ( ≠ angegeben, gemessen an der Summe, gemessen an der Summe, an der Summe, an der Höhe, an der Höhe, an der Höhe, an der Höhe, an der Höhe, an der Höhe, an der Höhe, an der Höhe, an der Höhe, an der Höhe und an der Höhe des Wertes des Wertes des Wertes des Wertes...) Um genauer zu sein, umgeben von dem Fluss Yangtze und den Bergen, genießt das Stadtgebiet der Stadt seine malerische natürliche Umgebung. Xuanwu See und Mochou Der See befindet sich im Zentrum der Stadt und ist leicht zugänglich für die Öffentlichkeit, während Purple Mountain mit üppigen und Nadelwäldern bedeckt ist, die verschiedene historische und kulturelle Stätten bewahren. Inzwischen ist ein Yangtze-Fluss-Tiefwasserkanal im Bau, um Nanjing die Navigation von 50.000 DWT-Schiffen aus dem Ostchinesischen Meer zu ermöglichen. Umweltfragen der Stadtlandschaft Luftverschmutzung in 2013 Am 2. Dezember 2013 startete eine dichte Welle von Smog in den zentralen und östlichen Teilen Chinas in einer Entfernung von rund 1.200 km (750 mi), darunter Tianjin, Hebei, Shandong, Jiangsu, Anhui, Shanghai und Zhejiang. Ein Mangel an kaltem Luftstrom, kombiniert mit langsam bewegenden Luftmassen, die industrielle Emissionen tragen, sammelte Luftschadstoffe zu einer dicken Schicht von Smog über die Region. Der schwere Smog verschmutzte die zentrale und südliche Provinz Jiangsu, vor allem in und um Nanjing, mit seinem AQI Verschmutzungsindex bei "sehr verschmutzt" für fünf gerade Tage und "schwer verschmutzt" für neun. Am 3. Dezember 2013 sank das Niveau von PM2.5 Partikelpartikeln im Durchschnitt über 943 Mikrogramm pro Kubikmeter auf über 338 Mikrogramm pro Kubikmeter am 4. Dezember 2013. Zwischen 15:00 Uhr, 3 Dezember und 2:00 Uhr, 4 Dezember Ortszeit, mehrere Schnellstraßen von Nanjing zu anderen Städten Jiangsu wurden geschlossen, die Dutzende von Passagierbussen in Zhongyangmen Busbahnhof. Vom 5. bis 6. Dezember gab Nanjing einen roten Alarm für die Luftverschmutzung und schloss den ganzen Kindergarten durch Mittelschulen ab. Kinderkrankenhaus ambulante Dienstleistungen stiegen um 33 Prozent; allgemeine Häufigkeit von Bronchitis, Lungenentzündung, obere Atemwegsinfektionen nahmen deutlich zu. Der Smog hat am 12. Dezember abgenommen. Die Beamten beschuldigten die dichte Verschmutzung des Mangels an Wind, Autoabgasemissionen unter niedrigem Luftdruck und Kohlekraftwerke in Nordchina. Vorwinde entblößten werksemissionsarme Luftmassen (meist SO2) in Richtung Chinas Ostküste. Regierung Derzeit ist der vollständige Name der Regierung von Nanjing "People's Government of Nanjing City" und die Stadt ist unter der einparteiigen Herrschaft des CPC, mit dem CPC Nanjing Committee Sekretär als de facto Gouverneur der Stadt und dem Bürgermeister als Exekutivdirektor der Regierung unter dem Sekretär arbeiten. Verwaltungsabteilungen Die Stadt Nanjing ist in 11 Bezirke unterteilt. Bevölkerung Zum Zeitpunkt der Volkszählung 2010 betrug die Gesamtbevölkerung der Stadt Nanjing 8.005 Millionen. Die OECD schätzte das umfassende Großraumgebiet zu der Zeit mit 11,7 Millionen. Die amtlichen Statistiken im Jahr 2011 schätzten die Bevölkerung der Stadt auf 8,11 Millionen. Die Geburtenrate betrug 8,86 Prozent und die Todesrate betrug 6,88 Prozent. Das Stadtgebiet hatte eine Bevölkerung von 6,47 Millionen Menschen. Das Geschlechtsverhältnis der Stadtbevölkerung betrug 107,31 Männer zu 100 Frauen. Wie in den meisten östlichen Chinas ist die offizielle ethnische Make-up von Nanjing überwiegend Han-Nationalität (98,56 Prozent), mit 50 anderen offiziellen ethnischen Gruppen. Im Jahr 1999 gehörten 77.394 Einwohner zu offiziell definierten Minderheiten, unter denen die überwiegende Mehrheit (64,832) Hui war und 83,76 Prozent zur Minderheit beitrug. Die zweit- und drittgrößten Minderheitsgruppen waren Manchu (2,311) und Zhuang (533). Die Mehrheit der Minderheiten lebte im Bezirk Jianye mit 9,13 Prozent der Bevölkerung des Bezirks. Wirtschaft Frühere Entwicklung Es gab eine massive Kultivierung im Gebiet von Nanjing von der Drei Königreiche Periode bis zu Süddynastien. Die sparsame Bevölkerung führte zu Land, da königliche Belohnungen für die Menschen mit Regeln gewährt wurden. Zuerst profitierten die Landlosen Bauern davon, dann die Senioren und aristokratischen Familien. Da viele Einwanderer in das Gebiet überschwemmten, war die Wiederbelebung in ihren abgelegenen Teilen durchaus üblich, was ihre landwirtschaftliche Entwicklung förderte. Die Handwerksindustrie hingegen hatte ein schnelleres Wachstum. Vor allem die Textilabteilung gab es etwa 200.000 Handwerker der späten Qing. Mehrere Dynastien gründeten ihre kaiserlichen Textilgräber in Nanjing. Die Nanjing Brocade ist ihr exquisites Produkt als Stoff für die königlichen Kleider wie Drachenmäntel. In der Zwischenzeit wurden die Satine von Nanjing als "tribute satins" (贡缎,) bezeichnet, weil sie gewöhnlich als Tribut an die Monarchie gewürdigt wurden. Außerdem, Minting, Papierherstellung, Schiffbau wuchs zunächst seit der Drei Königreiche Periode. Als Nanjing die Hauptstadt der Ming-Dynastie war, erweiterten sich die Industrien weiter, wo sowohl staatseigene als auch zahlreiche private Unternehmen dem kaiserlichen Hof dienten. Mehrere Ortsnamen in Nanjing sind noch bezeugt, wie Wangjinshi (kostenlos, der Markt verkauft Wangjin,) Guyilang (估ϊ廊, der Korridor für Kleidungsstücke Schnäppchen,) Youfangqiao (油坊 ausgewiesen, die Brücke in der Nähe einer Ölmühle). Außerdem blühte auch der Handel mit Nanjing. Die Ming-Dynastie Zeichnung Prosperous Nanjing (ziehen 繁会; Nándū Fánhuì Tújuļ) stellt eine lebhafte Marktszene dar, die mit Menschen und vielen verschiedenen Arten von Geschäften belebt. Die wirtschaftlichen Entwicklungen wurden jedoch durch die Katastrophe der Taiping Rebellion fast ausgelöscht. Moderne Zeiten In der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts nach der Gründung von ROC verlagerte sich Nanjing allmählich von einem Produktionszentrum hin zu einer schweren Konsumstadt, vor allem wegen der schnellen Expansion seiner wohlhabenden Bevölkerung nach Nanjing wieder das politische Rampenlicht Chinas. Eine Reihe von riesigen Kaufhäusern wie Zhongyang Shangchang sprang nach oben und zog Händler aus ganz China, um ihre Produkte in Nanjing zu verkaufen. Im Jahr 1933 übertrafen die Einnahmen der Lebensmittel- und Unterhaltungsindustrie in der Stadt die Summe der Produktion der verarbeitenden Industrie und der Landwirtschaft. Ein Drittel der Stadtbevölkerung arbeitete in der Dienstleistungsbranche, .In den 1950er Jahren nach der Gründung der PRC durch CPC, investierte die Regierung stark in die Stadt, um eine Reihe von staatlichen Schwerindustrien zu bauen, als Teil des nationalen Plans der schnellen Industrialisierung, Umwandlung es in eine schwere Industrie Produktionsstätte von Ostchines. Überenthusiastisch beim Aufbau einer Industriestadt der Weltklasse machte die Regierung auch während der Entwicklung viele verheerende Fehler, wie etwa die Ausgaben von Hunderten von Millionen Yuan für nicht vorhandene Kohle, was zu einem negativen Wirtschaftswachstum in den späten 1960er Jahren führte. Von den 1960er bis 1980er Jahren gab es fünf Säulenindustrien, nämlich Elektronik, Automobile, Petrochemie, Eisen und Stahl und Macht, jeweils mit großen staatlichen Firmen. Nach der Reform und Öffnung der Marktwirtschaft fanden sich die staatseigenen Unternehmen nicht in der Lage, mit leistungsfähigen multinationalen Unternehmen und lokalen Privatunternehmen zu konkurrieren, also entweder in schweren Schulden oder in Konkurs oder Privatisierung gezwungen, und dies führte zu einer Vielzahl von entlassenen Arbeitnehmern, die technisch nicht arbeitslos, aber effektiv arbeitslos waren. Heute Die aktuelle Wirtschaft der Stadt ist im Grunde neu entwickelt, basierend auf der Vergangenheit. Die Dienstleistungsbranchen dominieren, was etwa 60 Prozent des BIP der Stadt ausmacht, und die Finanzindustrie, die Kulturindustrie und die Tourismusindustrie sind die Top 3 davon. Industrien der Informationstechnologie, Energieeinsparung und Umweltschutz, neue Energie, intelligentes Stromnetz und intelligente Geräteherstellung sind zu Säulenindustrien geworden. Zu den großen zivilen Unternehmen gehören Suning Commerce, Yurun, Sanpower, Fuzhong, Hiteker, 5stars, Jinpu, Tiandi, CTTQ Pharmaceutical, Nanjing Iron and Steel Company und Simcere Pharmaceutical. Zu den großen staatlichen Unternehmen gehören Panda Electronics, Yangzi Petrochemical, Jinling Petrochemical, Nanjing Chemical, Jincheng Motors, Jinling Pharmaceutical, Chenguang und NARI. Die Stadt hat auch ausländische Investitionen angezogen, multinationale Unternehmen wie Siemens, Ericsson, Volkswagen, Iveco, A.O Smith und Sharp haben ihre Linien etabliert, und mehrere multinationale Unternehmen wie z.B. IBM, Lucent, Samsung und SAP haben dort Forschungszentrum gegründet. Viele China-basierte führende Unternehmen wie Huawei, ZTE und Lenovo verfügen über wichtige FuE-Institute in der Stadt. Nanjing ist ein industrieller Technologie-Forschungs- und Entwicklungsstandort, der viele FuE-Zentren und -Einrichtungen beherbergt, vor allem in Bereichen der Elektronik, Informationstechnologie, Computersoftware, Biotechnologie und Pharmatechnik und neuer Materialtechnologie. In den letzten Jahren entwickelt Nanjing seine Wirtschaft, Handel, Industrie und Stadtbau. Im Jahr 2013 betrug das BIP der Stadt 801 Milliarden RMB (3. in Jiangsu), und das BIP pro Kopf (der aktuelle Preis) war RMB 98,174(US$16041) eine 11 Prozent Steigerung von 2012. Das durchschnittliche verfügbare Einkommen der Stadtbewohner betrug 36.200 RMB, während das durchschnittliche Nettoeinkommen der Landbewohner RMB 14,513 betrug. Die registrierte städtebauliche Arbeitslosenquote lag bei 3,02 Prozent unter dem nationalen Durchschnitt (4,3 Prozent). Das Bruttoinlandsprodukt von Nanjing erreichte 2013 den 12. Platz in China und seine Gesamtkompetenz erreichte 2009 den 6. Platz im Festland und 8. davon Taiwan und Hongkong. Industriegebiete Es gibt eine Reihe von Industriezonen in Nanjing. Nanjing New and High-Tech Industry Development Zone Nanjing Baixia Hi-Tech Industrial Zone Nanjing Economic and Technological Development Zone Transport Nanjing ist der Transportknotenpunkt im Osten Chinas und das stromabwärtige Yangtze-Flussgebiet. Verschiedene Transportmittel bilden ein dreidimensionales Transportsystem, das Land, Wasser und Luft umfasst. Wie in den meisten anderen chinesischen Städten ist der öffentliche Verkehr die dominante Reiseweise für die Mehrheit der Bürger. Ab Oktober 2014 hatte Nanjing vier Brücken und zwei Tunnel über den Fluss Yangtze, die Bezirke nördlich des Flusses mit dem Stadtzentrum am Südufer verbinden. Rail Nanjing ist ein wichtiger Bahnknotenpunkt im Osten Chinas. Es dient als Bahnübergang für die Peking-Shanghai (Jinghu), die sich selbst aus der alten Jinpu und Huning Railways zusammensetzt, Nanjing–Tongling Railway (Ningtong), Nanjing–Qidong (Ningqi) und die Nanjing-Xi'an (Ningxi), die die Hefei–Nanjing Railway umfasst. Nanjing ist mit dem nationalen Hochgeschwindigkeitsbahnnetz von Beijing–Shanghai High-Speed Railway und Shanghai–Wuhan–Chengdu Passenger Dedicated Line verbunden, mit mehreren schnelleren Bahnlinien im Bau. Die wichtigsten Stationen in Nanjing sind Nanjing Station, Nanjing South Station, Jiangning Station, Lishui Station, Xianlin Station, Jiangning West Station, Nanjing East Station, Nanjing Passenger und Technische Station, sowie die neue Nanjing North Station und Lukou Air-Rail Intermodal Transport Hub Station Planung in.Unter ihnen ist der Nanjing Railway Station der nationale Bahnhof und Chinas Top-Ten-Bahn-Hubs, Nanjing South Railway Station ist der nationale Bahnhof und der größte Hochgeschwindigkeitsbahnhof Asiens, und Nanjing East Railway Station ist der größte Walling Station in East China und der 15. größte Bahnhof des Landes. Nanjing Passagier Technologie Station ist ein Bahnhof Zu den 17 Bahnhöfen in Nanjing ist der Personenbahnservice hauptsächlich von Nanjing Bahnhof und Nanjing South Bahnhof, während andere Stationen wie Nanjing West Bahnhof, Zhonghuamen Bahnhof und Xianlin Bahnhof kleinere Rollen dienen. Der Bahnhof Nanjing wurde 1968 erbaut. Am 12. November 1999 wurde die Station in einem schweren Feuer verbrannt. Die Rekonstruktion der Station wurde am 1. September 2005 abgeschlossen. Nanjing South Railway Station, einer der 5 Hubstationen auf der Beijing–Shanghai High-Speed Railway, wurde offiziell als der größte Bahnhof in Asien und der zweitgrößte in der Welt in Bezug auf GFA (Gross Floor Area) beansprucht. Der Bau der Nanjing South Station begann am 10. Januar 2008. Der Bahnhof wurde 2011 für den öffentlichen Dienst eröffnet. Aviation Nanjing ist eine der frühesten Städte in China, um die Zivilluftfahrt zu etablieren und hat 13 Flughäfen gebaut. Der erste Flughafen war der 1912 von der nationalistischen Regierung errichtete Xiaoying Airport. 1927 wurde der Flughafen Ming Palace als militärischer Flughafen auf dem Ming Palace-Standort errichtet. Der Flughafen Daxiaochang wurde 1929 fertiggestellt. Als Ausbildungsplatz für die chinesische Luftwaffe etablierte sie die damals größte Schießerei des Landes. Es war einer der größten Luftfahrtbasen in Chinas Geschichte. Es war auch der Flughafen mit den besten Einrichtungen zur Zeit. Es wurde als das höchste Niveau der Luftfahrt in China vor dem Anti-Japanischen Krieg Terminus bezeichnet. Die Central Aviation School, gegründet im April 1931 im University Field, ist als Wiege der chinesischen Luftwaffe bekannt. 1934 wurde der Flughafen Dajiaochang offiziell als Militärflughafen eröffnet und der Flughafen Ming Palace war ein ziviler Flughafen. Im Juli 1956 zog Nanjing Civil Aviation nach Dajiaochang Flughafen, und Dajiaochang wurde von militärischen und zivilen Gebrauch verwendet. Im Juli 1997 wurde der internationale Flughafen Nanjing Lukou eröffnet, die Zivilluftfahrt zum Flughafen Lukou bewegt und der Flughafen Dajiaochang als militärischer Flughafen zurückgehalten. Der internationale Flughafen Nanjing Ma'an wurde im Juli 2015 eröffnet und der gesamte Flughafen Daxiaochang wurde hier verlegt. und Dajiaochang Flughafen wurde als militärischer Flughafen gehalten. Der internationale Flughafen Nanjing Ma'an wurde im Juli 2015 eröffnet und der gesamte Flughafen Daxiaochang wurde hier verlegt. und Dajiaochang Flughafen wurde als militärischer Flughafen gehalten. Der internationale Flughafen Nanjing Ma'an wurde im Juli 2015 eröffnet und der gesamte Flughafen Daxiaochang wurde hier verlegt. Nanjing Lukou International Der Flughafen ist der Gateway-Flughafen der Provinz Jiangsu und der Stadt Nanjing. Es ist ein großer nationaler Stammflughafen, ein erstklassiger Luftfahrthafen und ein großer Frachtflughafen in East China. Es ist ein alternativer Flughafen mit Shanghai Hongqiao Flughafen und Pudong Flughafen. 10.000-Klasse Großflughafen ist ein großer nationaler Nabenflughafen, Chinas Luftfrachtzentrum, Express-Mail-Vertriebszentrum und ein nationales regionales Transportzentrum. Es hat ein Streckennetz gegründet, das Asien ausstrahlt, Europa und Amerika verbindet und Australien erreicht. Darüber hinaus hat Nanjing auch den internationalen Flughafen Nanjing Ma'an (für militärische und zivile Nutzung), den Flughafen Tushan (für militärische Nutzung) und den Flughafen Ruohang Nanjing Laoshan (Chinas erster privater Hafen). Versand Nanjing ist ein wichtiges Versandzentrum in China. Dong Wu (Eastern Wu) der Drei Königreiche besitzt militärische Häfen und kommerzielle Häfen und segelt nach Übersee. Während der östlichen Jin und südlichen Dynastien war es "ein Fluss, der sich über die fünf Kontinente erstreckte". In der Yuan Dynastie war Nanjing einer der Transporthäfen für den Transport von Getreide von Süden nach Norden. In der Ming-Dynastie, Nanjing Port wurde der Basishafen und Abflughafen für Zheng Hes Reise. Zeitgenössisch Nanjing Port ist ein wichtiger Hubhafen in China und ein erstklassiger Hafen offen für die Außenwelt. Es ist ein multifunktionaler Flussseehafen in Ostchina und das Yangtze River Basin zum Umladen, Land- und Wassertransfer, Frachtverteilung und Öffnung in die Außenwelt. Es ist die einzige Containerbahn und Wasserstraße im Yangtze River Delta. Ein nahtloser Hafen. Die Fertigstellung des 12,5 Meter tiefen Wasserkanalprojekts unterhalb des Yangtze-Flusses in Nanjing hat Nanjing Port zum tiefsten internationalen Tiefseehafen des Landes gemacht, und es ist auch ein umfassender Knotenpunkt für Chinas globales Fluss-zu-Sea-Transshipment. Straße Als wichtiger regionaler Drehpunkt im Yangtze River Delta ist Nanjing von über 60 staatlichen und Provinzautobahnen gut zu allen Teilen Chinas verbunden. Autobahnen wie Hu–Ning, Ning– Er, Ning-Hang ermöglicht es Pendlern, schnell und bequem nach Shanghai, Hefei, Hangzhou und anderen wichtigen Städten zu reisen. Innerhalb der Stadt Nanjing gibt es 230 km (140 mi) Autobahnen, mit einer Autobahnabdeckung Dichte von 3,38 Kilometer pro hundert Quadratkilometer (5,44 mi/100 m2). Die Gesamtbelastungsdichte der Stadt beträgt 112,56 Kilometer pro hundert Quadratkilometer (181,15 mi/100 m2). Die beiden Kunststraßen in Nanjing sind Zhongshan Road und Hanzhong. Die beiden Straßen kreuzen im Stadtzentrum, Xinjiekou. Schnellstraßen {G+XXxx (Nationaler Express, Eigener Verbrauch,) S+XX (lesen)}: G25 Changchun–Shenzhen Expressway G36 Nanjing–Luoyang Expressway G40 Shanghai–Xi'an Expressway G42 Shanghai–Chengdu Expressway G4211 Nanjing–Wuhu Expressway, ein Sporen von G42, der sich westlich von Wuhu, Anhui S55 Nanjing–Gaochun(Xuancheng)Expressway erstreckt (mehr) Nanjing-Ring-Expressway (ewiger Wert)S001 Nanjing-Ring-Highway (ewiger Wert) National Highway Nanjing ist ein nationaler umfassender Verkehrsknotenpunkt und seine Verkehrsdichte zählt zu den wichtigsten zentralen Städten des Landes. Ab 2019 hat die Gesamtkilometer der Nanjing Autobahnen, die für den Verkehr geöffnet sind, 630 Kilometer erreicht, und die Autobahnnetzdichte hat 9,56 Kilometer pro 100 Quadratkilometer erreicht, Rang ersten im Land. Mit Nanjing als Zentrum, Ninghu, Ninggao, Ningzhen, Ningyang, Ningchu, Ningchu, Ninglian, Ningtong, Ningchao, Ninghe, Ningluo, Ningma, Ningxuan, Ningyan, Ninghuai, Ningmu, Ningchang, Ninghang und anderen hochwertigen Autobahnen führen zu Jiang umgebenden Provinzen und Städten in einer Stadt. Dazu gehören unter anderem G25 Changshen Expressway (Ninghang Expressway), G36 Ningluo Expressway, G40 Shanghai-Shaanxi Expressway (Ninghe Expressway), G42 Shanghai-Rongming Expressway (Shanghai-Nanjing Expressway,) G4211 Ningwu Expressway (Ningma Expressway) und G2501 Nanjing Ring Expressway, die nationalen Straßen umfassen 104 nationale Autobahn, 205 nationale Autobahn, 312 nationale Autobahn und 328 nationale Autobahn. Haupt-Langstreckenbusklemmen: Nanjing Bus Station, Nanjing South Bus Station, Nanjing North Bus Station, Nanjing East Bus Station, Jiangning Bus Station, Lishui Bus Station, Gaochun Bus Station, Nanjing Getang Bus Station.{G1xx (die von Peking beginnt), G2xx(north-south,) G3xx (west-east)}: China National Highway 104 – Motoristen können entweder nordwestlich nach Peking oder südlich nach Fuzhou, Fujian fahren. China National Highway 205 – Motoristen können entweder nach Norden nach Shanhaiguan, Hebei oder südlich nach Shenzhen, Guangdong fahren. China National Highway 312-Motoristen können entweder östlich nach Shanghai oder westlich nach Khorgas fahren, Xinjiang an der kasachischen Grenze China National Highway 328-Nanjing ist die westliche Endstation von G328, die Motoristen nach Hai'an County im östlichen Jiangsu Öffentliche Verkehrsmittel folgen können Die Stadt verfügt auch über ein effizientes öffentliches Verkehrsnetz, das hauptsächlich aus Bus-, Taxi- und U-Bahn-Systemen besteht. Das Busnetz, das derzeit von drei Unternehmen seit 2011 betrieben wird, bietet über 370 Strecken, die alle Teile der Stadt und Vororten abdecken. Zur Zeit verfügt das U-Bahn-System Nanjing über insgesamt 377 km (234 mi) Strecke und 173 Stationen über 10 Linien. Sie sind Linie 1, Linie 2, Linie 3, Linie 4, Linie 10, Linie S1, Linie S3, Linie S7, Linie S8 und Linie S9.Die Stadt plant, bis 2030 ein 17-Linie U-Bahn- und Lichtschienensystem zu vervollständigen. Die Erweiterung des U-Bahn-Netzes wird den Intracity-Transport erheblich erleichtern und die derzeit schwere Verkehrsbelastung reduzieren. Die erste U-Bahn Nanjing wurde am 3. September 2005 offiziell eröffnet. Es ist die sechste Stadt im Festland China, eine U-Bahn zu öffnen. Ab 2019 hat die U-Bahn Nanjing 10 Linien und 174 Stationen, mit einer Gesamtlänge von 378 Kilometern und einem durchschnittlichen täglichen Passagierfluss. Mit mehr als 3,4 Millionen Passagieren ist die Länge der U-Bahn-Linien viert in China (nach Peking, Shanghai und Guangzhou) und fünft in der Welt. Zurzeit verfügt die Nanjing Metro über 13 Transferstationen und 36 Transferstrecken, unter denen der Bahnhof Nanjing South in die Linie 1, die Linie 3, die Linie S1 und die Linie S3 umgestellt werden kann. BusAs Ende 2018, Nanjing hatte 6,909 Busse, 468 Buslinien, mit einer Gesamtlänge von 7,670,9 km (4,766,5 mi), eine durchschnittliche tägliche Kilometer von 1,178 x 10^6 km (732 x 10^6 mi), und eine durchschnittliche tägliche Passagiervolumen von 2,182 Millionen. Derzeit hat Nanjing Busse unter dem Standard National III und nicht-klimatisierten Bussen eliminiert, und die Zahl der reinen elektrischen Busse ist in der Welt zweit. Taxi Ende 2019 gab es in Nanjing mehr als 12.000 Echtname-zertifizierte Taxis. Das Aussehen der Taxis war meist gleichmäßig gelb und schwarz, und die königlichen blauen Luxus-Taxis waren eine Minderheit. Derzeit gibt es vier Arten von Taxi-Tarifstandards in Nanjing: gewöhnliches Auto 11 Yuan / 3 Kilometer, Basispreis 2.4 Yuan / km für Autokilometer; Mittelklasse Auto 11 Yuan / 2,5 Kilometer, 2.9 Yuan / km; High-End-Autos 11 Yuan / 2 km, 2.9 Yuan / km; reine Elektrofahrzeuge 11 Yuan / 2.5 km, 2.9 Yuan / km. Online-Werbung Ab Juli 2019 gibt es 6 Online-Reisenbahn-Plattformen in Nanjing, nämlich Meituan Taxi, Didi Chuxing, First Taxi-hailing, Cao Cao Special Car, Shenzhou Special Car, T3 Travel und die aktuelle Autoqualifikation Rate jeder Plattform ist 70% der oben. Gegenwärtig gibt es in Nanjing etwa 13.000 Online-Fahrzeuge, die gesetzlich für "Autogenehmigungen" gelten. Boden Ab 2019 gibt es 2 Linien von Nanjing Straßenbahnen. Nanjing Hexi Tram wurde am 1. August 2014 offiziell in Betrieb genommen. Es ist die erste kontaktlose Straßenbahn der Welt, und Chinas erste Straßenbahn ist an einem Bahnhof zu laden. Die Linie ist etwa 7.76 Kilometer lang und hat 13 Stationen. Inklusive 4 U-Bahn-Transferstationen. Die Nanjing Kylin Tram wurde am 31. Oktober 2017 offiziell in Betrieb genommen. Die Linie ist etwa 8,95 Kilometer lang und hat 15 Stationen, darunter 1 U-Bahn-Transferstation. Der Flughafen von Air Nanjing, der internationale Flughafen Lukou NKG, bedient sowohl nationale als auch internationale Flüge. Im Jahr 2013 hat der Flughafen Nanjing 15,011,792 Passagiere und 255,788,6 Tonnen Fracht behandelt. Der Flughafen verfügt derzeit über 85 Routen zu nationalen und internationalen Zielen, darunter Japan, Korea, Thailand, Malaysia, Singapur, USA und Deutschland. Der Flughafen ist über eine Autobahn von 29 km (18 mi) direkt mit dem Stadtzentrum verbunden und ist auch mit verschiedenen Autobahnen verbunden, so dass es den Passagieren aus den umliegenden Städten zugänglich. Eine Bahn Ninggao Intercity Line wurde gebaut, um den Flughafen mit dem Bahnhof Nanjing South zu verbinden. Der Flughafen Lukou wurde am 28. Juni 1997 eröffnet und ersetzte den Flughafen Nanjing Dajiaochang als Hauptflughafen für Nanjing. Der Flughafen Dajiaochang wird immer noch als Militärflugbasis genutzt. Nanjing hat einen weiteren Flughafen – Nanjing Ma'an International Airport, der vorübergehend als zweifacher militärischer und ziviler Flughafen dient. Samen Es gibt hauptsächlich zwei Arten von Boden in Nanjing: zonale Erde und kultivierte Erde. Der zonale Boden ist gelbbrauner Boden in den nördlichen und zentralen Gebieten von Nanjing und rote Erde im südlichen Teil der Grenze zu Anhui. Der kultivierte Boden, der durch die künstliche Landwirtschaft gebildet wird, ist hauptsächlich schmutzig, und es gibt einige gelbe Gang Boden und Gemüsegartenboden. Die Verteilung des Bodens stellt ein bestimmtes Gesetz mit der Isolierung von Topographie und hydrologischen Bedingungen dar, die in drei Kategorien unterteilt werden können: niedrige Berg- und hügelige Fläche, hügelige Fläche und Ebene. Nach der zweiten nationalen Bodenerhebung von 1980 bis 1987 wird der Boden in Nanjing in 7 Bodentypen, 13 Subtypen, 30 Bodengena und 66 Bodenarten mit einer Gesamtfläche von 416.300 Hektar aufgeteilt. Das Wasser Nanjing befindet sich an den unteren Enden des Yangtze River. Der Fluss Yangtze verläuft diagonal über die Stadt von Südwesten nach Nordosten. Es ist etwa 93 Kilometer lang und mehr als 300 Kilometer vom Meereingang entfernt. Der Fluss Qinhuai eilt von Süden nach Norden, durchläuft das Hauptstädterreich und schließt sich dem Fluss Yangtze an. Es ist bekannt als die Mutter Fluss von Nanjing. Xuanwu See und Mochou See sind wie zwei Perlen in der Hauptstadt eingebettet. Die Wasserfläche der Stadt beträgt nun ca. 11%. Das Fluss- und Seewassersystem gehört hauptsächlich zum Yangtze-Flusssystem, und nur die Flüsse, die in den Gaoyou-See und den Baoying-See im nördlichen Teil des Bezirks Liuhe fließen, gehören zum Huai-Flusssystem. Das Flusssystem Yangtze umfasst das Flusssystem Qinhuai im Süden des Flusses Yangtze, das Flusssystem Chuhe im Norden des Flusses Yangtze, das Flusssystem, das durch kleine Flüsse gebildet wird, die auf beiden Seiten des Flusses in den Fluss fließen, das zwei Seensystem aus Shijiu Lake und Gucheng Lake und das West Taihu Lake System im Osten von Gaochun. Die Grundwasserressourcen sind reichlich vorhanden und die Wasserqualität ist ausgezeichnet, und der Pukou Pearl Spring ist besonders berühmt. Jiangning Tangshan und Pukou Tangquan sind heiße Frühlingsgebiete mit einer langen Geschichte. Der Hafen von Nanjing ist der größte Binnenhafen in China, mit jährlichen Frachttonnage erreicht 191,970.000 t in 2012. Das Hafengebiet ist 98 km (61 mi) in Länge und hat 64 Liegeplätze einschließlich 16 Liegeplätze für Schiffe mit einer Tonnage von mehr als 10.000. Nanjing ist auch der größte Containerhafen entlang des Yangtze-Flusses; im März 2004 die eine Million Container-Kapazität Basis, Longtan Containers Port Area eröffnet, weiter konsolidiert Nanjing als der führende Hafen in der Region. Seit 2010 betreibt sie sechs öffentliche Häfen und drei Industriehäfen. Der 12,5 Meter tiefe Wasserweg des Flusses Yangtze ermöglicht 50.000-Tonnen-Klasse-Seeschiffe direkt am Hafen von Nanjing, und die Ozeanschiffe mit den Kapazitäten von 100.000 Tonnen oder höher können auch den Hafen nach der Lastreduzierung in der Yangtze-Hochzeit erreichen. CSC Jinling hat eine große Werft. Tier- und Pflanzenressourcen Nanjing ist eine der Regionen mit reichlich pflanzlichen Ressourcen und einer Vielzahl von Pflanzen in China. Die Vegetationsarten sind komplex, darunter 7 Arten von natürlichen Vegetation einschließlich Nadelwald, deziduous breitblättrigen Wald, gemischt deziduous und immergrün breitblättrigen Wald, Bambuswald, Strauch, Gras und Wasservegetation. Kultivierte Vegetation umfasst Feldfrüchte, Gemüsepflanzen und Wirtschaftswälder. Obstgärten und Grünbänder. Pflanzenarten gibt es 1061 Arten von Gefäßpflanzen, was 64,7% der Gesamtsumme in der Provinz Jiangsu ausmacht. Sieben Arten wie Sphaerocarpus sinensis, Chinese Allium chinense, Ming Codonopsis und Pterocarpus sinensis sind nationale Schlüssel geschützte seltene und gefährdete Pflanzen. Die Walddeckungsrate der Stadt beträgt 27,1%. Unter Wildtieren gibt es 795 Arten von Insekten, die zu 125 Familien von 11 Bestellungen gehören. Es gibt 99 Arten von Fischen von 22 Familien und 12 Bestellungen. Es gibt 327 Arten von terrestrischen wilden Wirbeltieren, gehören zu 29 Ordnungen und 90 Familien. 243 Vogelarten gehören 56 Familien von 17 Bestellungen. 47 Arten von Säugetieren gehören zu 8 Bestellungen und 22 Familien. Unter allen Tierarten, 9 Arten von Wildtieren unter nationalem Erstschutz, wie der Oriental White Crane und White Shoulder Eagle, 65 Arten von Wildtieren unter dem zweiten Schutzniveau, wie der kleine Schwan, chinesische Tiger und Schwalbenschwanz, und finless Porpoise, und 125 Schlüssel geschützte Tiere in der Provinz Jiangsu Spezies, 35 Arten gefährdeter Tiere. Yangtze River Kreuzungen In den 1960er Jahren wurde die erste Nanjing Yangtze River Bridge abgeschlossen und diente damals als einzige Brückenkreuzung über die Lower Yangtze im Osten Chinas. Die Brücke war eine Quelle des Stolzes und ein wichtiges Symbol des modernen Chinas, das von den Chinesen selbst nach gescheiterten Umfragen anderer Nationen gebaut und entwickelt wurde, und die Abhängigkeit von der sowjetischen Kompetenz. Begun 1960 und 1968 zum Verkehr geöffnet, ist die Brücke ein zweistufiges Straßen- und Schienendesign, das 4.600 Meter (15.100 ft) auf dem Oberdeck umfasst, mit etwa 1.580 Metern (5.180 ft) den Fluss selbst überspannt. Seitdem wurden vier weitere Brücken und zwei Tunnel gebaut. Die Yangtze-Übergänge in Nanjing sind: Diehengguan-Brücke, Linie 10 U-Bahn-Tunnel, Dritte Brücke, Nanjing Yangtze-Fluss-Tunnel (diese sind nur bedingt), First Bridge, Second Bridge und Vierte Brücke, Nanjing Yangtze Tunnel (das ist genau definiert). In naher Zukunft werden solche Yangtze Crossings wie folgt ergänzt:Jianning West Rd.Tunnel, Xianxin Rd.Tunnel, Heyan Rd.Tunnel, Fifth Nanjing Yangtze Bridge. Mineralressourcen Nanjing ist reich an Mineralressourcen. Die entdeckten Mineralien umfassen vor allem 41 Arten von Eisen, Kupfer, Blei, Zink, Strontium, Ferrosulfid, Dolomit, Kalkstein, Gips und Ton, unter denen 23 bewährte Reserven sind und 20 von industriellem Bergbauwert sind. Es werden mehr als 10 Arten abgebaut. Die Qualität und die Reserven von Strontiumerz (Besteit) Rang zuerst im Land. Die Reserven von Kupfer und Blei-Zink-Erz machen mehr als 90% der Provinz, Eisenerz macht 89 % der Provinz, und Kalkstein, Dolomit und Attapulgit-Tonminen sind in der gesamten Provinz. Die Provinz nimmt eine wichtige Position ein. Die Mineralstoffe von Nanjing werden hauptsächlich auf 4 metallogene Bänder konzentriert, nämlich Jiangpu-Liuhe Eisen- und Kupfermetallgürtel, Ningzhen Eisen, Kupfer und Schwefel polymetallische Metallgürtel, Ningwu Eisen, Kupfer. Scenic Spots Nanjing befindet sich in der Yang Hügellandschaft der Stadt Ningzhen, mit niedrigen Hügeln und sanften Hügeln, Drachen und Tigern, Tausende von Meilen von Yangtze Fluss durch die Stadt, Qixia Mountain, Mufu Mountain, Lion Mountain, Qingliang Mountain, Jilong Mountain, Niushou Mountain und andere umliegende Stadtgebiete, Qinhuai Flüsse, Xuanwu Lake, Huashen See. Als antike Hauptstadt mit herrlichen kulturellen Traditionen und reichem historischen Erbe hat sie zahlreiche Kulturlandschaften gepflegt. Die Ming-Leute haben den Gesang von "Jinling Forty Scenery", die Qing-Leute haben das Sprichwort von "Jinling Forty-Eight Scenery", Frühling "Niu Shou Yan Lan", Sommer "Zhong Fu Qingyun", Herbst "Qixia Holy Land" Ab Ende 2019 hatte Nanjing 1 Weltkulturerbe, 2 Weltkulturerbe Vorliste, 516 Kulturrelikte Schutzeinheiten auf der Stadt und darüber, darunter 112 nationale Schlüsselkulturrelikte Schutzeinheiten, 114 provinzielle Kulturrelikte Schutzeinheiten 126 Punkte, 353 städtische Kulturrelikte Schutzeinheiten, 347 Plätze, 2 national-Ebene historische und kulturelle Blöcke, 11 provinzielle Städte Es gibt 26 malerische Flecken oben, darunter 2 fünf-A-Ebene Szenische Spots und 24 vier-A-Ebene Szenische Spots. Ein Weltkulturerbe ist Ming Xiaoling Mausoleum, zwei nationale historische und kulturelle Blöcke sind Nanjing MeiyuanXincun Block und Yihe Road Block, und drei nationale historische und kulturelle Städte (Dorf) sind Chunxi Stadt, Gaochun District, Nanjing City. Qiqiao Village, Qiqiao Town, Gaochun District, Yangliu Village, Hushu Street, Jiangning District.Die beiden fünf-A-Level-Szenischen Spots sind Confucius Temple-Qinhuai Scenic Belt Scenic Area und Zhongshan Scenic Area.24 vier-A-Level-Szenikplätze umfassen Yuhuatai Scenic Area, Presidential Palace Scenic Area, Yuejiang Tower Scenic Area, Xuanwu Lake Scenic Area, Chaotian Palace Scenic Area, etc. Wirtschaftssektor Überblick Im Jahre 1981 wurde Nanjing als eine der 15 wirtschaftlichen Zentrumsstädte des Landes aufgeführt. Im Jahr 2004, Nanjing Platz sechs in Chinas wirtschaftlichen Zentrum Positionierung Index, zweiten nur nach Peking, Shanghai, Guangzhou, Shenzhen, und Tianjin. Im Jahr 2008 rangierte die Kapazität für die Entwicklung des Hauptsitzes in China, hinter Peking, Shanghai, Guangzhou und Shenzhen. 2014 Chinas regionale zentrale Städte (ohne Peking und Shanghai) Wettbewerbsfähigkeitsbewertung, Nanjing war die zweite nur nach Shenzhen und Guangzhou. Im Jahr 2015, Nanjing Platz fünfte in Chinas Investitionen attraktive Städte, eng gefolgt von Peking, Shanghai, Guangzhou und Shenzhen. Im August 2020 zählte Nanjing in der ersten Jahreshälfte zu Chinas Top-Ten-BIP. Im Jahr 2019 betrug das BIP von Nanjing 1403,015 Milliarden Yuan, Rang 11. im Land, eine Steigerung von 7,8% gegenüber dem Vorjahr. Das Pro-Kopf-BIP beträgt 152,886 Yuan, Rang zwei in Chinas Kommunen, Sub-Provinzstädte und Provinzhauptstädte, zweitens nur nach Shenzhen, und die Provinzkapital-Ranking ersten. Primärindustrie Nanjing ist eine der wichtigsten landwirtschaftlichen und kommerziellen Getreidebasen Chinas. Die wichtigsten Kassenfrüchte sind Raps, Baumwolle, Seidenraupenkokonen, Hanf, Tee, Bambus, Früchte, medizinische Materialien, etc. Aufgrund der fruchtbaren Wasserqualität auf beiden Seiten des Yangtze-Flusses gehört es auch zu Chinas wichtigen Süßwasserfischen. Im Jahr 2019 betrug der Gesamtproduktionswert von Nanjings Landwirtschaft, Forstwirtschaft, Tierhaltung und Fischerei 47,250 Milliarden Yuan, eine Steigerung von 4,8% gegenüber dem Vorjahr. Unter ihnen lag der landwirtschaftliche Outputwert bei 24,077 Mrd. Yuan, der forstwirtschaftliche Outputwert bei 2,017 Mrd. Yuan, der tierische Produktionswert bei 2,35 Mrd. Yuan, der Fischproduktionswert bei 15,389 Mrd. Yuan und der landwirtschaftliche, forstwirtschaftliche, tierwirtschaftliche und fischereiliche Produktionswert bei 3,33 Mrd. Yuan. Sekundärindustrie Nanjing ist die Wiege der modernen chinesischen Industrie. Als Ausgangspunkt der Westisierungsbewegung in der späten Qing-Dynastie und der Hauptstadt der Republik China hat Nanjing seit Mitte des 19. Jahrhunderts eine zentrale Rolle im chinesischen Industriesystem gespielt und ist ein Modell der modernen chinesischen Urbanisierung und Modernisierungstransformation. Die Geburt des Jinling Manufacturing Bureau im Jahre 1865 markierte den Beginn der modernen Industrie von Nanjing. Eine Reihe bekannter Unternehmen wie Hutchison International, Jinpu Railway South Section Machine Factory (Vorfahren von Nanjing Puzhen Rolling Stock Factory), Yongli Chemical Industry Co. Ltd. (Vorstand der Nanjing Chemical Industry Company,) und China Cement Plant wurden abgeschlossen und in Betrieb genommen nacheinander, bilden NanjingDie embryonale Form der modernen Industrie. Seit der Reform und Öffnung ist Nanjing eine wichtige nationale umfassende industrielle Produktionsbasis, modernes Service Center und fortgeschrittene Fertigungsbasis sowie eine nationale Pilotzone zur Integration von Informatisierung und Industrialisierung geworden. 2019 betrug der Gesamtwert der industriellen Wertschöpfung von Nanjing 421.577 Milliarden Yuan, ein Plus von 6,9%. Der Mehrwert von Industrieunternehmen über der angegebenen Größe betrug 309,226 Milliarden Yuan, ein Anstieg von 7,0%. Unter den genannten Branchen fiel der Mehrwert staatlicher und staatlicher Unternehmen um 0,2 %, private Unternehmen stiegen um 20.3,% und ausländische Unternehmen, Hongkong, Macao und Taiwan Unternehmen stiegen um 7,0%. Die großen und mittleren Unternehmen stiegen um 3,9,% und die kleinen und kleinen Unternehmen um 18,2%. Unter den 37 großen Industrien des Systems haben 22 Industrien ein Wachstum des Mehrwerts erreicht. Unter den Top-Ten-Industrien, die durch kumulative Wertschöpfung rangiert, sechs Industrien, darunter Elektronik, Elektromaschinen, Stahl, Medizin, allgemeine Ausrüstung und Nichtmetallprodukte um 20,2,% Tertiary Industry Nanjing ist ein wichtiges regionales Finanz- und Geschäftszentrum von der National Development and Reform Commission positioniert. Die Finanzindustrie ist eine wichtige strategische Säulenindustrie in Nanjing. Das gesamte Finanzvolumen und die Finanzmittel belaufen sich auf 25% der Provinz Jiangsu und der Finanzplatzindex ist sechst im Land. In der 2018 China Financial Center Index Bewertung, Nanjing Finanzbranche Leistung Rang viert in China, zweiten nur nach Peking, Shanghai und Shenzhen. Im Jahr 2018 erzielte die Finanzbranche von Nanjing einen Mehrwert von 147,332 Milliarden Yuan, und die Bilanz der Inlands- und Deviseneinlagen in Finanzinstituten betrug 3452.486 Milliarden Yuan. Nanjing ist Chinas Service Outsourcing Basis und nationale Software Export Innovationsbasis. Es ist Chinas einzige Pilotstadt für eine umfassende Reform des nationalen Wissenschafts- und Technologiesystems. Die Softwareindustrie ist die führende Industrie- und Säulenindustrie, die Nanjing anstrebt zu kultivieren. Ende 2019 erreichte Nanjing einen Gesamtausführungswert von 17,33 Milliarden US-Dollar im Service Outsourcing, das erste unter chinesischen Städten. Im Jahr 2018 erzielte die Software- und Informationsdienstindustrie einen Umsatz von 450 Milliarden Yuan, der in China viertrangig war und nach Peking, Shenzhen und Shanghai zunächst in Jiangsu lag, was 7,1% des Landesgesamtes und 50,8% der Jiangsu's ausmachte. Es gibt 12 Einhorn-Unternehmen in Nanjing im Jahr 2019, Rang siebte in globalen Städten und fünfte in China. Die Kongress- und Ausstellungsindustrie ist eine wichtige Industrie in Nanjing. Im "World 2013 City Conference Industry Development Ranking" der Internationalen Konferenz- und Kongressvereinigung (ICCA) wurde Nanjing nach Peking und Shanghai zur Stadt mit den internationalsten Konferenzen in China. 2019 veröffentlichte das Beichen Convention and Exhibition Research Institute den "China Exhibition Index Report 2019" und Nanjing den siebten Platz in China im umfassenden Index der heimischen Stadtausstellungsindustrie. Laut dem 2018 veröffentlichten "China Exhibition Statistics Report" rangierte Nanjing in der Anzahl der Ausstellungen, die in allen Städten in China stattfinden, den dritten Platz ein und rangierte in allen Städten in China den fünften Platz im Ausstellungsbereich. Kultur und Kunst Als einer der vier antiken Hauptstadten Chinas war Nanjing immer ein kulturelles Zentrum, das Intellektuelle aus dem ganzen Land anzieht. In den Tang- und Song-Dynastien war Nanjing ein Ort, an dem sich Dichter versammelten und komponierte Gedichte an ihre luxuriöse Vergangenheit erinnern; während der Ming- und Qing-Dynastie war die Stadt das offizielle kaiserliche Untersuchungszentrum (Jiangnan-Examinationshalle) für die Jiangnische Region, die wieder als Drehscheibe fungierte, wo verschiedene Gedanken und Meinungen konvergierten und blühten. Heute, mit einer langen kulturellen Tradition und einer starken Unterstützung von lokalen Bildungseinrichtungen, wird Nanjing allgemein als "Stadt der Kultur" und einer der angenehmeren Städte in China betrachtet. Art Einige der führenden Kunstgruppen Chinas sind in Nanjing ansässig; sie umfassen die Qianxian Dance Company, Nanjing Dance Company, Jiangsu Peking Opera Institute und Nanjing Xiaohonghua Art Company unter anderem. Provinz Jiangsu Kun Opera ist einer der besten Theater für Kunqu, Chinas älteste Bühnenkunst. Es wird als konservative und traditionelle Truppe betrachtet. Nanjing hat auch professionelle Opern-Truppen für den Yang, Yue (Shaoxing), Xi und Jing (chinesische Opernsorten) sowie Suzhou pingtan, gesprochenes Theater und Puppentheater. Jiangsu Art Gallery ist die größte Galerie in der Provinz Jiangsu, die einige der besten traditionellen und zeitgenössischen Kunststücke Chinas wie den historischen Meister Ho-Kan präsentiert; viele andere kleinere Galerien, wie Red Chamber Art Garden und Jinling Stone Gallery, haben auch ihre eigenen Sonderausstellungen. Ab 2019 verfügt Nanjing über 14 Kulturzentren, 100 Kulturstationen, 15 öffentliche Bibliotheken (ohne Bibliotheken für Bildungssysteme und Unternehmen und Institutionen), 132 Filmtheater und 2 groß angelegte Kongress- und Ausstellungszentren. Sie sind Nanjing International Exhibition Center und Nanjing International Expo Center, 87 verschiedene Museen, darunter 77 staatseigene Museen und 10 nicht staatseigene Museen. Ende August 2020 gibt es 137 Kalligraphie und Malerei Akademien, Kunstmuseen und Kunstgalerien in Nanjing. Nanjing ist eine wichtige Stadt der chinesischen Malerei und Kalligraphie. In den sechs Dynastien gab es Malerei und Kalligraphie Meister wie Wang Xizhi, Wang Xianzhi, Zhang Sengyou, Lu Tanwei und Gu Kaizhi. Die früheste extante Malerei Theorie Arbeit Gemälde hat einen tiefen Einfluss auf spätere Generationen. Die Nantang Art Academy brachte damals herausragende Kalligraphie und Malmeister zusammen. Dongyuan und Juran haben die Southern School of Landscape Pioniere gemacht und wurden eine Generation von Meistern. Xu Xis Blumen- und Vogelmalereien Zhou Wenju und Gu Hongzhongs Figurenmalereien gehen weiter. "Han Xizai's Night Bankett" ist ein Meisterwerk der alten chinesischen sorgfältigen Pinselarbeit. Das System der Nantang Malerei Akademie wurde auch von späteren Generationen geerbt. Das Gemäldebuch von Ten Bamboo Studios in der Ming-Dynastie reproduzierte die Gemälde mit der Spitze der dreidimensionalen Farbdrucktechniken. Das Gemäldebuch von Mustard Seed Garden in der frühen Qing Dynastie wurde als Must-read für das Lernen der chinesischen Malerei angesehen. Die "Eight Masters of Nanjing" unter der Leitung von Gong Xian waren in Nanjing in der frühen Qing Dynastie aktiv und schufen die Jinling School of Painting. In den 1930er Jahren versammelten sich Prominente in Malkreisen wie Lv Fengzi, Xu Beihong, Zhang Daqian, Yan Wenliang, Lu Sibai, Chen Zhifo, Gao Jianfu, Pan Yuliang und Pang Xunqin in Nanjing. Unter ihnen wurden Xu Beihong, Zhang Shuqi und Liu Zigu als "Drei Meister von Jinling" gezüchtet. Contemporary "New Jinling Painting School" vertreten durch Fu Baoshi, Qian Songyan, Song Wenzhi, Wei Zixi, Yaming, Festivals Viele traditionelle Feste und Bräuche wurden in der alten Zeit beobachtet, die die Stadtmauer am 16. Januar, Baden in Qing Xi am 3. März, Bergwandern am 9. September und andere (die Daten sind im chinesischen Mondkalender). Fast keiner von ihnen wird jedoch noch von der modernen Nanjingese gefeiert. Stattdessen beherbergt Nanjing als touristisches Reiseziel eine Reihe von Regierung organisierten Veranstaltungen das ganze Jahr über. Das jährlich stattfindende Internationale Plum Blossom Festival in Plum Blossom Hill, der größten Pflaumenkollektion in China, zieht Tausende von Touristen sowohl in- als auch international an. Weitere Veranstaltungen sind Nanjing Baima Peach Blossom und Kite Festival, Jiangxin Zhou Fruit Festival und Linggu Temple Sweet Osmanthus Festival. Die 1907 gegründete Bibliothek Nanjing beherbergt mehr als 10 Millionen gedruckte Materialien und ist nach der Nationalbibliothek in Peking und Shanghai die drittgrößte Bibliothek in China. Andere Bibliotheken, wie die stadteigene Jinling-Bibliothek und verschiedene Bezirksbibliotheken, bieten den Bürgern auch beträchtliche Informationen. Die Nanjing University Library ist die zweitgrößte Universitätsbibliothek in China nach der Peking University Library und die fünftgrößte bundesweit, vor allem in der Anzahl der kostbaren Sammlungen. Museen Nanjing hat einige der ältesten und schönsten Museen in China. Das Nanjing Museum, das früher als National Central Museum während der ROC-Periode bekannt ist, ist das erste moderne Museum und bleibt als eines der führenden Museen in China mit 400.000 Gegenständen in seiner ständigen Sammlung. Das Museum ist bemerkenswert für riesige Sammlungen von Ming und Qing kaiserlichen Porzellan, das zu den größten der Welt gehört. Weitere Museen umfassen das Stadtmuseum von Nanjing im Chaotischen Palast, das Oriental Metropolitan Museum, das China Modern History Museum im Präsidentenpalast, die Nanjing Massacre Memorial Hall, das Taiping Kingdom History Museum, Jiangning Imperial Silk Manufacturing Museum, Nanjing Yunjin Museum, Nanjing City Wall Cultural Museum, Nanjing Customs Museum in Ganxi House, Nanjing Astronom Museum Die meisten der wichtigsten Theater von Nanjing sind vielseitig, als Kongresshallen, Kinos, Musikhallen und Theater zu verschiedenen Anlässen verwendet. Zu den wichtigsten Theatern gehören die Volkskonventshalle und das Nanjing Arts and Culture Center. Das in der Vergangenheit bekannte Kapitaltheater ist jetzt ein Museum im Theater/Film. Das nächtliche Nachtleben von Nanjing war meist rund um den Nanjing Fuzimiao (Confucius Temple) Bereich entlang des Flusses Qinhuai, wo Nachtmärkte, Restaurants und Pubs gedeihten. Das Booten in der Nacht im Fluss war eine Hauptattraktion der Stadt. So kann man die Statuen der berühmten Lehrer und Erzieher der Vergangenheit nicht zu weit von denen der Höfe sehen, die die jungen Männer in der anderen Kunst erzogen. In den letzten 20 Jahren wurden mehrere kommerzielle Straßen entwickelt, so dass das Nachtleben vielfältiger geworden ist: Es gibt Einkaufszentren, die sich in der Xinjiekou CBD, sowie in und um große Wohngebiete in der ganzen Stadt öffnen. Das bekannte Stadtteil "Nanjing 1912" beherbergt eine Vielzahl von Freizeiteinrichtungen, von traditionellen Restaurants und westlichen Pubs bis zu Tanzclubs, sowohl in der Innenstadt als auch am Baijia Lake im Jiangning District. In den letzten Jahren haben sich viele Übernachtungsmöglichkeiten im Catherine Park sowie in Einkaufszentren wie IST in Xinjiekou und Kingmo in der Nähe des U-Bahnhofs Baijai Lake eröffnet. Andere, mehr studentorientierte Orte sind in der Nähe der Nanjing University und Nanjing Normal University zu finden. Lebensmittel und Symbolik Die lokale Küche in Nanjing heißt Jinling-Küche (Geld陵菜) oder Jingsu-Küche (Ursprung菜); es ist Teil der Küche der Provinz Jiangsu. Jinling-Küche ist berühmt für seinen sorgfältigen Prozess und betont keine zusätzlichen Konservierungsstoffe und seine Saisonalität. Seine Enten- und Gänsegerichte sind unter den Chinesen seit Jahrhunderten bekannt. Es verwendet auch viele verschiedene Arten von Kochmethoden, wie langsames Kochen, chinesische Ofen Kochen, etc. Seine Gerichte neigen dazu, leicht und frisch zu sein, geeignet für alle. Das Restaurant, das auf Jinling-Küche spezialisiert ist, ist Ma Xiang Xing (... Viele der lokalen Lieblingsgerichte der Stadt basieren auf Enten, einschließlich Nanjing gesalzene Ente, Ente Blut und Vermicelli Suppe, und Ente Öl Pfannkuchen. Das Radieschen ist auch ein typisches Essen, das die Menschen von Nanjing repräsentiert, das seit vielen Jahren in China durch Mundpropaganda verbreitet ist. Laut Nanjing.GOV.cn, "Es gibt eine lange Geschichte des wachsenden Radieschens in Nanjing vor allem der südliche Vorort. Im Frühling schmeckt der Radieschen sehr saftig und süß. Es ist bekannt, dass Menschen in Nanjing wie Essen Radieschen. Und die Menschen werden sogar als 'Nanjing big radish' angesprochen, was bedeutet, dass sie unophistisch, leidenschaftlich und konservativ sind. Aus gesundheitlicher Sicht kann das Essen von Radieschen dazu beitragen, die steinigen Speisen, die die Menschen während des Frühlingsfestes einnehmen, zu kompensieren." Sport und Stadien Nanjing ist der Geburtsort moderner chinesischer Sportarten. 1910 fanden die ersten Nationalspiele in der chinesischen Geschichte statt. 1924 wurde der Vorgänger des chinesischen Olympischen Komitees (All-China Sports Association) in Nanjing gegründet. Chinas erste Olympische Delegation hat in Nanjing trainiert, montiert und ausgeschaltet. Nanjing ist der Geburtsort des Olympischen Traums Chinas und einer der Städte, die am meisten zur Teilnahme Chinas an den Olympischen Spielen beigetragen haben. Nanjing hat eine unersetzliche Position in der Geschichte der chinesischen Olympischen Spiele. Nanjings geplante 20.000 Sitzplätze Youth Olympic Sports Park Gymnasium wird einer der Veranstaltungsorte für den FIBA Basketball World Cup 2019 sein. Als große chinesische Stadt ist Nanjing Heimat vieler professioneller Sportteams. 2020 Chinesische Super League-Champions Jiangsu Football Club, im Besitz der Suning Appliance Group, war ein Mieter von Nanjing Olympic Sports Center von 2007 bis zur Auflösung des Vereins im Jahr 2021. Jiangsu Nangang Basketball Club ist ein wettbewerbsfähiges Team, das seit langem einer der großen Clubs ist, die für den Titel in China Top-Legue kämpfen, CBA. Jiangsu Volleyball Männer und Frauen Teams werden auch traditionell als auf Top-Ebene in China Volleyball Liga betrachtet. Es gibt zwei große Sportzentren in Nanjing, Wutaishan Sports Center und Nanjing Olympic Sports Center. Beide sind umfassende Sportzentren, einschließlich Stadion, Turnhalle, Natatorium, Tennisplatz, etc. Das Wutaishan Sports Center wurde 1952 gegründet und gehörte zu den ältesten und fortschrittlichsten Stadien in der frühen Zeit der Volksrepublik China. Nanjing veranstaltete 2005 die 10. National Games of PRC und veranstaltete 2014 die 2. Sommer-Jugend-Olympischen Spiele. 2005, um das 10. Nationale Spiel der Volksrepublik China, gab es ein neues Stadion, Nanjing Olympic Sports Center, gebaut in Nanjing. Im Vergleich zu Wutaishan Sports Center, das die Hauptstadion Kapazität ist 18.500 Nanjing Olympic Sports Center verfügt über ein fortgeschrittenes Stadion, das groß genug ist, um 60.000 Zuschauer zu sitzen. Das Gymnasium hat eine Kapazität von 13.000 und das Natatorium der Kapazität 3.000. Am 10. Februar 2010 kündigte die 122. IOC-Sitzung in Vancouver Nanjing als Gastgeberstadt für die 2. Sommer-Jugend-Olympischen Spiele an. Der Slogan der Olympischen Spiele 2014 war "Share the Games, Share our Dreams". Die Nanjing 2014 Jugend Olympia Die Spiele zeigten alle 28 Sportarten auf dem Olympischen Programm und wurden vom 16. bis 28. August gehalten. Die Olympischen Spiele der Nanjing-Jugendspiele 2014 sind nach den Olympischen Spielen in Peking eine weitere große Olympische Veranstaltung. Es ist das erste Mal, dass China die Olympischen Spiele der Jugend veranstaltet hat und das zweite Mal, dass China eine Olympische Veranstaltung veranstaltet hat. Die Gastgeberin der Jugend-Olympischen Spiele macht Nanjing die zweite Stadt in der Region Greater China nach Peking, die Sportler aus mehr als 200 Ländern und Regionen beherbergt. Im Ranking der dynamischsten Städte in China im Jahr 2015, Nanjing Platz 3., zweiter nur nach Peking und Shanghai. Laut dem Ranking der Top 100 globalen Sporteinflüsse von SPORTCAL, einer maßgeblichen Sportmarkt-Geheimdienst-Forschungs- und Serviceorganisation im Vereinigten Königreich, Nanjing Platz 10 der Welt und 2. in China, zweitens nur nach Peking. Das Nanjing Youth Olympic Games Organizing Committee (NYOGOC) arbeitete mit dem Internationalen Olympischen Komitee (IOC) zusammen, um die besten jungen Athleten aus der ganzen Welt zu gewinnen, um auf höchstem Niveau zu konkurrieren. Neben den Wettbewerbsfeldern konzentrierte sich ein integriertes Kultur- und Bildungsprogramm auf Diskussionen über Bildung, Olympische Werte, soziale Herausforderungen und kulturelle Vielfalt. Das YOG zielt darauf ab, den Olympischen Geist zu verbreiten und die Sportbeteiligung zu fördern. Hauptplätze: Nanjing Olympic Sports Center, Wutaishan Sports Center, Youth Olympic Sports Park, Nanjing Institute of Physical Education (Central Stadium,) Nanjing Longjiang Stadium, Nanjing National Fitness Center, Jiangning Sports Center, Lishui Sports Center, Gaochun Sports Center, etc. Hauptteams: Jiangsu Football Club (aufgelöst), Nanjing Monkey Kings, Jiangsu Dragons (alias Jiangsu Nangang,) usw. Architektur Die Stadt ist bekannt für ihre Vielzahl von Architekturen, die vor allem Gebäude aus mehreren Dynastien, der Republik China und der Gegenwart enthalten. Kaiserzeit Innerhalb der ummauerten Stadtmauer Stadtmauer von Nanjing (ули 城) Tor von China (Zhonghuamen; 中ت) Fuzimiao (Confucius Temple) und Qinhuai Fluss ( verzogen) und Qinhuai Fluss (raffiniert) Ming Palace Site (←故)Xu Garden (园dünn) Jiming Temple ()) Beiji Gefährt ()) Drum Tower of Nanjing (missbräuchliche Ergänzung) Chaotian Palace (ħ)) Stone City (präzise) Yuejiang Tower (benötigt geändert) Jinghai Temple (mehr) Außerhalb der ummauerten Stadt Purple Mountain Scenic Area (löschliche Dateien)Ming Xiaoling Mausoleum und seine umliegende Anlage (←明) Linggu Temple (lösch谷)Xuanwu-See (武ψ) Qixia-Tempel (färb霞寺)The Porcelain Pagoda of Nanjing (restored) ( enthaltend) Mochou-See und Park (湖・) Yangshan Quarry (Pflegt碑gerichtet) Southern Tang Mausoleums (ħ二reck陵) Urban Culture City Symbol Stadt Baum: Cedar Stadt Blume: Plum Tourist Stadt Symbol: Long Pan Tiger Standing Language Nanjing Mandarin wird in den meisten Teilen von Nanjing gesprochen, während Wu Dialekt in den meisten der Gaochun Bezirk und der südliche Teil des Lishui Bezirks gesprochen wird. Nanjing Dialekt ist seit langem die offizielle Sprache Chinas in der Geschichte. Jinling Yayan wurde als Standardverkündung von Chinesisch als orthodoxer traditioneller chinesischer Dialekt in der antiken Zentralebene gegründet. Es hat einen tiefen Einfluss auf die chinesische Sprachform bis heute, und die Han-Kultur seit den Sechs Dynastien. Für das überlegene Bewusstsein der oben, die offizielle chinesische Standardsprache der Dynastien vor der Mitte der Qing Dynastie basiert auf Nanjing Mandarin. Die chinesische Sprache unterrichtet und verwendet in Nachbarländern wie Japan, Nordkorea und Vietnam ist auch Nanjing Mandarin. Westliche Missionare, die während der Ming- und Qing-Dynastien nach China kamen, nutzten Nanjing Mandarin als Standard chinesischer Dialekt. Die "chinesische Zhengyin-Konferenz", die in den frühen Jahren der Republik China von den westlichen Missionaren veranstaltet wurde, nahm auch Nanjing als Standard an. Seit langer Zeit wurde Nanjing Dialekt für seinen eleganten, glatten, Akzent und einzigartigen Status bewundert. Im Juli 2017 veranstalteten das Ministerium für Bildung und die Nationale Sprachkommission eine Pressekonferenz, und die Penetrationsrate von Mandarin erreichte 73%. Der Schutz des Nanjing Dialekt sollte vom Baby beginnen. Nanjing hat den Nanjing Dialekt zum Campus-Plan initiiert und wird die Führung in der Hinzufügung des Inhalts von "Old Nanjing Dialekt" zu den extracurricularen Aktivitäten von Grundschulen nehmen; gleichzeitig hat der Nanjing Dialekt Sprecher Chen Zongxia das "Talk to Nanjing" Studio etabliert. Bislang wurden 6 Sitzungen von Kinderdialekt-Trainingskursen abgehalten, und sie wurden in die Mittelklasse von Nanjing Nr. 1 Experimental Kindergarten eingeladen, wo mehr als 200 Kinder in Nanjing Dialekten trainiert wurden, alte Kinderlieder und alte Spiele; Nanjing Local History Museum lud Chen Zongxia dazu ein, Artikel für sie zu schreiben und einige Videos auf das Internet zu übertragen, die mit Nanjing Local History Museum zusammenhängen Religion Nanjing hat fünf große Religionen: Buddhismus, Taoismus, Katholizismus, Christentum und Islam. Nanjing ist einer der frühesten Gebiete in China, um die buddhistische Kultur zu verbreiten. Die "480 Tempel in den südlichen Dynastien" sind das Zentrum der chinesischen buddhistischen Kultur und das Ahnenheim der Sanlunzong, Niutouzong, Fayanzong und andere buddhistische Sekten geworden. Nanjing ist auch der Ort für die Wiederbelebung der modernen chinesischen buddhistischen Kultur. Die Jinling Carved Scriptures integriert buddhistische Publikation, Verbreitung und Forschung. Es ist immer noch das unvergleichliche chinesische buddhistische Schriftveröffentlichungs- und Zirkulationszentrum der Welt. Die Gravur und Druckfähigkeiten sind im im immateriellen Kulturerbe der Menschheit enthalten. Alte berühmte Tempel wie Jianchu-Tempel, Qixia-Tempel, Waguan-Tempel, Qingliang-Tempel, Jiming-Tempel, Dabaoen-Tempel, etc. wurden wiederbelebt. Der Nanjing Taoismus hat eine lange Geschichte und nimmt eine wichtige Position in der Geschichte des chinesischen Taoismus ein. Die Geschichte der Verbreitung des Katholizismus in Nanjing begann vor mehr als 400 Jahren durch den Wissenschaftler und Missionar Matteo Ricci. Die katholische Kirche Shigu Road ist die Kathedrale der katholischen Diözese Nanjing. Die Nanjing Diözese mit Nanjing als Zentrum hat eine große Fläche. Als eine der nationalen Zentren des Christentums in China, Nanjing hat zwei Seminare, Jinling Theological Seminary und Jiangsu Theological Seminary. Die christliche Gesellschaft Amity Foundation und die weltweit größte Bibeldruckfirma Amity Printing Company sind beide in Nanjing. Nanjing ist der Geburtsort der islamischen Renaissance und hat einen wichtigen Einfluss auf die Entwicklung der chinesischen islamischen Kultur. Folklore Die wichtigsten Folklore-Aktivitäten in Nanjing umfassen chinesische Neujahrsgrüße für das Frühlingsfest, hängende Frühlingsfest-Kupplungen am Stadttor, essen Reiskuchen, begrüßen den Gott von Wealth am fünften Tag des ersten Mondmonats, klettern die Stadt am 16. Tag des ersten Mond-Anbetung Monat, fegen das Grab auf Qingming Festival, Drachenboot Rennen auf dem Drachenboot-Festival Die Ernährungskultur von Diet Nanjing hat eine lange Geschichte. Während der Vor-Qin-Periode wurde es von der Central Plains Kultur mit "Fandao Suppenfisch" unterschieden. Nanjing-Leute essen gerne Wildgemüse während des Qingming Festivals, und sie nannten die acht am meisten gegessenen Frühlingsgemüse und Wildgemüse als die "Eight Dry Seasons". Es gibt auch das Sprichwort "Eight fresh sweet-scented osmanthus Duft", das sich auf 8 Arten von Wasserfrüchten und Gemüse während des Mid-Autumn Festivals bezieht. Nanjing Leute essen gerne Enten. Nanjing gesalzene Ente, Röst Ente und getrocknete Ente haben den Ruf von "Duck Capital" und "Finest duck under Heaven" gewonnen. Die Geschmacksnacks von Jinling Tea House sind ein unverzichtbarer Bestandteil der Qinhuai Kultur geworden. Darüber hinaus haben Jiangning, Liuhe und Gaochun jeweils eigene lokale Aromen. "Suiyuan Food List", "Baimen Recipe", "Yecheng Vegetable Book" sind die Kristallisation der Nanjing Food Kultur. Jinling Hotel, Jiangsu Restaurant, Ma Xiangxing, Lvliuju, etc. sind alle verpflichtet, das Erbe der Esskultur von Nanjing und schaffen Jinling Gerichte mit ihren eigenen Eigenschaften und erfüllen zeitgenössische Bedürfnisse. Literatur Das erste "Literaturmuseum" in der chinesischen Geschichte, die erste literarische Theorie und Kritik Monographie "Wen Xin Diao Long", die früheste Sammlung von Poesie und Essays "Selected Works of Zhaoming", Chinas erste poetische Theorie und Kritik Monographie "Shi Pin" ", die erste Sammlung von zhiren Roman", Shi Shuo Xin Yu, "und das erste Kinder-Erklärungsbuch" Tausende Charaktere " wurden alle in Nanjing geboren. Meisterwerke wie "Ein Traum von Red Mansions und Die Scholars " sind untrennbar von Nanjing. Moderne literarische Giganten wie Lu Xun, Ba Jin, Zhu Ziqing, Yu Pingbo, Zhang Henshui, Zhang Ailing haben untrennbar mit Nanjing verbunden, und das Meisterwerk "Die Erde" des amerikanischen Schriftstellers Pearl Buck, der den Nobelpreis für Literatur gewann, wurde in Nanjing geschaffen. Berühmte zeitgenössische literarische Schriftsteller in Nanjing umfassen Su Tong, Bi Feiyu und Ye Zhaoyan. Unter ihnen ist Su Tong, der in Nanjing aufgewachsen ist, ein repräsentativer zeitgenössischer Literaturschreiber der Avantgarde. Seine Arbeit "The Yellow Bird" gewann den Mao Dun Literature Award 2015; Bi Feiyu, der an der Nanjing University studierte, ist ein repräsentativer Schriftsteller von Chinas "neuer Generation", und seine Tuina gewann den 8. Mao Dun Literary Award; Ye Zhaoyan, in Nanjing geboren, ist ein repräsentativer Schriftsteller des "New Realism" in China. Von 1987 bis 1988 gewann er den National Excellent Novella Award und den ersten Jiangsu Literatur- und Kunstpreis. Seine repräsentativen Werke umfassen "Nanjing Biography" "Flower Shadow" "Mooring on River Qinhuai in night" und so weiter. Nanjing war schon immer ein wichtiger Drehpunkt für Sino-fremde literarische Austausche, sowie ein Brückenkopf für traditionelle chinesische literarische Meisterwerke der Weltbühne. Film und Fernsehen Nanjing, als die antike Hauptstadt der Sechs Dynastien und eine berühmte malerische Stelle, ist die "beste Lage" von Regisseuren begünstigt. Unter ihnen wurde die 93 Ausgabe von "Legend of the New White Lady" am Jiming Temple in Nanjing erschossen; "Deep Love and Rain" gedreht auf Nanjing Pukou Bahnhof; "Die Gründung der Volksrepublik" gedreht auf Sun Yat-sen Mausoleum, Meiling Palace, Southeast University Auditorium, etc.; und mehr Filme und TV-Serie "Jinling Thirteen" waren alle. Musik und Tanz Qin School ist ein wichtiges Genre der chinesischen Guqin Kunst, die in Nanjing entstand. Es hat einen großen Einfluss auf viele spätere Generationen von Qin Schools. Es stammt aus den Royal Music Officials der Ming Dynastie und wurde als World Intangible Cultural Heritage Project aufgeführt. Der Volkslied "Jasmine Flower" entstand aus dem "Flower Tune", der von Liuhe Folks für ein Jahrhundert gesungen wurde und weltberühmt ist. Xishanqiao Volksliedaufführungen sind wiederholt auf CCTV erschienen. Darüber hinaus gibt es Gaochun Volkslieder Caihongling, "Planting Seedlings im Mai", Liuhe Volkslieder "Flower Tune", "Liuzuo Blow Music" und etc. Neben der klassischen Musik, zeitgenössische Nanjing hat auch viele berühmte Songs. Zum Beispiel Li Shutong's Farewell: außerhalb des langen Pavillons, entlang der alten Straße, grünes Gras und grünen Himmel; Li Zhis "Sommer auf der Shanyin Road": Erinnern Sie sich immer noch an mein Zimmer im achten Stock der Shanyin Road, der Tag und die Nacht singen im Raum; Über Nanjing Universitys Song "University of Nanjing": Heute Ich werde mich von Nanjing verabschieden. Der Wind, der uns trennt, ist leicht, aber fest. Auf Wiedersehen Nanjing; die einzigartige Nanjing Rap "Drink Wontons": Willst du scharfes Öl? Möchtest du würziges Öl?; und das exklusive Nanjing Radio Nanjing2014 von Nanjing; "Mo Chou ah Mo Chou", das ich als Kind blute, etc. 2016 wurde der Nanjing Forest Music Carnival, gesponsert von der Propaganda Abteilung des Jiangsu Provincial Party Committee und der Nanjing Municipal People's Government, 5 Mal abgehalten. Seit 2014, Jiangsu Music Broadcasting wird jedes Jahr das Midou Music Festival in Nanjing abhalten. Das 7. Midou Music Festival und das beliebte Nanjing University Student Music Festival in den letzten Jahren. Traditionelle Volkstänze in Nanjing umfassen Luoshan Dragon, Dongba Dama Laterne, Sparrow Jump, Jiangpu Hand Lion, Gaochun Dance Wuban, Wanbei Xiaoma Later Dance, Qixia Dragon Dance, Changlu Carrying Dragon, Tongshan Gaotai Lion Dance, Dongba Peiqiao Stelzen, Longyin Che, Zhetang Shahuo, Dangdanghuo, In den letzten Jahren sind Nanjing-Tänzer in der Nähe des Lebens, in der Nähe der Realität und in der Nähe der Massen, wodurch eine große Anzahl von herausragenden Tanzarbeiten. Erstellt von der Nanjing Dancers Association, das ursprüngliche lokale Drama "The Place Closest to Dream", mit Studenten von der Abteilung für Musik der Schule für Luftfahrt und Astronautik als Performance-Team, zeigt jugendliche Demeanor mit dem Thema Jugendunternehmerschaft; aufgeführt von Nanjing Folk Performing Künstler "Drum and Dragon Celebrating the New Year" ist ein Klassiker von Nanjing Folk Dance in den letzten Jahren. In Nanjing haben wir die erste professionelle Kinderkunstschule in dem Land, das kulturelle Bildung, Kunsterziehung und Bühnenaufführungen integriert, Nanjing Art Primary School, genannt Nanjing Xiaohonghua Art Troupe. Die Schule implementiert die Bildung der Kleinklasse auf ganzer Linie und fördert Kultur und Kunst. Es wurde in Nanjing seit vielen Zeiten als verräterische Einheit eingestuft und zweimal wurde vom Zentralministerium für Kultur den Ehrentitel der "National Children's Cultural Work Advanced Group" verliehen. Drama, Quyi Drama beinhaltet Oper und modernes Drama. Xiqu ist ein traditionelles chinesisches Drama. Nach einer langen Entwicklungs- und Entwicklungsphase hat sie allmählich den chinesischen Operngarten mit den fünf großen chinesischen Operntypen "Peking Opera, Yue Opera, Huangmei Opera, Ping Opera und Henan Opera" als Kern gebildet. Peking Oper hat eine lange Geschichte in Nanjing: Der berühmte Opernmeister Mei Baojiu hat eine tiefe Verbindung mit Nanjing. Als Ehrenpräsident der "Nanjing Meilanfang Jingkun Art Research Association", machte Meister Mei Jiubao eine besondere Reise nach Nanjing als "Research Association" "Unveiled, und führte seine Schüler, um das Meipai berühmte Spiel zu spielen" The Return of the Phoenix "Zheng Ziru, der berühmte Pekinger Opernkünstler, spielte "The Flower Spear" in Nanjing. Kunqu Opera ist eine der ältesten Opern der traditionellen chinesischen Oper, und es ist auch ein Schatz der traditionellen chinesischen Kultur und Kunst, vor allem Opernkunst. Es wird eine Orchidee in den Hundert Gärten genannt. In Nanjing, berühmte professionelle Kunban-Klassen wie "Xinghua Ministry", "Hualin Ministry", "Li Yujia Ban", und "Cao Yinjia Ban" erschien in Nanjing, und der Stil der singenden Songs von der stimmlosen Sektion und Literati auch weiterhin. Drama ist eine Form des westlichen Dramas im 20. Jahrhundert eingeführt. In den letzten Jahren hat sich das jährliche Drama-Box-Büro von Nanjing weiter erhöht. Das Drama "Mrs of the Sea" in Nanjing im Jahr 2017, "Broken Gold", "Treasure Island Village" im Jahr 2018, und Hamlet im Jahr 2019 haben die höchste Box Büro im Land. Alle sind in Nanjing gefallen. Nicht nur das, die Box-Büro und die Teilnahmequote einiger Theaterstücke wie "White Deer Plain" in Nanjing sind auch weit vor der Yangtze River Delta Region. Quyi ist der kollektive Name der verschiedenen "Rap-Art" der chinesischen Nation. Es ist eine einzigartige Kunstform, die sich aus der langfristigen Entwicklung und Evolution der Volksliteratur und der Gesangskunst zusammensetzt. Die lokalen Volkskunst in Nanjing umfassen Southern Crosstalk, Nanjing Baiju, Nanjing Vernacular, Nanjing Pinghua, Gaochun Yangqiang Mulian Opera, Liuhe Hongshan Opera, etc. Fotografie Nanjing hat viele ausgezeichnete Fotografie-Werke, sowie großformatige Fotografie-Ausstellungen, Fotografie-Konferenzen, etc. Zhao Rans "Quadette of Enchanting Hair", Ben Daochuns "Tianjiang Cruise", Tian Mings "Shanghai White-collar Early Class Subway Life", Yu Xianyuns "In the Name of the Country" gewann 21., 22., 23., The 25th National Photographic Art Exhibition Gold Award; Liu Juns "Fisher Songs and Moon" gewann den 21. Die Nanjing Photographie "Nanjing in the Eyes of Nanjing People", "Nanjing in the Eyes of College Students"; in Italien, Japan, Singapur und anderen Ländern "Splendid Nanjing" und "Ancient Capital Nanjing" Fotoausstellungen in Italien, Japan, Singapur, Singapur Es gibt viele Arten von Volkshandwerk in Nanjing, einschließlich Brokat, Papier schneiden, Laternenfarbe, Blattgold, Faltfächer, Samtblume, geschnitzte Samt, Holzschnitzerei, Bambusschnitzerei, etc. Ab 2019 verfügt Nanjing über 4 Weltmenschen immaterielles Kulturerbe (guqin art, Nanjing cloud brocade weaving, Chinesische Gravur und Drucktechniken, chinesisches Papierschneiden), 11 nationale immaterielle Kulturerbeprojekte, 64 Provinz Jiangsu und 70 Nanjing City immaterielles Kulturerbeprojekt. Ehrentitel In Bezug auf Nahrung hat Nanjing gesalzen Ente, Ente Blutnudeln, wonton, gebratene Knödel und lokale Spezialitäten von Topfaufklebern; in Bezug auf Unterhaltung hat Nanjing Qixia Mountain, Jiming Temple, Zijin Mountain und andere berühmte Orte; in Bezug auf das Leben, U-Bahn-Transport Fahrräder Direkter Zugang zu fast allen Bereichen von Nanjing. Daher wurde Nanjing am 18. November 2020 in der Studie "Chinas glücklichste Städte 2020" mit einer der glücklichsten Städte in China ausgezeichnet. Im Laufe der Zeit haben unzählige große Dichter in Nanjing die beliebtesten Gedichte hinterlassen, wie Li Bais "Deng Jinling Phoenix Terrace", Liu Yuxis "Jinling Five Questions · Stone Man", Du Mus "Bo Qinhuai", usw. "A Dream of Red Mansions" und "The Scholars Outside History" ist untrennbar von Nanjing, und es gibt literarische Schätze wie die berühmten Romane" Homesickness und Paddling Sound im Fluss Qinhuai "in modernen Zeiten. Am 31. Oktober 2019 kündigte das offizielle Weibo des UNESCO Creative City Network an, dass Nanjing als Weltliteraturhauptstadt aufgeführt war; Literaturstadt. Im Nanjing Massaker, das vor 80 Jahren aufgetreten ist, massakrierten die japanischen Invasoren mehr als 300.000 chinesische Soldaten und Zivilisten, die ihre Waffen niedergelegt hatten, und mehr als 20.000 Frauen wurden vergewaltigt. Im Laufe der Jahre hat Nanjing das Konzept des Friedens eingehalten und hat viel Arbeit geleistet, um sich an Geschichte und würdigen Frieden zu erinnern. Deshalb, am 4. September, der "International Peace City Association" der Welt durch ein Video bekannt gegeben, dass Nanjing die 169. internationale friedliche Stadt wurde, und es ist auch die erste und einzige Stadt in China, um der Organisation beizutreten. Zeitraum der Republik China Weil es als nationale Hauptstadt bezeichnet wurde, wurden viele Strukturen um diese Zeit gebaut. Hier ist eine kurze Liste: Innerhalb der ummauerten Stadt Ehemaliger Präsidentenpalast der Republik China (中улиязлeчия) Ehemaliges Nationalversammlungsgebäude der Republik China (†) Ehemalige Zentralregierung der ROC-Gebäudegruppe entlang der N. Zhongshan Road (中уууузлeчич路) Ehemaliges Zentralkomitee der KMT-Gebäude Ehemaliger ausländischer Botschaften in Gulou Bereich (gebührenpflichtige Einnahmen)Nanking Officials Residence Cluster entlang der Yihe Road (颐 Ande Road)Former National Central Museum Ehemaliges Nationale Kunstgaleriengebäude (Einheiten für bestimmte Merkmale)Former Central Radio of KMT Building (中广Σ广Σ电ς) Dahua-Theater (Strom) Former Academia Sinica-Gebäude (Einwohner)Former National Central University Buildings at Sipailou (einzige Beziehungen中大ċ大Оууг大Д) Former University of Nanking-Gebäude (einzige und ältere) Former Republic of China大 Military Academy-Gebäude Ehemalige Bank of China Nanking Branch Building (中уууулиязлич Ehemalige Bank of Communications Nanking Branch Building (verfolgend) Ehemalige Central Bank of ROC Nanking Branch Building (中行уweisenÿeliquidat) Ehemalige Macklin Hospital Buildings (Gulou Hospital) (randomisiert)Former Central Hospital Buildings (private Hospital Buildings) St. Paul's Church (中≠ angegeben) Central Hotel (中ي)Former Capital Hotel (Huajiang Hotel) (gemessen gegenübergestellt) Yangtse Hotel (子ÿishe Buildings) Außerhalb der ummauerten Stadt Sun Yat-sen Mausoleum und seine Umgebung (中ي陵) Nationale Revolutionäre Armee Gedenkstätte Cemetery (Anzeigen命 befindet sich in der Nähe Luftfahrt Martyrs von WWII Gedenkfrieden Cemetery (中体简体士м士) National Purple Mountain Observatory (Nanjing Botanical Garden, Gedenkstätte Sun Yat-Sen (中ربو园الو People People's Republic of China period Yuhuatai Memorial Park of Revolutionary Martyrs (大ن)Nanjing Jinling Hotel (gold店・)Zifeng Tower (lesen大文大) Education Ancient Education Nanjing ist eine Stadt, die Kultur und Bildung seit der Antike schätzt. So früh die Han Dynastie, Jiangdong Privatschulen wurden relativ entwickelt. Die regierungsgeführte Hochschulbildung in Nanjing begann in Dong Wu (Eastern Wu). Im Jahr 258 befahl Kaiser Wu Jing Ärzte der Fünf Klassiker, chinesische Studien zu etablieren. 317, zu Beginn der Gründung des Kaisers Yuan von Jin, gründete er Taixue in Jiankang (die höchste Institution im Land). Es gibt fünf wissenschaftliche Museen von Literatur, Geschichte, Konfuzianismus, Xuan und Yin und Yang in der Southern Song Taixue. Es ist die erste Universität der Welt, die Bildung und Forschung integriert.Die Southern Tang Dynastie gründete Taixue, entwickelte kaiserliche Untersuchungen, baute Akademien und Malerei Akademien und prosperierte im schriftlichen Stil. Maoshan Academy of Jiangning Mansion in Song Dynasty war eine der sechs großen Akademien damals. In der frühen Ming-Dynastie war Nanjing Guozijian damals die größte und höchste Institution der Welt, mit fast 10.000 Studenten, sowie ausländische Studenten aus Japan, Nordkorea, Annan, Ryukyu und anderen Ländern studieren hier. Nachdem die Hauptstadt nach Yongle zog, wurde das Nanjing Imperial College erhalten, und es wurde das Nanjing in der Geschichte genannt. Es förderte nicht nur Studenten, sondern auch gedruckte Bücher. Chongzheng Academy war in der Mid-Ming Dynastie bekannt. In der Qing-Dynastie wurde Jiang Ningfu Schule gebaut, und es gab Zhongshan Academy und Xiyin Academy, die beide von berühmten Gelehrten gelehrt wurden. In der späten Qing-Dynastie wurde Xinxue gefördert, und das Qing Gericht sukzessive eröffnete Jiangnan Industrial School, Jiangnan Wubei School, Jiangnan Lushi School, Jiangnan Navy School, Jinling University of Technology und andere neue Schulen in Nanjing. Die American Presbyterian Church eröffnete 1884 das Mingde College in Nanjing und 1888 wurde das Jinling University Hall gebaut. Die Sanjiang Normal School, die 1902 organisiert und 1904 offiziell eröffnet wurde, war die größte und neueste nach der Einführung der neuen Ausbildung in der späten Qing Dynastie entworfen. Es war auch eine der frühesten normalen Schulen im modernen China etabliert. Im Jahr 1906 wurde es umbenannt Liangjiang Normal School (der Vorgänger der Southeast University, Nanjing University, Nanjing Normal University und andere Universitäten). Die American Presbyterian Church eröffnete 1884 das Mingde College in Nanjing und 1888 wurde das Jinling University Hall gebaut. Die Sanjiang Normal School, die 1902 organisiert und 1904 offiziell eröffnet wurde, war die größte und neueste nach der Einführung der neuen Ausbildung in der späten Qing Dynastie entworfen. Es war auch eine der frühesten normalen Schulen im modernen China etabliert. Im Jahr 1906 wurde es umbenannt Liangjiang Normal School (der Vorgänger der Southeast University, Nanjing University, Nanjing Normal University und andere Universitäten). Die American Presbyterian Church eröffnete 1884 das Mingde College in Nanjing und 1888 wurde das Jinling University Hall gebaut. Die Sanjiang Normal School, die 1902 organisiert und 1904 offiziell eröffnet wurde, war die größte und neueste nach der Einführung der neuen Ausbildung in der späten Qing Dynastie entworfen. Es war auch eine der frühesten normalen Schulen im modernen China etabliert. Im Jahr 1906 wurde es umbenannt Liangjiang Normal School (der Vorgänger der Southeast University, Nanjing University, Nanjing Normal University und andere Universitäten). Es war auch eine der frühesten normalen Schulen im modernen China etabliert. Im Jahr 1906 wurde es umbenannt Liangjiang Normal School (der Vorgänger der Southeast University, Nanjing University, Nanjing Normal University und andere Universitäten). Es war auch eine der frühesten normalen Schulen im modernen China etabliert. Im Jahr 1906 wurde es umbenannt Liangjiang Normal School (der Vorgänger der Southeast University, Nanjing University, Nanjing Normal University, und andere Universitäten). Das Bildungszentrum Südchinas für mehr als 1.700 Jahre, Nanjing hat eine große Auswahl an renommierten Hochschulen und Forschungseinrichtungen und eine große Studentenpopulation. Nanjing ist die 88. QS Best Student City in 2019. Nanjing University gilt als eine der führenden nationalen Universitäten bundesweit. Laut der QS Higher Education Top-Ranking-Universität, Nanjing University ist die siebte Universität in China, und 122. insgesamt in der Welt ab 2019. Die Southeast University gehört auch zu den bekanntesten Universitäten in China und gilt als eine der besten Universitäten für Architektur und Ingenieurwesen in China. Viele Universitäten in Nanjing haben Satelliten-Campuses oder haben ihren Hauptcampus in die Xianlin University City im östlichen Vorort verschoben. Einige der anderen größten nationalen Universitäten in Nanjing sind: Das Bildungszentrum Südchinas für mehr als 1.700 Jahre, die Stadt hat eine große Auswahl an renommierten Hochschulen und Forschungseinrichtungen und eine große Studentenpopulation. In der Stadt befinden sich auch private Universitäten und Hochschulen wie die Kommunikationsuniversität China, das Nanjing und das Hopkins-Nanjing Center. Einige bemerkenswerte High Schools in Nanjing sind: Jinling High School, Nanjing Foreign Language School, High School verbunden mit Nanjing Normal University, Nanjing No.1 High School, Nanjing Zhonghua High School, Caulfield Grammar School (Nanjing Campus,) Nanjing No.29 High School. Zwillingsstädte – Schwesterstädte Nanjing ist mit: Die Schwesterstadtbeziehung mit Nagoya in Japan wurde am 21. Februar 2012 ausgesetzt, nachdem Nagoya Bürgermeister Takashi Kawamura das Nanking Massacre leugnete. Anhua Gao (geb. 1949,) Chinesisch-Britische Autorin Lei Wu (b. 1991,) Footballer Xueqin Cao (1715 oder 1724 - 1763 oder 1764,) Schriftsteller; Autorin des Traums der Roten Kammer Gang Tian (b. 1958,) Mathematiker; Professor an der Princeton University Hsiao Sa (b. 1953,) Taiwanische Autorin Die kaiserlichen Hauptstadten Chinas – Eine innere Ansicht des kelestischen Reiches.London: Pimlico.pp.304 Seiten. ISBN 978-1-84595-009-5.Danielson, Eric N. (2004). Nanjing und der untere Yangzi Fluss.Singapur: Marshall Cavendish/Times Editions.ISBN 981-232-598-0.Dennerline, Jerry (2002). In Peterson, Willard J. (Hrsg.). Cambridge History of China, Vol.9, Teil 1: Die Ch'ing Dynastie bis 1800. Cambridge: Cambridge University Press.pp.73–119.ISBN 0-521-24334-3.Jun Fang (23. Mai 2014). Chinas zweite Hauptstadt – Nanjing Under the Ming, 1368-1644.Routledge.ISBN 978-1-135-00845-1.Eigner, Julius (Februar 1938)."The Rise and Fall of Nanking" in National Geographic Vol. LXXIII No.2.Washington, D.C: National Geographic. Farmer, Edward L. (1976). Früheres Ming Regierung: Die Evolution der Dual Capitals. Cambridge, Mass.: Harvard University Press. Hobart, Alice Tisdale (1927). In den Mauern von Nanking. New York: MacMillan. Jiang, Zanchu (1995). Nanjing shi hua. Nanjing:Nanjing chu ban she. ISBN 7-80614-159-6.Lutz, Jessie Gregory (1971). China und die Christian Colleges, 1850-1950. Ithaca: Cornell University Press. Ma, Chao Chun (Ma Chaojun) (1937). Nanking's Development, 1927–1937.Nanking: Gemeinde Nanking. Michael, Franz (1972). Die Taiping Rebellion: Geschichte und Dokumente (3 Bd.). Seattle: University of Washington Press.Mote, Frederick W. (1977.) G. William Skinner (Hrsg.). " Die Transformation von Nanking, 1350–1400", in der Stadt in der späten kaiserlichen China. Stanford: Stanford University Press.Mote, Frederick W. (1988.) Twitchett, Denis (Hrsg.). Die Cambridge History of China.7, Die Ming Dynastie, 1368–1644. Cambridge: Cambridge University Press. Musgrove, Charles D. (2000.) Joseph W. Esherick (Hg.)."Konstruktion einer Nationalhauptstadt in Nanjing, 1927–1937", in Remaking the Chinese City, 1900–1950. Honolulu: University of Hawaii Press. Nanking Women's Club (1933). Kätzchen von Nanking. Nanking: Nanking Women's Club. Ouchterlony, John (1844). Der chinesische Krieg: Ein Konto aller Operationen der britischen Streitkräfte vom Commencement bis zum Vertrag von Nanking. London:Saunders und Otley. Prip-Moller, Johannes (1935). " Die Halle von Lin Ku Ssu (Ling Gu Si) Nanking", in Artes Monuments Vol. III. Kopenhagen: Kunstdenkmäler. Smalley, Martha L. (1982). Leitfaden zum Archiv des United Board for Christian Higher Education in Asia (Record Group 11). New Haven: Yale University Divinity Library Special Collections. Struve, Lynn (1988). "The Southern Ming." In Frederic W. Mote; Denis Twitchett; John King Fairbank (Hrsg.). Cambridge History of China, Band 7, Die Ming Dynastie, 1368–1644. Cambridge: Cambridge University Press.pp.641–725.ISBN 9780521243322..Struve, Lynn A. (1998). "Kapitel 4: "Der Kaiser hat wirklich verlassen": Nanjing verändert die Hände". Stimmen vom Ming-Qing Cataclysm: China in Tigers' Jaws. Yale University Press.pp.55–72.ISBN 0-300-07553-7.Teng, Ssu Yu (1944). Chang Hsi (Zhang Xi) und der Vertrag von Nanking, 1842. Chicago: Chicago University Press. Thurston, Mrs. Lawrence (Matilda) (1955). Ginling College. New York: United Board für Christian Colleges in China. Bis Barry (1982). Auf der Suche nach Old Nanking. Hongkong: Hong Kong und Shanghai Joint Publishing Company. Tyau, T.Z (1930). Zwei Jahre nationalistisches China. Shanghai: Kelly und Walsh. Uchiyama, Kiyoshi (1910). Reiseführer für Nanking. Shanghai: China Commercial Press.Wakeman, Frederic, Jr. (1985) The Great Enterprise: The Manchu Reconstruction of Imperial Order in Seventeenth-Century China, Berkeley and Los Angeles: University of California Press, ISBN 0-520-04804-0.Wang, Nengwei (1998). Nanjing Jiu Ying (Alte Fotos von Nanjing). Nanjing:People's Fine Arts Publishing House. Ye, Zhaoyan (1998). Lao Nanjing: Jiu Ying Qinhuai(Alter Nanjing:Reflections of Scenes on the Qinhuai River). Nanjing: Zhongguo Di Er Lishi DangAn Guan (China Second National Archives). Yang, Xinhua; Lu, Haiming (2001). Nanjing Ming-Qing Jianzhu (Ming und Qing Architektur von Nanjing). Nanjing Daxue Chubanshe (Nanjing University Press). ISBN 7-305-03669-2.Yule, Henry (2002,) The Travels of Friar Odoric Externe Links Nanjing Reiseführer von Wikivoyage (in Chinesisch)Nanjing Regierung Website Nanjing Englischer Reiseführer mit offenem Verzeichnis Archiv 2015-03-15 bei der Wayback Machine The Nanjinger: Nanjings größtes englisches Nachrichtennetz mit Stadtführer Liste der Nanjing Regierung Abteilungen Historische US Army map