William James Perry (born Oktober 11, 1927) ist ein amerikanischer mathematischer, Ingenieur, Unternehmer und Beamter der Vereinigten Staaten von Februar 3, 1994 bis Januar 23, 1997 unter Präsident Bill Clinton. Er war auch als Stellvertretender Verteidigungsminister (1993-1994) und Unterstaatssekretär für Forschung und Technik (1977-801) tätig. Perry ist der Michael und der Barbara-Mexian-Professor (emeritus) an der Universität Stanford mit einer gemeinsamen Ernennung im Freeman Spogli Institute for International Studies und der Ingenieurschule. Er ist auch ein Senior-Stipendiaten an der Hoover Institution der Universität von Stanford. Er fungiert als Direktor des präventiven Verteidigungsprojekts. Er ist ein Experte in der Außenpolitik der USA, der nationalen Sicherheit und Rüstungskontrolle. Im Jahr 2013 gründete er das William J.-Projekt, eine gemeinnützige Anstrengung, um die Öffentlichkeit auf die aktuellen Gefahren von Kernwaffen zu schulen. Perry verfügt auch über umfangreiche Geschäftserfahrung und bedient die Leitungen mehrerer Hightech-Unternehmen. Er wurde 1970 zum Mitglied der National Academy of Engineering gewählt, um Beiträge zur Kommunikationstheorie, Radio. Theorie und Computertechnik bei der Konzeption fortgeschrittener Systeme zu leisten. Er ist auch Mit der American Academy of Arts and Sciences. Zu den zahlreichen Auszeichnungen von Perry gehören die Präsidialmedaille (1997) und das Grand Cordon der von Japan verliehenen Rangfolge von Sun (2002). Frühes Leben und Karriere in Vandergrift, Pennsylvania, Perry, nahmen an, aber nicht von der Culver Militär Academy. Er gradierte von der Senior High School im Jahr 1945 und diente in der United States Army als enlistierter Mann von 1946 bis 1947, einschließlich Dienst in Japan. Perry erhielt später eine Provision in der United States Army Reserve über ROTC, die von 1950 bis 1955 reicht. Perry erhielt seinen B.S (1949) und M.A (1950) Grad von der Universität von Stanford und einem Ph.D in Mathematik von der US-Staatshochschule im Jahr 1957. Er war von 1954 bis 1964 Direktor der elektronischen Verteidigungslaboratorien von Ssil/GTE in Kalifornien und von 1964 bis 1977 Vorsitzender des Labors für elektromagnetische Systeme (ESL), Incorporated, einer von ihm gegründeten Elektronikfirma. Er war ein wichtiger Beweis für die technische Machbarkeit der Aufklärung von Signalen über die Sowjetunion aus dem gesamten Rf-Hintergrund mit dem damals vorgeschlagenen Überwachungsprogramm Rhyolite/Aquacade. 1967 wurde er als technischer Berater im Verteidigungsministerium eingestellt. Von 1977 bis 1981 diente Perry als Unterstaatssekretär für Forschung und Technik, wo er für die Beschaffung von Waffensystemen und Forschung und Entwicklung verantwortlich war. Zu anderen Leistungen war er bei der Entwicklung der schwindenden Flugzeugtechnik. Perry wurde 1981 zum Direktor von Hambrecht & Quist, einem San Francisco-Investitionsbankunternehmen „Spezialisierung in High-Tech- und Verteidigungsunternehmen“ ernannt. " Er wurde 1983 von Präsident Ronald Cassi ernannt, um der Kommission des Präsidenten für strategische Kräfte zu dienen. Später hielt er in den 1980er Jahren als Gründer und Vorsitzender der Technologiestrategien Alliances Alliances, Professor an der Hochschule für Ingenieurwissenschaften an der Universität Stanford, und diente als Ko-direktor des vorbeugenden Verteidigungsprojekts am Stanford Center for International Security and Cooperation. Er kehrte nach dem Besuch von Bill Clinton am 3. Februar 1993 in das Arsenal zurück. Er war auch Mitglied der Packard-Kommission. Perry wurde nach seiner Bestätigungsvermerkung durch ein einstimmiges (97-0) Votum zum Verteidigungssekretär bestätigt. Seine Bestätigung kam nach einer fast zweimonatigen Suche nach einem Ersatz für Les Aspin. Er trat mit umfassenden nationalen Sicherheitserfahrungen sowohl in der Industrie als auch in der Regierung und mit einem Verständnis der Herausforderungen ein. In einem Hand-on-Manager hat er sowohl die internen Operationen im Gazastreifen als auch die internationalen Sicherheitsfragen berücksichtigt. Er arbeitete eng mit seinen stellvertretenden Sekretären (John M. Deutch, 1994-95 und John P. White, 1995-97) zusammen und traf regelmäßig mit den dienstlichen Sekretären zusammen, informierte sie und suchte ihre Beratung zu Fragen. Er bezeichnete seinen Stil als "Management durch das Gehen", erklärte Perry "vorbeugende Verteidigung" als Leitfaden für die nationale Sicherheitspolitik in der Nachkriegs Welt. Während des Kalten Krieges hatten sich die Vereinigten Staaten auf Abschreckung als zentrales Prinzip ihrer Sicherheitsstrategie verlassen. Perry erläuterte drei grundlegende Tenets einer vorbeugenden Strategie: Bewahrung von Bedrohungen aus dem Entstehen, Abschreckung derjenigen, die tatsächlich entstanden sind, und wenn Prävention und Abschreckung versagten, die Bedrohung mit militärischer Gewalt abwenden. Konkret stützte sich diese Strategie auf Programme zur Verringerung der Bedrohung (Reduzierung des Nuklearkomplexes der ehemaligen Sowjetunion), Maßnahmen zur Bekämpfung der Verbreitung, die NATO-Partnerschaft für Frieden und Erweiterung der Allianz und die Wartung militärischer Kräfte und Waffensysteme, die bereit sind, erforderlichenfalls zu bekämpfen. Perry glaubte, dass es notwendig ist, eine moderne, gerüstete Militärkraft beizubehalten, die gleichzeitig zwei große regionale Kriege bekämpfen kann. Verteidigungshaushalt Die Formulierung des Verteidigungsbudgets und die Entfaltung durch den Kongress war einer der wichtigsten Aufgaben von Perry. Das Problem, wie man mit einem großen projizierten Defizit im Verteidigungshaushalt für den Zeitraum 1995-2000 umgehen kann, ist ein Problem, das die Vorgängerin von Perry Les Aspin schwächt und zu seinem Rücktritt beigetragen hat. Unmittelbar vor der Vorstellung seines Budgets von 1995, den er als "ein Post-Cold War-Budget" bezeichnete, erklärte Perry, dass die Verteidigung einige Jahre nach Abschwächung und die notwendige Vereinheitlichung ihrer Infrastruktur erforderte. In seinem Vorschlag sagte er, dass er eine Bereitschaftskraft aufrechterhält, ein Modernisierungsprogramm (einschließlich eines starken Forschungs- und Entwicklungsprogramms) umgeleitet habe, ein Programm ins Leben gerufen habe, um Unternehmen anders zu machen (Erwerbsreform) und die Verteidigungs Dollar in der Wirtschaft neu zu investieren. Perry beantragte für das FY 1995 25,2 Milliarden Euro, einschließlich Gelder für zahlreiche Waffensysteme, wie ein neues Luftfahrtunternehmen, drei Aegis Kreuzfahrter und sechs C-17 Frachtflugzeuge. Im Rahmen des Budgets wurde eine weitere Kürzung von 85.500 in aktives Militärpersonal projiziert, wobei 1,52 Mio. Letztlich stellte der Kongress 25,9 Milliarden EUR TOA zur Verfügung, rund 2 Milliarden Euro mehr als im FY 1994, aber tatsächlich ein Rückgang der Inflation um 1,2 %. Im Februar 1995 beantragte Perry für das Verteidigungsministerium für FY 1996 246 Mrd. $. Im Laufe des Jahres 1995 wurde dieser Vorschlag in den Kontroversen über den Vertrag mit Amerika über das Haus, ihre Bemühungen um mehr Verteidigung als die Verwaltung wollten, und die anhaltende Notwendigkeit einer Defizitreduzierung. Perry vorsichtig Kongress im September über die Möglichkeit, dass Präsident Clinton die FY 1996 Verteidigungshaushaltsrechnung zum Stillstand bringen würde, weil der Kongress insgesamt 7 Milliarden $ an den Gesamtausgaben hinzugefügt hatte, vor allem für Waffensysteme, die das Verteidigungsministerium nicht wünschte, und weil die Beschränkungen des Kongreßes für Notfalloperationen in die Rechnung gestellt hatten. Drei Monate später empfahl er dem Präsidenten Veto der Rechnung. Wenn der Kongreß und die Verwaltung endlich über einen Haushaltskompromiß im Rahmen des FY 1996 geschlossen haben, erhielt DoD 254,4 Milliarden TOA, etwas mehr als im FY 1995, aber im Hinblick auf ein reales Wachstum um 2 %. Die Frage eines nationalen Raketenverteidigungssystems hat sich in den budgetären Kämpfen Perrys besonders herausgebildet. Aspin hatte ein Ende des strategischen Verteidigungsinitiative-Programms erklärt, aber langjährige Anhänger sowohl innerhalb als auch außerhalb des Kongresses riefen zu seiner Wiederbelebung, insbesondere wenn der Verteidigungshaushalt aufgelaufen ist. Perry lehnte Aufforderungen zur Wiederbelebung von SDI ab, da das Geld besser für die Antimissile Verteidigung und die Modernisierung der Waffen eingesetzt werden würde, dass die Vereinigten Staaten derzeit keine echte Bedrohung darstellen und dass das System aufgebaut und eingeführt würde, wenn das System gebaut und eingeführt würde, die strategischen Waffenbegrenzungsabkommen mit den Russen zu gefährden. Der Sekretär war bereit, die Entwicklungsarbeit auf einem nationalen System fortzusetzen, damit die Vereinigten Staaten sie in drei Jahren aufbauen und einsetzen können. Präsident Clinton unterzeichnete Anfang 1996 das FY 1996 Verteidigungsgesetz erst nach dem Kongress die Finanzierung eines nationalen Raketenverteidigungssystems. Kurz vor seiner Einführung in den Haushaltsplan FY 1997 im März 1996 warnte Perry, dass die Vereinigten Staaten die Strategie der Vorbereitung auf zwei große regionale Konflikte geben müssen, wenn die Streitkräfte weitere Kürzungen erlitten haben. Der im März 1996 eingeführte Fünf-Jahres-Modernisierungsplan von Perry spiegelt seine grundlegenden Annahmen wider, dass der Verteidigungshaushalt in FY 1997 nicht zurückgehen würde und danach wachsen würde; dass DoD erhebliche Einsparungen aus Infrastrukturkürzungen erzielen würde, vor allem Basisschließungen, und dass andere Einsparungen durch die Vergabe zahlreicher Unterstützungsmaßnahmen und die Reform des Beschaffungssystems für Verteidigungsgüter entstehen würden. Im FY 1997 beantragte die Clinton-Verwaltung eine DoD-Beteiligung von 242,6 Milliarden $, etwa 6 % weniger Inflation als der FY 1996-Haushalt. Der Haushaltsvorschlag verzögerte die Modernisierung für ein weiteres Jahr, obwohl die Verwaltung früher gesagt hatte, würde sie eine verstärkte Finanzierung für neue Waffen und Ausrüstung für das FY 1997 empfehlen. Der Vorschlag umfasste Vorfinanzierungen für militärische Operationen, die in den vergangenen Jahren durch zusätzliche Mittel finanziert wurden. Leichtes reales Wachstum im Verteidigungshaushalt würde nicht beginnen, bis das FY 2000 im Rahmen der sechsjährigen Projektionen von DoD beginnt. Im Zeitraum von 48,9 Milliarden Euro (FY 1997) auf 6,0 Milliarden $ (FY 2001) erhöht sich der Beschaffungshaushalt. FY 1997 Kongress stellte schließlich 244 Milliarden Euro TOA zur Verfügung, darunter Mittel für einige Waffensysteme, die von der Clinton-Verwaltung nicht gewünscht wurden. Obwohl er noch nicht so früher dachte, bis Ende seiner zehnte Tätigkeit Anfang 1997 glaubte Perry, dass es möglich sei, die Streitkräfte der USA innerhalb eines ausgeglichenen Bundeshaushalts zu modernisieren. Perry plädierte für das derzeitige Kraftniveau von knapp 1,5 Millionen als das von den Vereinigten Staaten benötigte Minimum zur Aufrechterhaltung seiner globalen Rolle. Weitere Kürzungen im Verteidigungshaushalt nach 1997 würden Kürzungen der Kraftstruktur erfordern und es den Vereinigten Staaten unmöglich machen, eine globale Macht zu bleiben. Straffung der militärischen Infrastruktur Perry widmete viel Zeit für die Umstrukturierung der Beschaffungspolitik und des Verfahrens der Verteidigung und Verfolgung von Maßnahmen zur Reform des Erwerbs, die als stellvertretender Sekretär begann. sechs Tage nach seiner Amtsübernahme Perry hat ein Dokument veröffentlicht, das eine Vielzahl von vorgeschlagenen Änderungen des Erwerbsverfahrens vorsieht, darunter die Vereinfachung der Erwerbsvorgänge unter 100.000; die maximale Abhängigkeit von bestehenden kommerziellen Produkten; die Einhaltung von Militärverträgen, Ausschreibungen, Buchführung und anderen Geschäftspraktiken nach Möglichkeit; Beseitigung veralteter Vorschriften, die verspätete Übernahmen verhindern; und Ankündigung militärischer Kaufanforderungen für Datenaustausche, die normalerweise von Privatunternehmen verwendet werden, um den Wettbewerb zu erhöhen. Juni 1994 unterzeichnete der Sekretär eine Richtlinie, mit der die bewaffneten Kräfte aufgefordert werden, Produkte und Komponenten so weit wie möglich von Kommerziellen Off-the-frame-Quellen und nicht von Verteidigungsunternehmern zu kaufen, was eine große Abweichung von den traditionellen Militärspezifikationen und -normen signalisiert, die tatsächlich die Kosten von Militärgütern senken. März 1996 Perry genehmigte eine neue, umfassende Erwerbspolitik, die Geschäftspraktiken und Produkte hervorgehoben hat. Programmmanager und andere Erwerbsbeamte hätten die Befugnis, ihr professionelles Urteil im Kauf zu nutzen. Mehr als 30 gesonderte Absichtserklärungen und Berichtsformate wurden aufgehoben und bestehende politische Dokumente mit neuen ersetzt, die etwa 90 % kürzer waren. Perry betrachtete diese Reformen als eines seiner wichtigsten Erfolge und sah Einsparungen, die durch die neuen Praktiken entstehen, als Teil des Schlüssels für eine angemessene Finanzierung des Militärs in einer Zeit anhaltender knapper Haushalte. In einem weiteren Bemühen, Geld zu sparen, um die Schließungen und Neuausrichtungen zu stützen. Im Mai 1994 kündigte er und General John M. Shalikashvili, Vorsitzender der gemeinsamen Personalchefs, an, dass die Verteidigung, wie gesetzlich vorgeschrieben, mit einer 1995 stattfindenden Reihe von Grundsperren vorankommen werde. In diesem Zusammenhang würde die Verteidigung die wirtschaftlichen Auswirkungen auf die betroffenen Gemeinschaften und die Fähigkeit, die Wiederverwendung geschlossener Einrichtungen zu verwalten, berücksichtigen. März 1995 Perry hat den Plan von DoD 1995 zur Basisumstellung und -schließung (BRAC) veröffentlicht und 146 Maßnahmen empfohlen. Er schätzte, dass die Umsetzung von BRAC 95 eine Laufzeit von 3,8 Milliarden $ und Nettoeinsparungen von 4 Milliarden $ innerhalb eines Zeitraums von sechs Jahren verursachen würde. Außenbeziehungen Zum Zeitpunkt seiner Ernennung war nicht zu erwarten, dass sich Perry selbst aggressiver in der Außenpolitik engagieren würde. Kurz gesagt wird dieser Eindruck. Innerhalb von Tagen nach Amtsantritt ließ er Washington auf seine erste Reise im Ausland verlassen, um mit europäischen Verteidigungsministern zu betrauen. Im April 1994 beobachtete der Ökonom in einem Artikel mit dem Titel "Der Mann, der begonnen hat, gesund zu sein wie ein Staatssekretär, ist tatsächlich der Verteidigungssekretär, William Perry. . Er ist in der Öffentlichkeit über den Ort und geht in die Strategie ein. " Perry reiste in seinem dreijährigen Zehnjahreszeitraum mehr als jeder frühere Sekretär. Anders als die meisten seiner Vorgänger hat Perry den anderen Nationen in Amerika Aufmerksamkeit geschenkt, die erste Konferenz der Verteidigungsminister in Washingtonburg, Virginia im Jahr 1995 und an der zweiten Konferenz im Jahr 1996 in Argentinien veranstalteten. Seine umfangreiche Reise hat seinen direkten Stil ergänzt. In seinem Besuch unterstrich er persönliche Kontakte mit Rang- und Dateimitgliedern der Streitkräfte. Seine häufigen Reisen spiegelten auch die Forderungen der großen Zahl ausländischer Krisen wider, die während seiner Amtszeit aufgetreten sind, darunter mehrere, die den Einsatz der US-Truppen erfordern. NATO Perry unterstützt die Organisation des Nordatlantikvertrags. Er hat große Anstrengungen unternommen, um seine Partnerschaft für das Friedensprogramm zu fördern, das die Clinton-Verwaltung als eine Möglichkeit gesehen hat, die NATO mit den neuen Demokratien in Osteuropa, einschließlich Russland, zu verbinden, und als Kompromiss zwischen den Wünschen vieler osteuropäischer Länder, umfassende NATO-Mitglieder und Russlands entschlossene Opposition zu werden. Einzelne Nationen könnten der Partnerschaft für Frieden im Rahmen getrennter Abkommen mit der NATO beitreten, und viele haben es ihnen ermöglicht, sich an gemeinsamen Ausbildungs- und Militärübungen der NATO zu beteiligen, ohne formale Mitglieder der Allianz zu werden. Perry hat mehrmals mit dem russischen Verteidigungsminister Pavel Grachev die Besorgnis Russlands über seine Mitgliedschaft in der Partnerschaft für Frieden bekämpft. Die Frage war noch offen, wenn Perry Anfang 1997 das Amt verlassen hatte, wo die NATO im Sommer 1997 vorläufige Pläne entwickelt hatte, um einige ehemalige Warschauer Pakt-Mitglieder zuzulassen. Russland Obwohl er erkannte, dass die Reformbewegung in Russland nicht erfolgreich sein könnte, konnte Perry alles daran setzen, die Beziehungen zu Moskau zu verbessern. Er unterstrich, dass die militärische Zusammenarbeit mit den Staaten der ehemaligen Sowjetunion fortgesetzt werden muss, um die Zerstörung ihrer Kernwaffen zu erleichtern. Er nutzte das Cooperative Risk Reduction Act von 1992 (das Nunn-Lugar-Programm), das Mittel für die Abwrackung von Kernwaffen in Russland, der Ukraine, Belarus und Kasachstan bereitstellte, um die nukleare Bedrohung zu verringern. Er forderte den Kongress auf, das Programm zur Verringerung der Bedrohung fortzusetzen und gegen Forderungen zu verteidigen, die es in der Tat für Russlands Militär gewährte. Juni 1996, als Perry in die Ukraine reiste, um den Abschluss des Atomkriegs in Russland zu beobachten, waren die einzigen ehemaligen Sowjetraketen außerhalb Russlands in Belarus. Perry hat sich für die Ratifizierung des 1996 abgeschlossenen START II-Vertrags bewährt; im Oktober 1996 sprach er zu einer Sitzung der russischen Duma in Moskau und forderte seine Mitglieder auf, den Vertrag zu ratifizieren. Asien In Asien, wie ehemaliger Verteidigungssekretär Caspar Weiner ein Jahrzehnt früher, beendete Perry die Beziehungen zur Volksrepublik China und Japan. Er war der erste Sekretär der Verteidigung, der nach den Protesten des Tiananmen-Platzes von 1989 China reiste, als die PRC-Behörden eine unwiderrufliche Bewegung drückten. Obwohl es keine langjährigen Probleme wie den Verkauf von PRC- Waffen im Ausland und seine Menschenrechtsverletzungen ignoriert, war er der Ansicht, dass die USA und der PRC militärisch zusammenarbeiten sollten. Er machte einige Fortschritte, obwohl China Taiwan gerade vor der Präsidentschaftswahl im März 1996 bedrohte, schickten die Vereinigten Staaten zwei Task Forces des Luftfahrtunternehmens in das Gebiet, um dem chinesischen Staat zu begegnen. 1995 wurde ein junges Mädchen von drei US-Bediensteten in Okinawa, Japan, vergewaltigt. Die Kriminalität führte zu Forderungen, dass die Vereinigten Staaten ihre militärische Präsenz auf der Insel abschwächen. Letzten Ende 1996 haben sich die Vereinigten Staaten darauf geeinigt, 20 % des Lands, das sie in Okinawa verwendet hat, zu verschleppen und einige militärische Einrichtungen, einschließlich Futenma Marine Corps Air Station, zu schließen. Japan kam überein, dass die 28.000 US-Truppen, die auf Okinawa stationiert wurden, weiterhin bestehen könnten. Bosnien und Herzegowina war eine ernste internationale Krise in Bosnien. Als Perry 1994 übernahm, waren die bosnischen Serben belagern Sarajevo, das bosnische Kapital, aber die Serben mussten im Angesicht eines VN-Erbenimatums und der Warnung der Luftstrikes zurückkommen. Kurz danach bedrohten die Serben die muslimische Stadt Goražde im Osten Bosniens. Perry hat zunächst die militärische Aktion U.S ausgeschlossen, aber im April 1994 nahmen die U.S-Bekämpfungsflugzeuge der Vereinten Nationen in Goražde an, was die bosnischen Serben zum Rückzug veranlasste. Perry versuchte in einer großen Erklärung zu Bosnien im Juni 1994, die US-Politik dort zu klären, und erklärte, dass der Konflikt die nationalen Interessen der USA, die humanitären und sonstigen, aber nicht die obersten Interessen einbezieht. Um die Ausbreitung von Gewalt in Bosnien zu begrenzen, hatten die Vereinigten Staaten unter der NATO Luftmacht, um die Bombardierung von bosnischen Städten zu stoppen, die Unterstützung der UN-Truppen bereitzustellen und humanitäre Missionen durchzuführen. Perry und das Weisse Haus lehnen Kongressdrucke ab, um ein Waffenembargo aufzuheben, das von den Vereinten Nationen auf allen Seiten des bosnischen Konflikts verhängt wurde. Im Zeitraum 1994-95 wollten einige Senatoren, darunter der kanarische Führer Robert Dole, das Embargo gegen die bosnischen Muslime aufgehoben haben, damit sie den Serben wirksamer widerstehen können. Perry dachte dies vielleicht Serbenangriffe und vielleicht das Engagement der US-Grundtruppen. Im August 1995 versperrte Clinton Rechtsvorschriften, um das Waffenembargo aufzuheben. (In Wirklichkeit wurden die bosnischen Muslime Waffen aus externen Quellen empfangen).) Inzwischen hat die Regierung von Clinton, obwohl sie konsequent erklärt hatte, dass sie keine U.S-Grundkräfte nach Bosnien schicken würde, im Dezember 1994 die Bereitschaft bekundet, Truppen zur Rettung der Friedenstruppen der Vereinten Nationen in Bosnien zu besetzen, wenn sie zurückgezogen wurden. Im Mai 1995 haben die Vereinigten Staaten, Frankreich, Deutschland und Russland nach den bosnischen Serben rund 3.000 Friedenstruppen getroffen, um eine größere und besser ausgestattete UN-Truppe bereitzustellen. Im November 1995 vertraten die Vereinigten Staaten die Präsidenten Serbiens, Bosnien und Kroatiens und nahmen an einer Konferenz in Dayton, Pennsylvania, teil, die nach weitem Inhalt ein Friedensabkommen in Paris Mitte Dezember unterzeichnet hat. Es sieht die Einstellung der Feindseligkeiten, den Rückzug der Kämpfer auf bestimmte Linien, die Schaffung einer Trennungszone und die Stationierung in Bosnien einer Friedensmission (IFOR) vor. Mit der Teilnahme am Nordatlantik-Rat hatte der Nordatlantikrat im September 1995 beschlossen, eine NATO-geführte Kraft zur Umsetzung eines Friedensabkommens für Bosnien zu entwickeln, wodurch die Kraftgröße auf 60.000 Truppen, einschließlich 20.000 aus den Vereinigten Staaten, festgelegt wurde. Perry erläuterte im November, warum die US-Truppen nach Bosnien gehen sollten: Der Krieg bedrohte die wichtigsten politischen, wirtschaftlichen und sicherheitspolitischen Interessen der USA in Europa; es gab eine echte Gelegenheit, den Blutvergießen zu stoppen; die Vereinigten Staaten waren die einzige Nation, die eine NATO-Truppe zur Umsetzung des Friedens führen könnte, und die Risiken für die Vereinigten Staaten, den Krieg weiterzuführen als die Risiken der geplanten militärischen Operation.Anfang Dezember 1995 wurden die ersten U.S-Truppen in Bosnien und Herzegowina und Ende Januar 1996 die volle Ergänzung von 20.000 entsandt. Perry hatte zwar schon früher gesagt, dass sie Bosnien innerhalb eines Jahres verlassen würden, aber im Juni 1996 verwies er auf einen längeren Aufenthalt, wenn die NATO den Frieden in Bosnien nicht feststellte. Der Sekretär stimmte einer im September 1996 von den Verteidigungsministern der NATO vorgeschlagenen Studie zu, um die IFOR zu ersetzen. Letztlich kündigte Clinton nach der Präsidentschaftswahl im November 1996 mit Unterstützung von Perry an, dass die Vereinigten Staaten 8 500 Truppen für eine NATO-Nachfolgekräfte bereitstellen würden. In den Jahren 1997 und 1998 würde die US-Bedrohung schrittweise gesenkt und bis Juni 1998 vollständig aufgehoben. Haitikrise Perry hat auch von Aspin das Problem, was über Haïti zu tun hat, übernommen, wo ein militärischer junta weigerte, den entgangenen Präsidenten, Jean-Bertrand Aristide, wiederaufzunehmen. Im Frühjahr 1994 setzte sich die Debatte im US-Kongress fort, um militärisch zu oust Raoul Cédras, dem Militärführer, zu intervenieren und Aristide wieder herzustellen. Kommissionspräsident Clinton sagte, dass die Vereinigten Staaten die Nutzung militärischer Kräfte nicht ausschließen würden, und schlug auch vor, dass militärische Teams zur Ausbildung der lokalen Sicherheit und Polizeikräfte an Haïti geschickt werden könnten. Inzwischen sind zahlreiche Flüchtlinge aus Haïti in Booten geflohen und hoffen, die Vereinigten Staaten zuzulassen. U.S-Schiffe, die die meisten von ihnen auf See abgefangen haben, nahmen sie an der Guantanamo Bay Naval Base in Kuba teil. Trotz des anhaltenden Drucks und der offensichtlichen Vorbereitungen in den Vereinigten Staaten für eine Invasion von Haïti lehnte die junta den Ertrag ab. Am 19. September 1994 haben die Vereinigten Staaten, gerade nach dem früheren Präsidenten Jimmy Carter, ein Abkommen mit der Zustimmung der Vereinten Nationen ausgehandelt. Haïtis de facto Führer, einschließlich Cédras, kamen überein, bis Oktober 15 zu beschleunigen, damit Aristide wieder in den Vorsitz zurückkehren kann. Ende September waren 19,600 US-Truppen in Haïti als Teil der Operation zur Demokratie. Ende März 1995 übernahm ein UN-Beauftragter, und die Vereinigten Staaten stellten 2 400 der 6.000-Mannschaft der Vereinten Nationen vor, die bis Februar 1996 in Haïti bleiben würde. Angesichts der Widerstandskraft gegen die Mission, als sie begann, befürchtete die Hauptbefürchtung der USA, ihren begrenzten Job zu tun und Unfälle zwischen ihren Kräften zu vermeiden. Mit dem endgültigen Rückzug der US-Truppen und dem ordnungsgemäß gewählten Nachfolger von Aristide, der im Februar 1996 im Büro installiert wurde, konnte das Lager und die Clinton-Verwaltung den Haitian-Einsatz bis zu diesem Punkt markieren. Nordkorea Nordkorea hat ein weiteres ernstes Problem für Perry vorgelegt, das die Politik der Verwaltung unterstützt hat, ihre kommunistischen Regime zu drängen, um die Überwachung ihrer Nuklearanlagen durch die Internationale Atomenergie-Organisation (IAEA) zu ermöglichen. Zwischen Februar und Oktober 1994 haben die Vereinigten Staaten ihren Druck auf Nordkorea erhöht. Perry warnte im März, dass die Vereinigten Staaten die Entwicklung von Arsen von Kernwaffen nicht zulassen würden. Krieg war nicht unmittelbar, sagte er aber, er habe militärische Vorbereitungen für einen möglichen Konflikt angeordnet. Kurz danach Perry erklärte, die Vereinigten Staaten würden die wirtschaftlichen Sanktionen der Vereinten Nationen vorschlagen, wenn Nordkorea keine internationale Kontrolle über den geplanten Rückzug abgebrannter Brennstoffe aus einem Reaktorbrennstoff mit ausreichendem Plutonium zur Herstellung von vier oder fünf Kernwaffen erlaubte. Nordkorea begann im Mai 1994 mit der Abschaffung des Kernbrennstoffs ohne die IAEO-Überwachungsprioritäten und sagte später, es würde die IAEA verlassen. Oktober 1994 unterzeichneten die Vereinigten Staaten und Nordkorea nach langwierigen Verhandlungen in Genf, der Schweiz, erneut mit dem ehemaligen Präsidenten Carter. Die Vereinigten Staaten, Japan, Südkorea und andere regionale Verbündete haben versprochen, Nordkorea mit zwei leichten Wasserkernreaktoren zu einem möglichen Preis von 4 Milliarden Euro bestehende oder teilweise errichtete Anlagen zu ersetzen, die Plutonium für Kernwaffen produzieren könnten. Nordkorea kam daraufhin überein, seine Nuklearanlagen für internationale Inspektionen zu öffnen, und die Vereinigten Staaten verpflichteten sich, Handelsbeschränkungen aufzuheben und Kraftstoffe für die Stromerzeugung bereitzustellen. Perry betrachtete dieses Abkommen als besser als die Gefahr eines Krieges in Korea und die Fortsetzung des Nuklearprogramms Nordkoreas. Er versprach, dass er den Kongress um Geld bitten werde, um die US-amerikanischen Streitkräfte in Südkorea aufzubauen, wenn das Abkommen geschlossen wurde. Auch eine kritische Situation war mäßig, aber die Umsetzung des Abkommens hat sich als schwierig erwiesen. Ende des Begriffs Perrys blieben einige Fragen offen, und die Spannungen zwischen den beiden Koreas sind von Zeit zu Zeit gedämpft. Naher Osten Irak hat im Persischen Golfgebiet weiterhin Konflikte mit regelmäßigen provokativen Schritten von Saddam Hussein, die militärische Maßnahmen der USA auslösen, erlebt. Nach dem Golfkrieg von 1991 veranstalteten die Vereinigten Staaten im Einvernehmen mit einer Resolution der Vereinten Nationen eine Koalition zur Durchsetzung von no-Air-Zonen im Irak, nördlich von 36° und südlich von 32°. In einem tragischen Unfall im April 1994 haben zwei US-Luftkräfte F-15-Flugzeuge, die in der no-Air-Zone nördlich der 36. Parallel im Irak operieren, zwei Hubschrauber der US-Arme nach Falscherkennung als Iraki aufgebracht. Dieser Vorfall, der mit seinem hohen Todesopfer deutlich zutage getreten ist, hat nach dem Golfkrieg 1991 die Komplexität des Umgangs mit Irak deutlich herausgestellt. Im Oktober 1994, als mehrere Eliten Iraki-Dimensionen zu einer Grenze von Kuwait begannen, mobilisierten die Vereinigten Staaten Boden, Luft und Marine in dem Gebiet, um der Bedrohung zu begegnen. Perry warnte Irak, dass die US-amerikanischen Streitkräfte Maßnahmen ergreifen würden, wenn sie ihre republikanischen Guard-Einheiten im Norden der 32. Anschließend hat der VN-Sicherheitsrat eine Resolution verabschiedet, die Irak verpflichtet, seine Truppen mindestens 150 Kilometer von der Grenze von Kuwait zurückzuziehen. Iran hat sich auch aggressiver verhalten und im März 1995 mindestens 6.000 Truppen auf drei Inseln im Mund des Persischen Golfs, die sowohl Iran als auch die Vereinigten Arabischen Emirate gefordert haben. Perry erklärte, dass der Iran die Schifffahrt in der Straße von Hormuz, einer Wasserstraße, die einen erheblichen Teil der weltweiten Ölproduktion bewegte. Die Vereinigten Staaten haben mit ihren Verbündeten im Persischen Golfraum zusammengearbeitet, um ihre Fähigkeit zu stärken, sich selbst zu verteidigen und ihre kollektive Stärke durch den Golf-Kooperationsrat zu nutzen. Wichtigstes in Perrys Urteil war die Entschlossenheit der Vereinigten Staaten, eine starke regionale Verteidigungsfähigkeit mit Flugzeugen und Marineschiffen im Gebiet, vorgefertigte Ausrüstung, ständige Betriebspläne und Zugangsvereinbarungen mit den Partnern des Persischen Golfs beizubehalten. Provokative Schritte von Irak haben die Vereinigten Staaten dazu gezwungen, starke Maßnahmen zu ergreifen. Wenn Saddam Hussein im September 1996 eintrat, indem er rund 400.000 Truppen entsendet, um eine Seite in einem Streit zwischen den beiden kurdischen Taten im Norden Iraks zu unterstützen, zeigte er, dass er nicht durch eine Warnung der USA gegen die Verwendung militärischer Gewalt abgeschreckt wurde. Perry machte deutlich, dass zwar keine bedeutenden US-Interessen im faktischen Konflikt beteiligt waren, doch die Aufrechterhaltung der Stabilität in der gesamten Region war von entscheidender Bedeutung für die Sicherheit der USA und es wäre eine Reaktion der USA. Im September 2 und 3 griffen die US-Flugzeuge Iraki feste Oberflächen-zu-Luft-Raketen (SAM) und Luftschutzkontrolleinrichtungen im Süden, weil Perry erklärt hat, die Vereinigten Staaten sahen die Hauptdrohung von Irak gegen Kuwait. Ein weiterer tragischer Vorfall am 25. Juni 1996 zeigte die anhaltenden Spannungen im Nahen Osten und die Gefahren, die in der militärischen Präsenz der USA auftreten. Terroristen haben auf dem Khobar Towers-Wohnungskomplex U.S militärisches Personal in Dhahran, Saudi-Arabien, 19 Morde und 500 geimpft. Im September 1996 empfahl ein von Perry eingesetztes Untersuchungsgremium energische Maßnahmen, um die Auswirkungen künftiger terroristischer Handlungen gegen US-Bedienstete im Ausland abzuschrecken, zu verhindern oder abzuschwächen, und weiter, dass ein einzelnes DoD-Element für den Schutz verantwortlich ist. Das Panel stellte fest, dass die an Dhahran angegriffene Einheit nicht alle Vorsichtsmaßnahmen getroffen hat, die sie möglicherweise zum Schutz der Kräfte in Khobar Towers benötigen. Letztendlich hat das Verteidigungsministerium Einheiten von Dhahran in entlegene Gebiete in Saudi-Arabien verlagert, um einen besseren Schutz zu gewährleisten. Somalia U.S-Beteiligung in Somalia, ein Problem während der zehnten Aspin, endete 1994. Nach dem Schutz der US-amerikanischen Marines auf Schiffen vor Ende März verließen die letzten US-amerikanischen Streitkräfte Somalia vor Ende März eine Frist, die früher von Präsident Clinton gesetzt wurde. Im Februar 1995 unterstützten mehr als 7.000 US-Truppen die restlichen Friedenstruppen der Vereinten Nationen und Waffen aus Somalia in einer deutlich erfolgreichen Operation. Ruanda In einer weiteren Mission in Afrika im Jahr 1994 wurden die Vereinigten Staaten an humanitären Maßnahmen in Ruanda beteiligt. Ein Bürgerkrieg zwischen zwei ethnischen Gruppen, dem Hutu und Tutsi, führte zu weit verbreiteten Todesfällen und Zerstörungen und dem Flug von Hunderttausenden von Flüchtlingen aus Ruanda in die Nachbarländer, einschließlich Zaire. Obwohl die Vereinigten Staaten nicht Teil der Friedenssicherung der Vereinten Nationen in Ruanda waren, gewährten sie humanitäre Hilfe in Form von gereinigtem Wasser, Medizin, Abwasserentsorgung und anderen Mitteln. Im Juli schickte das Cockpit in Flugzeugen und rund 3.000 Truppen, die meisten von ihnen an Zaire. Die US-amerikanischen Streitkräfte haben auch die Kontrolle über den Flughafen Kigali, das Hauptstadt Ruandas, die Unterstützung im Vertrieb von Nahrungsmitteln, Arzneimitteln und anderen Lieferungen übernommen. Mangels einer Antwort der USA auf den ruandischen Völkermord wurde später als bedeutendes außenpolitisches Versagen der Bill Clinton-Verwaltung durch Präsident Clinton angesehen und war auf die Befürchtung zurückzuführen, die Schlacht von Mogadischu zu wiederholen. Prämie und Rücktritt Perry sprach im Januar 1996 über die Erfahrungen aus dem vergangenen Jahr, in dem er nie einen Verteidigungsminister ansah. Top der Liste war die Teilnahme einer russischen Truppe in einer U.S-Abteilung in der bosnischen Friedenssicherungsoperation. Die anderen –Dayton, Ohio, als Synonym für Frieden in den Balkanländern; Unterstützung des russischen Verteidigungsministers bei der Einschleusung eines Miniman-Raketen-Silo in Missouri; Beobachtung der US- und russischen Truppenausbildung in Kalifornien; Aufnahme ehemaliger Warschauer Pakt-Truppen in Texas; Betrieb einer Schule in Bochum, Deutschland, um ehemalige sowjetischen und osteuropaeischen Militärbeamten über Demokratie, Budgetierung und Prüfung eines Parlaments zu unterrichten; Zersetzung des militärischen Systems für den Erwerb; Zersetzung eines Schweins in Kasachstan; Ernährung und Ausschöpfung von Manchurian in China Fett. Diese Dinge, Perry sagte: „wie viel sich die Welt verändert hat, wie viel unsere Sicherheit verändert hat, wie viel sich das Verteidigungsministerium verändert hat und wie viel mein Arbeitsplatz verändert hat. " Kurz nach der Wiederwahl von Präsident Clinton im November 1996 hat Perry seine Entscheidung bekannt gegeben, als Sekretär aufzustufen. Er sprach von seiner wachsenden Frustration über die Zusammenarbeit mit einem Kongress, so dass er die militärische Niederlassung schädigte, und sagte, er sei der Ansicht, dass die Ergebnisse der Kongresswahl von 1996 die Teilung verringern würden. später erläuterte er, dass seine Entscheidung, den Ruhestand zu verbringen, "Großteils auf den ständigen Druck der Entsendung von US-Militärkräften auf lebensbedrohenden Missionen zurückzuführen sei. " Perry stellte fest, was er für seine wichtigsten Leistungen halte: die Schaffung effektiver Arbeitsbeziehungen mit den militärischen Führern der Vereinigten Staaten, die Verbesserung des Militärs, insbesondere enlistierte Männer und Frauen, die Verwaltung der militärischen Mittel, die Durchführung wichtiger Akquisitionsreformen, die Entwicklung enger Beziehungen zu vielen ausländischen Verteidigungsministern, die Förderung der militärischen Kraft und Ressourcen in Bosnien, Haiti, Korea und dem Persischen Golfraum, die drastische Verringerung des nuklearen Erbes des Kalten Krieges und die Förderung der Partnerschaft für Frieden in der NATO. Seine Enttäuschungen betrafen das Scheitern der russischen Ratifizierung des START II-Vertrags, die Verlangsamung des Budgets für die Modernisierung der Waffensysteme und die fehlerhafte Wahrnehmung des Golfkriegs-Syndroms, das von einigen Medien und vielen der Öffentlichkeit gehalten wird. Im Januar 1997 stellte General Shalikashvili die Beziehung zwischen dem Generalsekretär und den Truppen fest. "Surely, Shalikashvili, sagte: "Bill Perry ist der Sekretär der GI. Bill Perry hatte seine größte Leistung als Sekretär beantragt, keine Operation oder ein Waffensystem. Er sagte, seine größte Leistung sei seine sehr starke Bindung an unsere Männer und Frauen in der Einheit. " Perrys Karriere im Verteidigungsministerium hat in der Tat acht Jahre tiefgreifender Veränderungen – vier Jahre als Unterstaatssekretär für Forschung und Ingenieurwesen im Jahre 1977 bis 1988, ein Jahr als stellvertretender Sekretär von 1993 bis 1994 und drei Jahre als Sekretär. Karriere Academia und Unternehmensleitung Nach seiner Abreise kehrte Perry nach San Francisco zurück, um dem Vorstand von Hambrecht und Quist als Seniorberater beizutreten. Perry rejoinierte die Fakultät an der Universität Stanford und wird als Professor am Freeman Spogli Institute for International Studies, Ko-direktor des präventiven Verteidigungsprojekts am University Center for International Security and Cooperation und der Michael und der Barbara-Beobachtungsprofessor (emeritus) an der Universität von Stanford. Perry erhielt 1999 den James A. Van Fleet Award durch die koreanische Gesellschaft. Perry befindet sich im Beirat des Commonwealth Club of California. Perry steht derzeit im Verwaltungsrat für Xyleco. Perry kam im Jahr 2008 dem Finanzausschuss der thailändischen Fertigungsfirma Fabrinet bei. Er war Mitglied der Theranos, einem ehemaligen Silicon Valley Biotech-Unternehmen. Juni 2006 gab Perry die Gastrede an den Ingenieur- und Wissenschaftsabsolventen der Universität Kalifornien, Santa Barbara. Am 16. Oktober 2008 erhielt Perry den Preis von Sylvanus Thayer durch die Militärakademie der Vereinigten Staaten. Arbeiten zur Beseitigung von Kernwaffen Perry ist ein Gründungsgremium der Initiative für nukleare Bedrohung, eine gemeinnützige, nichtparteiische Organisation, die die Bedrohung durch nukleare, chemische und biologische Waffen verringert. Er hat derzeit einen plötzlichen Status an Bord. Perry ist ein Beratungsgremium für die Partnerschaft für ein sicheres Amerika, eine gemeinnützige Organisation, die sich für die Sanierung des Bipartisan-Zentrums in der amerikanischen nationalen Sicherheits- und Außenpolitik einsetzt. Perry ist derzeit Vorsitzender des Verwaltungsrates für das Bulletin der Atomwissenschaftler und spricht häufig bei Bulletins. Er ist Mitglied des Aufsichtsrats des Internationalen Luxemburger Forums zur Verhinderung von Nuklearkatastrophe. Perry ist auch Mitglied des Verwaltungsrats des Zentrums für eine neue amerikanische Sicherheit, ein Washington, DC-basierter Thinktank, der sich auf die nationalen Sicherheitsfragen der USA spezialisiert hat. Perry ist auch auf dem Beratungsgremium des Truman National Security Project, einem progressiven Führungsinstitut, das die nächste Generation von Außenpolitik und nationalen Sicherheitsführern züge. Im März 2006 wurde er zur irakischen Studiengruppe ernannt, einer Gruppe, die sich zu der Irakpolitik der US-Regierung zusammensetzt. Im Jahr 2007 trat der Generalsekretär Perry drei weitere herausragende Staaten bei, ehemalige Staatssekretäre von George P. Shultz und Henry Kissinger, und ehemaliger Senator Sam Nunn, in denen die Vereinigten Staaten aufgefordert werden, die Führung bei der Reduzierung und Beseitigung von Kernwaffen zu übernehmen. Ihre op-ed, "Ein World Free of Nuclear Waffens", veröffentlicht im Wall Street Journal, reverberiert auf der ganzen Welt und ist einer der wichtigsten Faktoren, die politische Führer und Experten international überzeugt haben, dass die Voraussetzungen für dieses Ziel gegeben sind. Die vier Männer haben im Wall Street Journal vier weitere Stimmen veröffentlicht, darunter eine vom 5. März 2013: "Die nächsten Schritte zur Verringerung der nuklearen Risiken: Der Pakt der Nicht-Proliferationsarbeit trifft heute nicht die Dringlichkeit der Bedrohung. Sie schufen anschließend das Projekt zur nuklearen Sicherheit, um globale Maßnahmen zur Verringerung der dringenden nuklearen Gefahren zu konsolidieren und Unterstützung für ihre Vision und die Schritte zu ihrer Verwirklichung zu schaffen. Die Initiative für nukleare Bedrohung dient als Koordinator des NSP in Verbindung mit der Hoover Institution der Universität von Stanford. Im Jahr 2010 produzierten die vier Papiere Kern Tipping Point. Der Film wird von General Colin Powell eingeführt, der von Michael Douglas geschrieben wurde und Interviews mit dem kalifornischen Gouverneur Arnold Schwarzenegger und dem ehemaligen Sowjetpräsidenten Mikhail Gorbach umfasst. 2011 kam Perry zu einem Team ehemaliger Regierungsbeamter aus verschiedenen Ländern zusammen, das unter der Schirmherrschaft des Gouverneurs der Präfektur Hiroshima Fathiko Yuzaki gebildet wurde, um einen Plan zur vollständigen Abschaffung von Kernwaffen auszuarbeiten. Dieses Projekt ist für den Globalen Frieden ausgezeichnet. Perry gründete 2013 das Projekt William J., das darauf abzielt, ein größeres Bewusstsein der Öffentlichkeit für Kernwaffen zu fördern und mehr Menschen daran zu beteiligen, die wachsende Bedrohung für die Menschheit zu mindern. Das Projekt ist ein gemeinnütziges Unternehmen, das mit Mitteln aus Privatpersonen unterstützt wird und von der Initiative für nukleare Bedrohung unterstützt wird. Im Jahr 2015 veröffentlichte Perry einen Memoir, My Transport auf dem Kern Brink, (Stanford Univ.Press), mit einem Vorwort von George P. Shultz. Der Memoir beschreibt das Alter am Beginn des Nuklearalters und seine späteren Rollen bei der Bewältigung der Nuklear Bedrohung. Er warnte, dass die Gefahr einer nuklearen Katastrophe heute größer ist als während des Kalten Krieges, und die meisten Menschen sind sich der Gefahr dieser Gefahr bewusst.“ Am 30. September 2016 veröffentlichte die New York Times eine Perry-Stellungnahme-Stellungnahme, "die Vereinigten Staaten können ihre flächenbasierte interkontinentale ballistische Raketen (ICBM) sicher ausschalten ... ".Perry glaubt, dass die ICBM mehr in Verbindlichkeiten verwandeln als Vermögenswerte. Perry sagt, es würde "übertretbare Kosten" sparen und unfallbedingten Nuklearkrieg verhindern. Perry hat in Bezug auf einen unfallbedingten nuklearen Krieg einen falschen Alarm für eine neue Raketen erlebt, die später als Computerfehler bezeichnet wurde. Perrys Erfahrung war vor 40 Jahren, aber unsere Technologie ist immer noch nicht perfekt mit dem jüngsten falschen Alarm im Jahr 2018. Perry erklärt das große Problem mit der ICBM-Fähigkeit, die es bei der Übermittlung dieser Raketen nicht gibt, und es stellt sich ein falsches Alarm heraus, dann gibt es keinen Rückschritt. Perry wird von der Website von Los Angeles Congressman Ted Lieu zur Unterstützung von Rechtsvorschriften angeführt, die von Lieu und U.S Senator Marke Edy, Democrat von Massachusetts vorgeschlagen wurden, die die Autorität von Präsident Trump und künftigen Präsidenten einschränken würden, einen nuklearen ersten Streik gegen ein anderes Land zu starten, indem er sie verpflichtet, zunächst vom Kongress genehmigt zu werden. Perry wird auf der Website von Kongressman Lieu zurückgeführt: „In meiner Zeit als Verteidigungsminister habe ich nie eine Situation erlebt oder könnte sogar eine Situation vorstellen, in der ich empfehlen werde, dass der Präsident mit nuklearen Waffen einen ersten Streik vornimmt – je nachdem, was die Provokation wahrscheinlich zum Ende der Zivilisation führen würde. Ich glaube, dass die vom Kongressman Lieu und Senator Marky vorgeschlagenen Rechtsvorschriften die schreckliche Realität erkennen. Klar gesagt, eine Entscheidung, die für alle Zivilisationen die Art der Kontrolle und Ausgewogenheit der von unserer Verfassung geforderten Exekutivbefugnisse haben sollte."Perry wurde im Jahr 2017 in der Radiolab Episode Nukes profiliert. Er plädierte für die Notwendigkeit von Kontrollen und Ausgewogenheit für einen nuklearen Streik durch die USA Der Knopf mit Tom Collina des Ploughshares Fund, Perry schrieb das Buch "The Knopf: The New Nuclear Arms Race and President Power from Truman to Trump". Dieses Buch schließt mit einem Zehn-Punkt-Plan für die Sicherheit von Kernwaffen ab: Ende der alleinigen Kernbehörde des Präsidenten. Verbot der Einleitung auf Warnung. Verbot der ersten Verwendung. Rentire alle ICBMs und Skalen zurück zum nuklearen Wiederaufbau. Save New START und gehen weiter. Grenzen strategische Raketenabwehren. Warten Sie nicht auf Verträge. Diplomatisch mit Nordkorea und Iran. Lassen Sie die Bombe in die neue Massenbewegung bringen. Elect ein engagierter Präsident. Honors United States: Präsidial Med of Freiheit, mit D Unterscheidung, 1997. Polen: Auszeichnung der Republik Polen, 1996 [2]. Kroatien: Grand Order of King Dmitar Zvonimir 1998.Vereinigtes Königreich: Leiter des britischen Reichs, 1998. Japan: Grand Cordon, Order des Anstiegs Sun, 2002. Frankreich: Ordre National du Merite. Siehe auch Zeitplan für die Beziehungen zwischen den Vereinigten Staaten und China 1995-1997 Weitere Lesung M.E Saaten.2019." Wie die Erweiterung NATO: Die Debatte innerhalb der Clinton-Regierung, 1993-95."Internationale Sicherheit, Band 44, Ausgabe 1 Anmerkungen In diesem Artikel ist das Amt des Generalsekretärs des Verteidigungsdokuments "William J. Perry" enthalten. Referenzen DoD-Biographie an der Wayback-Maschine (archiviert 3 Juni 2004)William Perry an der Mathematik-Projekt Externe Links offiziellen Webseite, William J Project Erscheinungen auf C-SPAN-Lernen in Führung, Podcast von William Perry auf der Universität Stanford