Datumsvergewaltung ist eine Form von Bekanntheit und Gewalt. Die beiden Begriffe werden oft interaktiv verwendet, doch die Vergewaltigung bezieht sich ausdrücklich auf eine Vergewaltigung, in der es eine Art von romantischen oder möglicherweise sexuellen Beziehungen zwischen den beiden Parteien gab. Myintance Rape umfasst auch Vergewaltigungen, bei denen das Opfer und der Täter in einem nicht-romanischen, nicht-sexuellen Zusammenhang, z.B. als Mitarbeiter oder Nachbarn, waren. Seit den 80er Jahren hat Rape die Mehrheit der Raps in einigen Ländern gebildet. Es ist besonders prävalent auf den Campuss des College und beinhaltet häufig den Konsum von Alkohol oder anderen Rapsmedikamenten. Das höchste Alter für die Vergewaltigung von Opfern ist von den späten Teenagern bis zu früh. Überblick über das Datum der Vergewaltigung ist, dass das Opfer in den meisten Fällen weiblich ist, den Täter und die Vergewaltigung im Kontext einer tatsächlichen oder potenziellen familiären oder sexuellen Beziehung zwischen den Parteien oder wenn diese Beziehung beendet ist. Der Täter kann körperliche oder seelische Einschüchterung verwenden, um ein Opfer zu zwingen, Geschlechts gegen ihren Willen zu haben, oder wenn der Täter Sex mit einem Opfer hat, der zum Beispiel nicht in der Lage ist, eine Einwilligung zu erteilen, weil sie durch Alkohol oder andere Drogen nicht in der Lage sind. Laut dem US-Justizamt (BJS) gehören die bisherigen Vergewaltigungen zu den häufigsten Formen von Rapsfällen. Datumsvergewaltigung findet am häufigsten unter den Schülern des Kollegiums statt, wenn Alkohol beteiligt ist oder Rapsmedikamente aufgenommen werden. Eines der Zielgruppen ist Frauen zwischen 16 und 24. Es ist relativ neu. Historisch wurde der Zeitpunkt der Vergewaltigung als weniger schwer angesehen als von einem fremden. Seit den 80er Jahren hat sie die Mehrheit der Raps in einigen Ländern. Es wurde zunehmend als Problem gesehen, das die Haltung der Gesellschaft gegenüber Frauen und als Gewalt gegen Frauen betrifft. Man ist jedoch umstritten, mit einigen Leuten, die glauben, dass das Problem überflutet ist und dass viele Tage die Vergewaltigung der Opfer tatsächlich bereit sind, und andere glauben, dass die Vergewaltigung ernsthaft unterbewusst ist und fast alle Frauen, die die Vergewaltigung beantragen, tatsächlich vergewaltigt wurden. American Researcher Mary Koss beschreibt Datumsvergewaltung als spezifische Form der Bekanntheitsvergewalt, in der es zwischen dem Täter und dem Opfer ein gewisses Maß an verwunderlichen Interesse gab und in dem sexuelle Aktivitäten im Allgemeinen als angemessen angesehen werden, wenn sie sich negativ auswirken. Acquaintance Rape ist eine breitere Kategorie als bisher Raps, die viele Arten von Beziehungen umfassen kann, darunter Arbeitgeber-Arbeitnehmer, Vermieter-tenant, Dienstleister-Verbraucher, Fahrer-hitchhiker und Vergewaltigung von Personen, die eine familiäre Beziehung haben oder die Nachbarn sind. In seinem Buch Sex und mit Gründen versehene amerikanische Rechtsprechung, Rechtsberater und Ökonom Richard Posner haben die zunehmende Aufmerksamkeit als Zeichen für den sich verändernden Status von Frauen in der amerikanischen Gesellschaft gewürdigt und darauf hingewiesen, dass sich aus der Geschichte selbst ein Merkmal moderner Gesellschaften darstellt und dass die Vergewaltigung in einer Gesellschaft, in der die Sexualstraftäten zwischen der Zulässsigkeit und dem Repressiv unterscheiden, häufig sein kann. In Sara Alcids Artikel „Erneuerung der Einwilligung: Entlangung der „Gray Area“ (Gray Area)“ argumentiert sie, dass aus der Geschichte falsch "ein dauerhafter Zustand der Einwilligung nach Geschlecht" zu verstehen sei. Geschichte Seit den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts, in vielen der Welt, ist Raps weitestgehend als sexueller Kontakt (einschließlich Anal- oder orale Verbreitung) ohne sofortige Zustimmung einer Person zu betrachten und illegal zu vergewaltigen, auch unter Menschen, die einander kennen oder zuvor ein negatives Geschlecht hatten. Manche Zuständigkeiten haben angegeben, dass Menschen, die durch Alkohol oder andere Medikamente geschädigt werden, nicht in der Lage sind, sich dem Geschlecht zuzustimmen. Gerichtsurteile haben sich auch nicht darüber geeinigt, ob die Zustimmung später zurückgezogen werden kann. "Erwachsende und rechtliche Definitionen von Raps werden immer durch die Beziehungen und den Status der beteiligten Akteure geprägt, eine Prämisse, die sowohl auf historischer als auch auf kultureller Ebene stattfindet. " Viele Gesellschaften rangieren die Schwere einer Vergewaltigung auf der Grundlage der Beziehung zwischen dem Täter und dem Opfer. "Ein Angriff eines Ausländers ist wahrscheinlicher als eine 'reale Vergewaltigung' zu sehen, als eine von einem, der dem Opfer bekannt ist. "Die Nutzung dieser kulturellen Konzeption werden viele Zeitvergewaltigungen als weniger schwer als unangemeldete Vergewaltigungen angesehen, weil die Natur der Täter-victim-Beziehung, insbesondere für diejenigen, die zuvor oder gegenwärtig sexuelle Beziehungen hatten. Verwendung von Begriffen Der Begriffstermin wird erstmals im Buch von 1975 gegen unser Können gefunden: Männer, Frauen und Rape von US-amerikanischen Journalisten, Autor und Aktivisten Susan Browner. Man ist jedoch wahrscheinlich, dass die erste Nutzung des Begriffs durch den prominenten omen American-British Anwalt Ann Olivarius in einer Reihe von öffentlichen Vorlesungen an der Yale University war, wenn sie ein Untergraduierungs- und Vergewaltigungsmaßnahmen für eine Frau durch einen jetzt unmittelbaren Gerontologen in Kalifornien, Dr. Calvin Hirsch, in die Polizeiabteilung der Vereinten Nationen der Vereinten Nationen der Vereinten Nationen von Amerika. 1980 wurde sie in Mademoiselle Magazin verwendet, 1982 veröffentlichte Frau Magazin einen Artikel mit dem Titel „Date Rape: A Campus Epidemic,?" und 1984 verwendete der englische Roman Martin Amis den Begriff in seinem neuen Geld: A Suizid Note. Mary Koss, der 1987 die erste groß angelegte landesweite Studie über Raps in den Vereinigten Staaten durchführte und mit 25 Schulen 7 000 Studenten befragt hat, die manchmal mit dem Datum der Vergewaltigung gutgeschrieben werden. Prävalenz Der Begriff der Vergewaltigung stammt aus den Vereinigten Staaten, wo der Großteil der bisherigen Forschungsarbeiten durchgeführt wurde. Einer von allen fünf Teenagern ist Opfer der bisherigen Vergewaltigung. Rape Prävalenz bei Frauen in den Vereinigten Staaten (der Prozentsatz der Frauen, die bisher mindestens einmal in ihrer Lebenszeit vergewaltigt haben) liegt in der Größenordnung von 15 bis 20 %, in % mit unterschiedlichen Studien, die einander nicht zustimmen. In einer frühen Studie von 1987 wurde festgestellt, dass eine von vier amerikanischen Frauen Opfer einer Vergewaltigung oder versuchten Vergewaltigung in ihrer Lebenszeit sein wird, und 84 % der Befragten wissen ihren Angriffsgegner. Nur 27 % der amerikanischen Frauen, deren sexueller Angriff mit der rechtlichen Definition von Raps selbst als Rapsopfer zusammengetroffen ist, und nur etwa 5 % melden ihre Vergewaltigung. Eine Studie über Raps an American College Campuss ergab, dass 13 % der Bekanntheitsvergewaltigungen und 35 % der Versuchsvergewaltigungen zu einem Zeitpunkt stattfanden, und eine andere kam zu dem Schluss, dass 22 % der weiblichen Rapsopfer von einem aktuellen oder früheren Zeitpunkt, Freunde oder Freunde, und 20 % von einem Ehegatten oder ehemaligen Ehegatten vergewaltigt wurden. Eine Studie aus dem Jahr 2007 ergab, dass Schwarz-Nicht-Hispanic-Studenten Opfer von Gewalt gewesen wären, gefolgt von Hispanischen Studenten und anschließend weißen nicht-Hispanischen Studenten. Konvergenzraten sind in Europa im Vergleich zu den Vereinigten Staaten relativ niedrig. In Japan ist die Zahl der gemeldeten Raps deutlich niedriger als in den Vereinigten Staaten. In einem Papier von 1993 haben deutsche Sociologen und criminologen Joachim Kersten vorgeschlagen, dass Rape in Japan im Vergleich zu den Vereinigten Staaten weniger prävalent sein könnten, weil die japanische Kultur weniger auf die Liebe und die Geschichte ausgerichtet ist, und weil junge japanische Menschen weniger physische Privatsphäre haben als ihre amerikanischen Kollegen, und in ihrem Buch "Jenchmarking" 2007: Wie moderne japanische Frauen Are Change Nation, amerikanische frauenbezogene Fragen, sei es in Japan zu melden, weil es noch nicht verstanden wird. In der Buchumwandlung Japan 2011: Wie Lesben und Vielfalt machen eine Differenz der japanischen omen Masaki Matsuda, dass die Vergewaltigung zu einem wachsenden Problem für japanisches College und Hochschulstudenten geworden ist. Laut einer 2007 durchgeführten Studie über Einstellungen zur Annäherung zwischen Studierenden in Südkorea wurde die Vergewaltigung als eine Form von Vergewaltigung anerkannt, und dass das Zwangsgeschlecht bis zu einem Zeitpunkt nicht als traumatisieren oder strafrechtlich angesehen wurde. Datumsvergewaltung wird in Vietnam allgemein gemeldet. 2012 wurden 98 % der gemeldeten Vergewaltigungen in Indien von einer Person begangen, die dem Opfer bekannt ist. Victims Researcher Maria Koss erklärt, dass das höchste Alter, das bisher vergewaltigt wird, von den späten Teenagern bis zu frühen zwanzig Jahren ist. Obwohl Raps bisher als katastrophale, zerstörerische und lebenswandelnde Erfahrung angesehen wird, zeigte die Forschung von Mufson und Kranz, dass mangelnde Unterstützung ein Faktor ist, der die Zersplitterung der Opfer bestimmt. Sie lehnten es ab, alle Informationen über den sexuellen Angriff auf andere zu veröffentlichen, insbesondere wenn sie aufgrund von Selbst- und Selbstgefühlen oder Vergewaltigungen erfahren haben. Jedoch gibt es mehrere Situationen, in denen Opfer Hilfe suchen können oder die sexuellen Angriffe, die sie erlebt haben. Ein Akt für die Offenlegung kann aus der Bereitschaft hervorgehen, andere Menschen zu vergewaltigen, d. h. mit anderen Worten. Auch eine von den Opfern übermittelte Besorgnis kann zu einer Gespürung des Angriffs führen, oder innerhalb einer Situation, in der Alkohol betroffen ist und die die Erfahrung wieder aufnehmen kann. Opfer der Minderheitengruppe Die meisten Forschungsarbeiten über Opfer sexueller Angriffe wurden mit der Bevölkerung der weißen Klasse durchgeführt. Jedoch ist der Umfang des Datums und der Bekanntheit unter der Schwarz- und Hispanischen Jugendbevölkerung höher und hat seine besonderen Risikofaktoren. Laut einer im Jahr 2013 durchgeführten Forschung waren sexuelle Störungen bei Hispanic (12,2) % und Schwarz (11,5)% Frauen-Hochschulstudenten als Weiß (9.1) Wirkungen Forscher sagen, dass Raps die Opfer gleichermaßen von fremden Raps berührt, obwohl das Versäumnis der anderen, die Vergewaltigung anzuerkennen und zu nehmen, es für Opfer schwer machen kann, sich zu erholen. Rape Verbrechen werden häufiger von Menschen begangen, die das Vertrauen der Opfer haben und schon seit einiger Zeit bekannt sind. Gleichwohl sind die Überzeugungen einiger Menschen nicht im Zeitpunkt des Raps-Szenarios passen, weil sie stark präjudizierten und Stereotypisierungen, Opfern und Tätern. Sie rechtfertigen die Vergewaltigung und Verschuldung von Opfern, insbesondere von Frauen, für den sexuellen Angriff, indem sie das Tragen provokativer Kleidung oder das Bestehen einer romantischen Beziehung hervorheben. Eines der Hauptprobleme der Vergewaltigung ist die Art der Beziehung, die das Opfer und der Täter gemeinsam haben. Je enger die Beziehung zwischen beiden Partnern ist, desto wahrscheinlicher, dass Zeugen den sexuellen Angriff als konvergierend und nicht als ernsthafte Zwischenfälle betrachten. Täter und Motivationen Eine 2002 richtungweisende Studie unentdeckter Terminvergewaltigungen in Boston ergab, dass Raps im Vergleich zu Nichtberichterstattern bei Frauen und motivierter durch den Wunsch, sie zu beherrschen und zu kontrollieren, eher impulsiv, unkontrolliert, antisozial, Hypermasculine und weniger Empathic sind. In der Studie wurde festgestellt, dass die Raps bei der Ermittlung der potenziellen Opfer und deren Grenzen äußerst kritisch waren und dass sie ihre Angriffe planen und hochentwickelte Strategien zur Isolierung und zum Schutz von Groomopfern eingesetzt haben, die Gewalt maßgeblich dazu genutzt haben, um ihre Opfer, einschließlich Macht, Manipulation, Kontrolle und Bedrohungen, zu beleben und gemeinsam zu nutzen. Terminvergewaltigungen zielen auf schutzbedürftige Opfer ab, wie weibliche frische Personen, die weniger Erfahrung mit Alkohol haben und mehr Risiken haben, oder Menschen, die bereits ungiftet sind; sie verwenden Alkohol als Waffe, da sie das Opfer anfälliger machen und ihre Glaubwürdigkeit mit dem Justizsystem beeinträchtigen sollten, sollten sie sich dafür entscheiden, den Vergewaltigungen zu melden. Mathematiker David Lisak, der Autor der Studie und ein Experte in der bisherigen Vergewaltigung, erklärt, dass die seriellen Vergewaltigungen für ~90 % aller Campusvergewaltigungen mit einem Durchschnitt von sechs Raps ausmachen. Lisak vertritt die Auffassung, dass diese und ähnliche Feststellungen in starkem Maße mit der allgemein gehaltenen Ansicht übereinstimmen, dass die Banden von College in der Regel von "einen wirklich menschenwürdigen jungen Menschen begangen werden, die es nicht für zu viel Alkohol und zu wenig Kommunikation, nie tun würden," mit den Beweisen, dass die große Mehrheit der Vergewaltigungen, einschließlich Datumsvergewaltungen, von gewalttätigen Verdächtigen begangen wird. Punishment Datum Rape hat eine besondere Dynamik: Der sexuelle Angriff geschieht auf einem Zeitpunkt der Einstellung. Vergewaltigte Studien gelten daher als unwiderruflich und werden mit sozialen Belangen (z.B. Geschlechterrollen, Sexualität, Body-shape) belastet. Das Strafgerichtssystem fordert das Opfer auf, den sexuellen Angriff im Detail zu beschreiben, um in der Lage zu sein, einen gerichtlichen Beschluss zu treffen, wobei die Möglichkeit, dass die Kreuzexaminierung ein feindliches und beunruhigendes Moment für das Opfer sein kann. Jurors persönliche Überzeugungen und Vergewaltigung von Mythen können in ihrer Entscheidung Einfluss nehmen, wenn es darum geht, die Landschaft, Beweise und eine Strafe zu bewerten. Forschungsergebnisse haben ergeben, dass Verletzungen in unangemeldeten Rapsfällen wahrscheinlicher sind als bisher Rapsfälle. Häufig, auch in Fällen, in denen ausreichende materielle Beweise zur Unterstützung der Überzeugung vorliegen, haben die Jurys berichtet, dass sie durch unerhebliche Faktoren beeinflusst worden sind, die mit dem Opfer der Geburt zusammenhängen, wie z.B. ob sie Geburtenkontrollen benutzte, die im nicht-maritalen Geschlecht tätig sind, von juristen als sexuell gemahlen oder in Alkohol oder anderen Drogenkonsumenten tätig waren. Forscher haben festgestellt, dass die Vergewaltigung durch die Definition im Zusammenhang mit einer ausgeschriebenen Beziehung problematisch ist, dass die Täter die Wahrscheinlichkeit von Vergewaltigungen, die auf dem bisherigen Verhalten basieren, nicht mindern. Eine 1982 amerikanische Studie über die Zuteilung von Verantwortung für Raps gefundenen Befragten war eher wahrscheinlicher, einem Vergewaltigungsopfer mehr Verantwortung zu übertragen, wenn sie zum Zeitpunkt der Vergewaltigung nicht toxiert worden war; wenn ihr Assailant nicht toxiert wurde, haben die Befragten ihm weniger Verantwortung zugewiesen. Manche Kritiker des Begriffs Vergewaltigung glauben, dass die Unterscheidung zwischen unangemeldeten Vergewaltigungen und Datumsvergewaltigung als weniger Straftat, die bisher Opfer von Vergewaltigungen betroffen ist und teilweise die niedrigeren Überzeugungsraten und weniger strengere Strafen von Terminvergewaltigungen erklären könnte. Prävention David Lisak argumentiert, dass die Präventionsbemühungen, die darauf abzielen, Männer nicht zu vergewaltigen, unwahrscheinlich sind, und die Universitäten sollten sich stattdessen darauf konzentrieren, nicht Berichterstattern bei der Erkennung von Rapsisten zu helfen und in Situationen mit hohem Risiko zu intervenieren. Lisak argumentiert auch, dass es, wenn ein nicht erschwerender sexueller Angriff gemeldet wird, ein Fenster für die Strafverfolgung darstellt, um den mutmaßlichen Täter umfassend zu untersuchen, anstatt "die blinden Menschen auf die angebliche 45-minütige Interaktion zwischen diesen beiden Personen zu suchen". Lisak ist der Ansicht, dass die Opfer von Vergewaltigungen mit Respekt behandelt werden sollten, und dass jeder Bericht einer mutmaßlichen Vergewaltigung zwei gleichzeitige Ermittlungen auslösen sollte: eine in den Vorfall selbst und ein zweites in den mutmaßlichen Täter, um festzustellen, ob sie ein serieller Täter sind. Bildungsprogramme sind ein Weg, um Raps und Bekanntheit zu verhindern, zu schützen und zu sensibilisieren. Diese Präventionsprogramme haben jedoch keine enorme Wirkung. Kombination von Tipps zur Prävention sexueller Belästigung, Überlebensinformationen und psychosozialen Daten, die aus der Bewertung von Terminrisiken von Frauen gesammelt wurden, konzentrieren sich diese Programme auf breit angelegte Themen und nicht auf bestimmte Bereiche der Rapsprävention. Künftige Präventionsprogramme sollten sich auf die Einbeziehung von Männern, die Schaffung eines offenen Raums für Gespräche und die mögliche Anerkennung von geschlechtsspezifischen Überzeugungen und Sexualverhaltens Mythen konzentrieren, die dazu führen können, sexuelle Belästigungen zu fördern. In Medien und populärer Kultur wurde Rape in den 80er Jahren auf den Campuss in Nordamerika diskutiert, aber erst im Jahr 1991, als eine nicht erwähnte 29-jährige Frau William Kennedy Smith, ein Nephew des früheren Präsidenten John F. Kennedy, Senator Robert F. Kennedy und Senator Ted Kennedy, und Senator Ted Kennedy, ihren Besuch auf einem nahe gelegenen Strand nach dem Treffen in einer bar. Millionen von Menschen sehen den Prozess im Fernsehen. Auch im Jahr 1991 kam die KB Koestner öffentlich über ihre eigenen Erfahrungen mit der Vergewaltigung. Koestner wurde auf der Abdeckung von ZE Magazine vorgestellt, erschienen auf den Bildern wie Larry King Live und The Oprah Winfrey Show. Ihre Bemühungen trugen dazu bei, den Opfern der bisherigen Vergewaltigung ein menschliches Gesicht zu bringen und halfen, den Begriff in den gemeinsamen Gebrauch zu bringen. Hip Hop BandApop Called Quest hat einen Song mit dem Titel "Der bekannte Termin Rape" in ihrem Album The Low Endmatic, das kurz nach dem Vorfall von William Kennedy Smith veröffentlicht wurde. American ska  DX-Band Sublime hat 1991 einen humorvollen Song namens "Date Rape" veröffentlicht; der Song endet mit dem Tag, an dem der Vergewaltigte ins Gefängnis geschickt wird und von einem Mittat vergewaltigt wird. Datumsvergewaltigung erhielt 1992 mehr Medien Aufmerksamkeit, als ehemalige Boxer Mike Tyson nach Einladung von 18-Jährigen in Washington zu einer Partei verurteilt wurde und sie anschließend in seinem Hotelsaal vergewaltigte. Koestner wurde 1993 in einem HBO-Sonder, No Visible Bruises: Die Karin Koestner-Geschichte als Teil der Serie Lifestories: Familien in Krisensituationen. ControversiesIn ihrem Buch The Morgen nach: Sex, Angst und Lesben, US-amerikanische Autorin Karin Roiphe schrieb in den späten 80er und frühen 90er Jahren, was sie als „Kultur bezeichnete, die von Opfern verübt wird“, und argumentierte: „Wenn eine Frau „Geschädigt“ ist und sie Sex hat, ist sie nicht immer das Verschulden des Menschen; sie ist nicht immer gewaltig. "Im Jahr 2007 schrieb der amerikanische Journalist Laura-Sitzungsen Mehr einen Artikel für die Zeitung "Ein neues Kind von Datum Rape" an, in dem sie den Begriff "gray Rape" auf "sex, der irgendwo zwischen Einwilligung und Verweigerung fällt". Der Begriff wurde anschließend von The New York Times, Slate und PBS aufgenommen und diskutiert und wurde von vielen Frauen kritisiert, darunter auch Bitch Gründungsredakteur Lisa Jervis, die behaupteten, dass graue Vergewaltigungen und Datumsvergewaltigung " dieselbe Sache sind", und dass die populärisierung von grauen Vergewaltigungen einen Rückschlag gegen die sexuelle Stärkung von Frauen darstellt und die Gefahr liefen, die Gewinne in der Vergewaltigung ernst genommen zu haben. Siehe auch Antioch College: Sexual Offense Prevention Policy National Clearinghouse on Marital und Datum Rape Typs of Rape Online-Eigenschaft: Sicherheitsfragen Links: http://sexualityandu.ca/sexuell-health/drug_facilitated_sexual_assault https://XencyOnline.com