Louis Pasteur (, Französisch: [lwi pastœgraph]; 27. Dezember 1822 – 28. September 1895) war ein französischer Chemiker und Mikrobiologe bekannt für seine Entdeckungen der Prinzipien Impfung, mikrobielle Fermentation und Pasteurisierung. Seine Forschung in der Chemie führte zu bemerkenswerten Durchbrüchen im Verständnis der Ursachen und Vorbeugungen von Krankheiten, die die Grundlagen der Hygiene, der öffentlichen Gesundheit und viel der modernen Medizin. Seine Werke werden gewürdigt, Millionen von Leben durch die Entwicklung von Impfstoffen für Tollwut und Anthrax zu retten. Er gilt als einer der Gründer der modernen Bakteriologie und wurde als "Vater der Bakteriologie" und als "Vater der Mikrobiologie" geehrt (zusammen mit Robert Koch und letzterer Epithet auch Antonie van Leeuwenhoek). Pasteur war dafür verantwortlich, die Lehre der spontanen Generation zu widerlegen. Unter der Schirmherrschaft der Französischen Akademie der Wissenschaften zeigte sein Experiment, dass in sterilisierten und versiegelten Flaschen nichts jemals entwickelt wurde; und umgekehrt, in sterilisierten aber offenen Flaschen, könnten Mikroorganismen wachsen. Für dieses Experiment hat die Akademie ihm 1862 den Alhumbert-Preis mit 2.500 Franken verliehen. Pasteur gilt auch als einer der Väter der Keimtheorie von Krankheiten, die damals ein kleines medizinisches Konzept war. Seine vielen Experimente zeigten, dass Krankheiten durch das Töten oder Stoppen von Keimen verhindert werden können, wodurch die Keimtheorie und ihre Anwendung in der klinischen Medizin direkt unterstützt werden. Er ist der Allgemeinheit am besten bekannt für seine Erfindung der Technik, Milch und Wein zu behandeln, um bakterielle Verunreinigungen zu stoppen, ein Verfahren genannt Pasteurisierung. Pasteur machte auch bedeutende Entdeckungen in der Chemie, vor allem auf molekularer Basis für die Asymmetrie bestimmter Kristalle und Racemisierung. Zu Beginn seiner Karriere führte seine Untersuchung der Weinsäure zu der ersten Auflösung des sogenannten optischen Isomeren. Seine Arbeit führte den Weg zum aktuellen Verständnis eines Grundprinzips in der Struktur organischer Verbindungen. Er war der Direktor des Pasteur Instituts, gegründet 1887, bis zu seinem Tod, und sein Körper wurde in einem Tresor unter dem Institut. Obwohl Pasteur bahnbrechende Experimente machte, wurde sein Ruf mit verschiedenen Kontroversen verbunden. Historische Neubewertung seines Notizbuchs ergab, dass er Täuschung praktizierte, um seine Rivalen zu überwinden. Bildung und frühes Leben Louis Pasteur wurde am 27. Dezember 1822 in Dole, Jura, Frankreich, zu einer katholischen Familie eines armen Tanners geboren. Er war das dritte Kind von Jean-Joseph Pasteur und Jeanne-Etiennette Roqui. Die Familie zog 1826 nach Marnoz und dann 1827 nach Arbois. Pasteur trat im Jahre 1831 in die Grundschule. Er war ein durchschnittlicher Student in seinen frühen Jahren, und nicht besonders wissenschaftlich, da seine Interessen waren Angeln und Skizzen. Er zeichnete viele Pastell und Porträts seiner Eltern, Freunde und Nachbarn. Pasteur besuchte die Sekundarschule in der Collège d'Arbois. Im Oktober 1838 verließ er nach Paris, um der Pension Barbet beizutreten, wurde aber Homesick und kehrte im November zurück. 1839 trat er in die Collège Royal bei Besançon ein, um Philosophie zu studieren und seinen Bachelor of Letters Abschluss im Jahr 1840. Er wurde zum Tutor am Besançon College ernannt, während er einen Studiengang mit besonderer Mathematik fortsetzt. Er hat seine erste Prüfung 1841 versagt. Er schaffte es, den baccalauréat scientifique (allgemeine Wissenschaft) Abschluss in 1842 von Dijon, aber mit einem mittelmäßigen Grad in der Chemie. Später 1842 nahm Pasteur den Eingangstest für die École Normale Supérieure. Er bestand die erste Reihe von Tests, aber weil sein Ranking war niedrig, Pasteur beschlossen, nicht weiter zu versuchen im nächsten Jahr. Er ging zurück in die Pension Barbet, um sich auf den Test vorzubereiten. Er besuchte auch Kurse an der Lycée Saint-Louis und Vorträge von Jean-Baptiste Dumas an der Sorbonne. Im Jahre 1843 leitete er den Test mit einem hohen Rang und trat in die École Normale Supérieure. Im Jahre 1845 erhielt er den licencié ès sciences Grad. 1846 wurde er Physikprofessor an der Collège de Tournon (heute Lycée Gabriel-Faure) in Ardèche ernannt. Aber der Chemiker Antoine Jérôme Balard wollte ihn zurück in der École Normale Supérieure als Diplom-Laborassistent (agrégé préparateur). Er trat zu Balard und begann gleichzeitig seine Forschung in der Kristallographie und in 1847, er legte seine zwei These, eine in der Chemie und die andere in der Physik. Nachdem er 1848 kurz als Physikprofessor an der Dijon Lycée tätig war, wurde er Professor für Chemie an der Universität Straßburg, wo er 1849 Marie Laurent, Tochter des Rektors der Universität, traf und behob. Sie waren am 29. Mai 1849 verheiratet und hatten zusammen fünf Kinder, von denen nur zwei zum Erwachsenenalter überlebten; die anderen drei starben an Typhus. Career Pasteur wurde 1848 zum Professor für Chemie an der Universität Straßburg ernannt und wurde 1852 zum Lehrstuhl für Chemie. 1854 wurde er als Dekan der neuen Fakultät für Wissenschaft an der Universität Lille benannt, wo er sein Studium an der Fermentation begann. Es war bei dieser Gelegenheit, dass Pasteur sagte seine oft zitierte Bemerkung: "dans les champs de l'observation, le hasard ne favorise que les esprits préparés" ("Im Bereich der Beobachtung, die Chance begünstigt nur den vorbereiteten Geist"). Im Jahre 1857 zog er als Leiter des wissenschaftlichen Studiums an der École Normale Supérieure nach Paris, wo er von 1858 bis 1867 die Kontrolle übernahm und eine Reihe von Reformen zur Verbesserung des Standards der wissenschaftlichen Arbeit einführte. Die Untersuchungen wurden steifer, was zu besseren Ergebnissen führte, mehr Wettbewerb und erhöhte Prestige. Viele seiner Dekrete waren jedoch starr und autoritär, was zu zwei ernsthaften Studentenrevolten führte. Während der "Bohnenrevolte" verordnete er, dass jeden Montag ein Mutton-Eintopf, den die Schüler sich weigerten zu essen, serviert und gegessen werden würde. Bei einer anderen Gelegenheit drohte er, jeden Schüler zu vertreiben, der das Rauchen erwischt hatte, und 73 der 80 Schüler in der Schule traten zurück. 1863 wurde er zum Professor für Geologie, Physik und Chemie an der École nationale supérieure des Beaux-Arts ernannt, eine Position, die er bis zu seinem Rücktritt im Jahre 1867 hielt. Im Jahre 1867 wurde er Vorsitzender der organischen Chemie an der Sorbonne, aber später gab er die Position wegen der schlechten Gesundheit. Im Jahre 1867 wurde das Laboratorium der physiologischen Chemie von École Normale auf Pasteurs Wunsch gegründet und war von 1867 bis 1888 Direktor des Labors. In Paris gründete er 1887 das Pasteur-Institut, in dem er sein Direktor für den Rest seines Lebens war. Forschung Molekulare Asymmetrie In Pasteurs früherer Arbeit als Chemiker, beginnend bei der École Normale Supérieure, untersuchte er die chemischen, optischen und kristallographischen Eigenschaften einer Gruppe von Verbindungen, die als Tartrate bekannt sind. 1848 löste er ein Problem hinsichtlich der Art der Weinsäure. Eine von Lebewesen abgeleitete Lösung dieser Verbindung drehte die Polarisationsebene des durch sie hindurchtretenden Lichts. Problematisch war, dass die durch chemische Synthese gewonnene Weinsäure keinen solchen Effekt hatte, obwohl ihre chemischen Reaktionen identisch waren und ihre elementare Zusammensetzung gleich war. Pasteur bemerkte, dass Kristalle von Tartraten kleine Gesichter hatten. Dann beobachtete er, dass in racemischen Mischungen von Tartraten die Hälfte der Kristalle rechtshändig und die Hälfte linkshändig waren. In Lösung war die rechtshändige Verbindung dextrorotatorisch und die linke Hand war levorotatorisch. Pasteur ermittelte, dass die optische Aktivität bezogen auf die Form der Kristalle, und dass eine asymmetrische innere Anordnung der Moleküle der Verbindung für das Verdrehen des Lichts verantwortlich war. Die (2R,3R-) und (2S,3S-) Tartrate waren isometrische, nicht-superposable Spiegelbilder untereinander. Dies war das erste Mal, dass jemand molekulare Chiralität nachgewiesen hatte, und auch die erste Erklärung des Isomerismus. Einige Historiker betrachten Pasteurs Arbeit in diesem Bereich als seine "tiefsten und originellsten Beiträge zur Wissenschaft" und seine "größte wissenschaftliche Entdeckung". Fermentation und Keimtheorie von Krankheiten Pasteur wurde motiviert, Gärung während der Arbeit bei Lille zu untersuchen. Im Jahre 1856 suchte ein lokaler Weinhersteller, M. Bigot, dessen Sohn einer der Pasteur-Studierenden war, nach seinem Rat über die Probleme der Herstellung von Rotwein und Weinstuben. Laut seinem Schwiegersohn René Vallery-Radot, im August 1857 Pasteur sandte ein Papier über Milchsäurefermentation an die Société des Sciences de Lille, aber das Papier wurde drei Monate später gelesen. Am 30. November 1857 wurde ein Memoire veröffentlicht. Im Memoir entwickelte er seine Ideen, die besagt: "Ich beabsichtige, zu etablieren, dass, wie es eine alkoholische Gärung, die Hefe des Bieres, die überall gefunden wird, dass Zucker in Alkohol und Kohlensäure zersetzt wird, so gibt es auch eine bestimmte Gärung, eine Milchhefe, immer vorhanden, wenn Zucker Milchsäure wird." Sie wurde 1858 in voller Form veröffentlicht. Jöns Jacob Berzelius und Justus von Liebig hatten die Theorie vorgeschlagen, dass die Gärung durch Zersetzung verursacht wurde. Pasteur zeigte, dass diese Theorie falsch war und dass Hefe für die Fermentation verantwortlich war, um Alkohol aus Zucker herzustellen. Er zeigte auch, dass, wenn ein anderer Mikroorganismus den Wein verunreinigt, Milchsäure produziert wurde, so dass der Wein sauer. Im Jahre 1861 beobachtete Pasteur, dass weniger Zucker pro Teil Hefe vergoren wurde, als die Hefe der Luft ausgesetzt war. Die niedrigere Fermentationsrate wurde aerob als Pasteur-Effekt bekannt. Pasteurs Forschung zeigte auch, dass das Wachstum von Mikroorganismen für die Verderbung von Getränken wie Bier, Wein und Milch verantwortlich war. Dabei erfand er ein Verfahren, bei dem Flüssigkeiten wie Milch auf eine Temperatur zwischen 60 und 100 °C erhitzt wurden. Dies tötete die meisten Bakterien und Schimmelpilze, die bereits in ihnen vorhanden waren. Pasteur und Claude Bernard haben am 20. April 1862 Tests an Blut und Urin abgeschlossen. Pasteur patentierte das Verfahren, um die Krankheiten von Wein zu bekämpfen, im Jahre 1865. Das Verfahren wurde als Pasteurisierung bekannt und wurde bald auf Bier und Milch aufgetragen. Die Verwässerung führte Pasteur zu der Idee, dass Mikroorganismen, die Tiere und Menschen infizieren, Krankheit verursachen. Er schlug vor, den Eintritt von Mikroorganismen in den menschlichen Körper zu verhindern und führte Joseph Lister dazu, antiseptische Methoden in der Chirurgie zu entwickeln. 1866 veröffentlicht Pasteur Etudes sur le Vin, über die Krankheiten des Weines, und er veröffentlichte Etudes sur la Bière 1876, über die Krankheiten des Bieres. Im frühen 19. Jahrhundert hatte Agostino Bassi gezeigt, dass Muscardin durch einen Pilz verursacht wurde, der Seidenraupen infizierte. Seit 1853 wurden in Südfrankreich zwei Seuchen namens Pébrine und flacherie infiziert, die bis 1865 große Verluste an Landwirten verursachten. Im Jahre 1865 ging Pasteur nach Alès und arbeitete fünf Jahre bis 1870. Seidenraupen mit Pébrine wurden mit Korpuskeln bedeckt. In den ersten drei Jahren dachte Pasteur, die Korpuskel seien ein Symptom der Krankheit. 1870 kam er zu dem Schluss, dass die Korpuskel die Ursache von Pébrine waren (es ist nun bekannt, dass die Ursache ein Mikrosporidian ist). Pasteur zeigte auch, dass die Krankheit erblich war. Pasteur hat ein System entwickelt, um Pébrine zu verhindern: Nachdem die weiblichen Motten ihre Eier gelegt haben, wurden die Motten in einen Zellstoff verwandelt. Der Zellstoff wurde mit einem Mikroskop untersucht, und wenn Korpuskel beobachtet wurden, wurden die Eier zerstört. Pasteur kam zu dem Schluss, dass Bakterien flacherie verursachten. Die Hauptursache wird derzeit als Viren gedacht. Die Verbreitung der Unterwäsche könnte versehentlich oder erblich sein. Hygiene könnte verwendet werden, um versehentliche flacherie zu verhindern. Motten, deren Verdauungskavitäten die Mikroorganismen, die flacherie verursachten, nicht enthielten, wurden verwendet, um Eier zu legen und verhüten erbliche flacherie. Nach seinen Fermentationsexperimenten zeigte Pasteur, dass die Haut der Trauben die natürliche Quelle der Hefen war, und dass sterilisierte Trauben und Traubensaft nie vergoren. Er zog den Traubensaft aus der Haut mit sterilisierten Nadeln und bedeckte auch Trauben mit sterilisiertem Tuch. Beide Experimente konnten keinen Wein in sterilisierten Behältern herstellen. Seine Befunde und Ideen waren gegen den vorherrschenden Begriff der spontanen Generation. Er erhielt eine besonders strenge Kritik von Félix Archimède Pouchet, der Direktor des Rouen Museum of Natural History war. Um die Debatte zwischen den eminenten Wissenschaftlern zu klären, bot die Französische Akademie der Wissenschaften den Alhumbert-Preis mit 2.500 Franken an, wer experimentell für oder gegen die Lehre nachweisen konnte. Pouchet sagte, dass Luft überall spontane Erzeugung von lebenden Organismen in Flüssigkeiten verursachen könnte. In den späten 1850er Jahren führte er Experimente durch und behauptete, sie seien ein Beweis für spontane Generation. Francesco Redi und Lazzaro Spallanzani hatten im 17. bzw. 18. Jahrhundert Beweise gegen spontane Generationen gegeben. Spallanzanis Experimente im Jahre 1765 schlugen vor, dass luftverunreinigte Brühe mit Bakterien. In den 1860er Jahren wiederholte Pasteur Spallanzanis Experimente, aber Pouchet berichtete ein anderes Ergebnis mit einer anderen Brühe. Pasteur führte mehrere Experimente durch, um die spontane Generation zu verbessern. Er legte gekochte Flüssigkeit in einen Kolben und ließ heiße Luft in den Kolben. Dann schloss er die Flasche und keine Organismen wuchsen darin. In einem anderen Versuch, als er Flaschen mit gekochter Flüssigkeit öffnete, trat Staub in die Flaschen ein, wodurch Organismen in einigen von ihnen wachsen. Die Anzahl der Flaschen, in denen die Organismen wuchs, war in höheren Höhen niedriger, zeigt, dass die Luft in hohen Höhen weniger Staub und weniger Organismen enthielt. Pasteur verwendet auch Schwanenhalskolben mit einer fermentierbaren Flüssigkeit. Über ein langes Aushärtungsrohr durfte Luft in den Kolben eindringen, das Staubpartikel daran kleben ließ. Nichts wuchs in den Brühen, es sei denn, die Flaschen wurden gekippt, so dass die Flüssigkeit die kontaminierten Wände des Halses berühren. Dies zeigte, dass die lebenden Organismen, die in solchen Brühen wuchsen, von außen, auf Staub kamen, anstatt spontan innerhalb der Flüssigkeit oder von der Einwirkung von reiner Luft zu erzeugen. Dies waren einige der wichtigsten Experimente, die die Theorie der spontanen Generation widerspiegeln. Pasteur gab eine Reihe von fünf Präsentationen seiner Ergebnisse vor der Französischen Akademie der Wissenschaften 1881, die 1882 als Mémoire Sur les corpuscules organisés qui existent dans l'atmosphère veröffentlicht wurden: Examen de la Doc des générations Spontaneées (Account of Organized Corpuscles Existing in the Atmosphere: Examining the Doctrine of Spontaneous Generation). Pasteur gewann 1862 den Alhumbert-Preis. Er kam zu dem Schluss, dass Nie wird sich die Lehre der spontanen Generation vom sterblichen Schlag dieses einfachen Experiments erholen. Es gibt keinen bekannten Umstand, in dem bestätigt werden kann, dass mikroskopische Wesen ohne Keime in die Welt kamen, ohne dass Eltern ähnlich wie sich selbst. Immunologie und Impfung Hühnercholera Pasteurs erste Arbeit zur Impfstoffentwicklung war auf Hühnercholera. Er erhielt die Bakterienproben (später Pasteurella multocida nach ihm) von Henry Toussaint. Er begann die Studie im Jahre 1877, und im nächsten Jahr konnte eine stabile Kultur mit Brühen erhalten. Nach einem weiteren Jahr der kontinuierlichen Kultivierung fand er, dass die Bakterien weniger pathogen waren. Einige seiner Kulturproben konnten die Krankheit bei gesunden Hühnern nicht mehr induzieren. Im Jahre 1879, Pasteur, Planung für den Urlaub, beauftragte seinen Assistenten, Charles Chamberland, die Hühner mit frischer Bakterienkultur zu impfen. Chamberland vergaß und ging selbst in den Urlaub. Auf seiner Rückkehr injizierte er die monatelangen Kulturen zu gesunden Hühnern. Die Hühner zeigten einige Symptome der Infektion, aber anstelle der Infektionen tödlich, wie sie in der Regel waren, die Hühner vollständig zurückgewonnen. Chamberland nahm an, dass ein Fehler gemacht worden war, und wollte die scheinbar fehlerhafte Kultur verwerfen, aber Pasteur hielt ihn auf. Pasteur injiziert die frisch gewonnenen Hühner mit frischen Bakterien (die normalerweise andere Hühner töten würden), die Hühner zeigten kein Anzeichen von Infektion. Es war ihm klar, dass die geschwächten Bakterien die Hühner dazu gebracht hatten, immun gegen die Krankheit zu werden. Im Dezember 1880 präsentierte Pasteur seine Ergebnisse an die Französische Akademie der Wissenschaften als "Sur les maladies virulentes et en particulier sur la maladie appelée vulgairement choléra des poules (Über virulente Krankheiten, insbesondere über die Krankheit, die häufig Hühnercholera genannt wird) und veröffentlichte sie in der Zeitschrift der Akademie der Wissenschaften (Comptes-Rendus hebé sdomes). Er gab zu, dass die Bakterien durch den Kontakt mit Sauerstoff geschwächt wurden. Er erklärte, dass Bakterien, die in verschlossenen Behältnissen gehalten wurden, nie ihre Virulenz verloren hätten, und nur solche, die in Kulturmedien Luft ausgesetzt sind, könnten als Impfstoff verwendet werden. Pasteur führte den Begriff Dämpfung für diese Virulenzschwächung ein, wie er vor der Akademie präsentierte: Wir können die Virulenz des Mikroben durch Veränderung der Art der Kultivierung verringern. Das ist der entscheidende Punkt meines Themas. Ich bitte die Akademie, nicht zu kritisieren, für die Zeit, das Vertrauen meiner Verfahren, die mir erlauben, die Mikrobendämpfung zu bestimmen, um die Unabhängigkeit meiner Studien zu retten und besser ihren Fortschritt zu gewährleisten... [Ende] Ich möchte der Akademie zwei Hauptfolgen zu den vorgelegten Tatsachen aufzeigen: die Hoffnung, alle Mikroben zu kultivieren und einen Impfstoff für alle Infektionskrankheiten zu finden, die die Menschheit immer wieder betroffen haben, und eine große Belastung für die Landwirtschaft und die Zucht von Haustieren sind. Anthrax In den 1870er Jahren wendete er diese Immunisierungsmethode an Anthrax, die Rinder betroffen, und erregte das Interesse an der Bekämpfung anderer Krankheiten. Pasteur kultivierte Bakterien aus dem Blut der mit Anthrax infizierten Tiere. Als er Tiere mit den Bakterien inokulierte, trat Anthrax auf, was beweist, dass die Bakterien die Ursache der Krankheit waren. Viele Rinder starben an Anthrax in "geheilten Feldern". Pasteur wurde erzählt, dass Schafe, die aus Anthrax starben, auf dem Feld begraben wurden. Pasteur dachte, dass Regenwürmer die Bakterien auf die Oberfläche gebracht hätten. Er fand Anthraxbakterien in der Ausscheidung von Regenwürmern und zeigte, dass er korrekt war. Er sagte den Bauern, keine toten Tiere auf den Feldern zu begraben. Pasteur hatte versucht, den Anthrax-Impfstoff seit 1877 zu entwickeln, bald nach Robert Kochs Entdeckung des Bakteriums. Am 12. Juli 1880 las Henri Bouley vor der Französischen Akademie der Wissenschaften einen Bericht von Henry Toussaint, einem Tierarzt, der nicht Mitglied der Akademie war. Toussaint hatte Anthrax-Impfstoff durch Töten der Bacilli durch Erhitzen auf 55° entwickelt C für 10 Minuten. Er testete auf acht Hunden und 11 Schafe, von denen die Hälfte nach der Inokulation starb. Es war kein großer Erfolg. Nachdem er die Nachrichten gehört hatte, schrieb Pasteur sofort an die Akademie, dass er nicht glauben konnte, dass tote Impfstoffe funktionieren würden und dass Toussaints Behauptung "umkehrt alle Ideen, die ich über Viren, Impfstoffe usw. hatte". Nach Pasteurs Kritik wechselte Toussaint auf Carbolsäure um Anthrax-Bacilli zu töten und testete im August 1880 den Impfstoff auf Schafen. Pasteur dachte, dass diese Art von getöteten Impfstoff nicht funktionieren sollte, weil er glaubte, dass gedämpfte Bakterien Nährstoffe verwendet, die die Bakterien benötigt zu wachsen. Er dachte, oxidierende Bakterien machten sie weniger virulent. Aber Pasteur fand, dass Anthrax-Bacillus nicht leicht durch Kultivierung in der Luft geschwächt wurde, wie es Sporen bildete – im Gegensatz zu Hühnercholera-Baccillus. Anfang 1881 entdeckte er, dass die wachsende anthrax Bacilli bei etwa 42 °C sie nicht in der Lage machte, Sporen zu produzieren, und er beschrieb diese Methode in einer Rede an die Französische Akademie der Wissenschaften am 28. Februar. Am 21. März kündigte er eine erfolgreiche Impfung von Schafen an. Zu dieser Nachricht, veterinär Hippolyte Rossignol vorgeschlagen, dass die Société d'agriculture de Melun ein Experiment organisieren, um Pasteurs Impfstoff zu testen. Pasteur hat am 28. April eine Vereinbarung über die Herausforderung unterzeichnet. Ein öffentliches Experiment wurde im Mai bei Pouilly-le-Fort.58 Schafen, 2 Ziegen und 10 Rindern durchgeführt, von denen die Hälfte am 5. und 17. Mai den Impfstoff erhielt; während die andere Hälfte unbehandelt war. Alle Tiere wurden am 31. Mai mit der frischen virulenten Kultur von Anthraxbacillus injiziert. Das offizielle Ergebnis wurde am 2. Juni in Anwesenheit von über 200 Zuschauern beobachtet und analysiert.Alle Rinder überlebten, geimpft oder nicht, wie Pasteur mutig vorhergesagt hatte: "Ich unterschätzte, dass die sechs geimpften Kühe nicht sehr krank werden würden, während die vier ungeimpften Kühe umkommen oder zumindest sehr krank werden würden. " Auf der anderen Seite überlebten alle geimpften Schafe und Ziegen, während die unbeimpfte entweder gestorben oder vor den Zuschauern sterben. Sein Bericht an die Französische Akademie der Wissenschaften am 13. Juni Condludes:[By] mit Blick auf alles aus wissenschaftlicher Sicht, die Entwicklung einer Impfung gegen Anthrax stellt deutliche Fortschritte jenseits des ersten Impfstoffs von Jenner dar, da dieser noch nie experimentell erhalten worden war. Pasteur gab nicht direkt bekannt, wie er die im Pouilly-le-Fort verwendeten Impfstoffe vorbereitete. Obwohl sein Bericht es als "Lebensimpfstoff" bezeichnete, zeigen seine Labor-Notizbücher, dass er tatsächlich Kaliumdichromat-geübten Impfstoff verwendet, wie von Chamberland entwickelt, ganz ähnlich wie Toussaints Methode. Der Begriff einer schwachen Form einer Krankheit, die die Immunität der virulenten Version verursachte, war nicht neu; dies war seit langem für Smallpox bekannt. Die Inokulation mit Smallpox (Variolation) war bekannt, dass im Vergleich zu der natürlich erworbenen Krankheit eine wesentlich weniger schwere Erkrankung und eine stark reduzierte Mortalität resultierten. Edward Jenner hatte auch die Impfung mit Cowpox (Vaccinia) untersucht, um in den späten 1790er Jahren Cross-Immunität zu Smallpox zu geben, und durch die frühen 1800er Impfung hatte sich auf die meisten von Europa ausgebreitet. Der Unterschied zwischen der Pockenimpfung und der Anthrax- oder Hühnercholeraimpfung war, dass die beiden letztgenannten Krankheitsorganismen künstlich geschwächt worden waren, so dass eine natürlich schwache Form des Krankheitsorganismus nicht gefunden werden musste. Diese Entdeckung revolutionierte die Arbeit in Infektionskrankheiten, und Pasteur gab diesen künstlich geschwächten Krankheiten den generischen Namen der Impfstoffe zu Ehren von Jenners Entdeckung. Im Jahre 1876 hatte Robert Koch gezeigt, dass Bacillus anthracis Anthrax verursachte. In seinen zwischen 1878 und 1880 veröffentlichten Schriften erwähnte Pasteur Kochs Arbeit nur in einer Fußnote. Koch traf Pasteur auf dem siebten Internationalen Medical Congress im Jahre 1881. Einige Monate später schrieb Koch, dass Pasteur unreine Kulturen verwendet und Fehler gemacht hatte. Im Jahre 1882 antwortete Pasteur Koch in einer Rede, auf die Koch aggressiv reagierte. Koch sagte, dass Pasteur seinen Impfstoff auf untauglichen Tieren getestet und Pasteurs Forschung nicht richtig wissenschaftlich war. Im Jahre 1882 schrieb Koch "Über die Anthrax-Inokulation", in der er mehrere der Schlussfolgerungen von Pasteur über Anthrax widerlegte und Pasteur kritisierte, seine Methoden geheim zu halten, auf Schlussfolgerungen zu springen und unpräzise zu sein. Im Jahre 1883 schrieb Pasteur, dass er Kulturen verwendet, die in ähnlicher Weise zu seinen erfolgreichen Fermentationsexperimenten vorbereitet wurden, und dass Koch falsch interpretierte Statistiken und ignorierte Pasteurs Arbeit an Seidenraupen. Schwimmen erysipelas Im Jahre 1882 sandte Pasteur seinen Assistenten Louis Thuillier nach Südfrankreich, wegen einer Epizootik von Schweine Erysipelas. Thuillier identifizierte die Bacillus, die die Krankheit im März 1883 verursachte. Pasteur und Thuillier steigerten die Virulenz des Bacillus, nachdem er sie durch Tauben geleitet hatte. Dann passierten sie die Bacillus durch Kaninchen, schwächten sie und erhielten einen Impfstoff. Pasteur und Thuillier haben das Bakterium als Figur-acht-Form falsch beschrieben. Roux beschreibt das Bakterium als klebeförmig im Jahre 1884. Rabies Pasteur produzierte den ersten Impfstoff für Tollwut durch das Wachstum des Virus in Kaninchen, und schwächete ihn dann durch Trocknen des betroffenen Nervengewebes. Der Tollwut-Impfstoff wurde ursprünglich von Emile Roux, einem französischen Arzt und einem Kollegen von Pasteur, geschaffen, der mit dieser Methode einen getöteten Impfstoff produziert hatte. Der Impfstoff war in 50 Hunden vor seinem ersten menschlichen Test getestet worden. Dieser Impfstoff wurde am 6. Juli 1885 an der 9-jährigen Joseph Meister verwendet, nachdem der Junge von einem rabiden Hund schlecht verwüstet wurde. Dies wurde bei einem persönlichen Risiko für Pasteur getan, da er kein lizenzierter Arzt war und der Anklage wegen der Behandlung des Jungen gegenüber stand. Nach Beratung mit Ärzten entschied er sich für die Behandlung. Über 11 Tage erhielt Meister 13 Impfungen, jede Impfung mit Viren, die für eine kürzere Zeit geschwächt worden waren. Drei Monate später untersuchte er Meister und fand, dass er in guter Gesundheit war. Pasteur wurde als Held erschossen und die Rechtsfrage wurde nicht verfolgt. Analyse seiner Labor-Notizbücher zeigt, dass Pasteur zwei Personen vor seiner Impfung von Meister behandelt hatte. Einer überlebte, aber vielleicht nicht wirklich hatte Tollwut, und der andere starb an Tollwut. Pasteur begann die Behandlung von Jean-Baptiste Jupille am 20. Oktober 1885, und die Behandlung war erfolgreich. Später 1885 gingen Menschen, darunter vier Kinder aus den Vereinigten Staaten, ins Labor von Pasteur, um inokuliert zu werden. 1886 behandelte er 350 Menschen, von denen nur eine Tollwut entwickelt hatte. Der Erfolg der Behandlung legte die Grundlagen für die Herstellung von vielen anderen Impfstoffen. Die erste der Pasteur Institute wurde auch auf der Grundlage dieser Leistung gebaut. In The Story of San Michele schreibt Axel Munthe einige Risiken, die Pasteur in der Tollwut-Impfstoffforschung unternahm: Pasteur selbst war absolut furchtlos. Um eine Probe des Speichels direkt vor den Kiefern eines rabiden Hundes zu sichern, sah ich ihn einmal mit der zwischen seinen Lippen gehaltenen Glasröhre ziehen ein paar Tropfen des tödlichen Speichels aus dem Mund eines rabiden Bulldogs, gehalten auf dem Tisch durch zwei Assistenten, ihre Hände geschützt durch Lederhandschuhe. Wegen seiner Studie in Keimen, Pasteur ermutigte Ärzte, ihre Hände und Ausrüstung vor der Operation zu sanitieren. Vorher praktizierten wenige Ärzte oder ihre Assistenten diese Verfahren. Ignaz Semmelweis und Joseph Lister hatten zuvor in den 1860er Jahren Hand sanitär in medizinischen Zusammenhängen praktiziert. ControversiesEin französischer nationaler Held im Alter von 55 Jahren, im Jahre 1878 Pasteur diskret erzählte seiner Familie nie, seine Labor-Notizbücher jedem zu offenbaren. Seine Familie gehorchte, und alle seine Dokumente wurden in Geheimhaltung gehalten und geerbt. Schließlich gab Pasteurs Enkel und der letzte überlebende männliche Nachkomme Pasteur Vallery-Radot 1964 die Papiere an die französische Nationalbibliothek. Doch die Papiere wurden für historische Studien bis zum Tod von Vallery-Radot 1971 beschränkt. Die Dokumente wurden nur 1985 mit einer Katalognummer versehen. 1995 veröffentlichte die hundertjährige Todeszeit von Louis Pasteur, einem Wissenschaftshistoriker Gerald L. Geison, eine Analyse der privaten Notizbücher von Pasteur in seinem The Private Science of Louis Pasteur und erklärte, dass Pasteur mehrere irreführende Konten gegeben und in seinen wichtigsten Entdeckungen Täuschungen gespielt hatte. Max Perutz veröffentlichte eine Verteidigung von Pasteur in The New York Review of Books. Basierend auf weiteren Untersuchungen der Dokumente von Pasteur kam der französische Immunologe Patrice Debré in seinem Buch Louis Pasteur (1998) zu dem Schluss, dass Pasteur trotz seines Genies einige Fehler hatte. Eine Buchrezension besagt, dass Debré "manchmal ungerecht, kämpferisch, arrogant, unattraktiv in Haltung, unflexibel und sogar dogmatisch findet." Fermentationswissenschaftler vor Pasteur hatten Gärung studiert. In den 1830er Jahren nutzten Charles Cagniard-Latour, Friedrich Traugott Kützing und Theodor Schwann Mikroskope, um Hefen zu studieren und zu schließen, dass Hefen lebende Organismen waren. Im Jahre 1839 erklärten Justus von Liebig, Friedrich Wöhler und Jöns Jacob Berzelius, dass Hefe kein Organismus sei und bei der Einwirkung von Luft auf Pflanzensaft hergestellt wurde. 1855 führte Antoine Béchamp, Professor für Chemie an der Universität Montpellier, Experimente mit Saccharoselösungen durch und kam zu dem Schluss, dass Wasser der Faktor für die Fermentation war. Er änderte seine Schlussfolgerung im Jahr 1858, dass die Gärung direkt mit dem Wachstum von Schimmel, die Luft für das Wachstum benötigt. Er betrachtete sich als erster, um die Rolle von Mikroorganismen in der Fermentation zu zeigen. Pasteur begann seine Experimente im Jahr 1857 und veröffentlichte seine Ergebnisse im Jahr 1858 (April Ausgabe von Comptes Rendus Chimie, Béchamp's Papier erschien im Januar Ausgabe). Béchamp stellte fest, dass Pasteur keine neuartige Idee oder Experimente brachte. Andererseits war Béchamp wohl über Pasteurs 1857 Vorarbeiten bekannt. Mit beiden Wissenschaftlern, die Priorität auf der Entdeckung behaupten, dauerte ein Streit, der sich auf mehrere Bereiche erstreckte, während ihres gesamten Lebens. Allerdings war Béchamp auf der verlorenen Seite, wie die BMJ-Behörde bemerkte: Sein Name war "mit bygone Kontroversen als Priorität verbunden, die es unprofitable zu erinnern wäre". Béchamp schlug die falsche Theorie der Mikrozyme vor. Laut K. L. Manchester, Anti-vivisectionists und Proponenten der alternativen Medizin förderten Béchamp und Mikrozyme, ungerechtfertigt behaupten, dass Pasteur plagiarized Béchamp. Pasteur dachte, dass Bernsteinsäure invertierte Saccharose. Im Jahre 1860 isolierte Marcellin Berthelot Invertase und zeigte, dass Bernsteinsäure keine Saccharose invertierte. Pasteur glaubte, die Gärung sei nur auf lebende Zellen zurückzuführen. Er und Berthelot beschäftigten sich mit einem langen Argument des Vitalismus, in dem Berthelot vehement gegen jede Idee des Vitalismus war. Hans Buchner entdeckte, dass zymase katalysierte Fermentation zeigt, dass die Fermentation durch Enzyme innerhalb von Zellen katalysiert wurde. Eduard Buchner entdeckte auch, dass die Gärung außerhalb von lebenden Zellen stattfinden könnte. Anthrax-Impfstoff Pasteur behauptete seinen Erfolg bei der Entwicklung des Anthrax-Impfstoffes im Jahre 1881 öffentlich. Sein Bewunderer-turned-rival Henry Toussaint war jedoch derjenige, der den ersten Impfstoff entwickelt. Toussaint isolierte die Bakterien, die Hühnercholera verursachten (später Pasteurella zu Ehren von Pasteur) im Jahre 1879 und gab Proben an Pasteur, die sie für seine eigenen Werke verwendet. Am 12. Juli 1880 präsentierte Toussaint sein erfolgreiches Ergebnis an die Französische Akademie der Wissenschaften mit einem gedämpften Impfstoff gegen Anthrax bei Hunden und Schafen. Pasteur aus Gründen der Eifersucht bestritten die Entdeckung, indem er am 5. Mai 1881 seine Impfungsmethode in Pouilly-le-Fort öffentlich darstellte. Pasteur gab dann einen irreführenden Bericht über die Herstellung des im Experiment verwendeten Anthrax-Impfstoffes. Er behauptete, dass er "live Impfstoff" gemacht, aber verwendet Kaliumdichromat, um den Impfstoff zu töten, eine Methode ähnlich Toussaint's. Das Promotionsexperiment war ein Erfolg und half Pasteur, seine Produkte zu verkaufen, die Vorteile und Ruhm zu erhalten. Experimentelle Ethik Pasteur-Experimente werden oft als gegen medizinische Ethik, vor allem auf seine Impfung von Meister genannt. Er hatte keine Erfahrung in der medizinischen Praxis, und vor allem fehlte eine medizinische Lizenz. Dies wird oft als ernsthafte Bedrohung für seinen professionellen und persönlichen Ruf genannt. Sein engster Partner Émile Roux, der medizinische Qualifikationen hatte, weigerte sich, an der klinischen Studie teilzunehmen, wahrscheinlich weil er es als ungerecht betrachtete. Allerdings führte Pasteur die Impfung des Jungen unter der engen Uhr des Praktizierens von Ärzten Jacques-Joseph Grancher, Leiter der Kinderklinik Paris, und Alfred Vulpian, Mitglied der Kommission für Raben. Er durfte die Spritze nicht halten, obwohl die Impfungen vollständig unter seiner Aufsicht waren. Es war Grancher, der für die Injektionen verantwortlich war, und er verteidigte Pasteur vor der Französisch National Academy of Medicine in der Ausgabe. Pasteur wurde auch kritisiert, weil er sein Verfahren geheim hält und keine vorklinischen Versuche an Tieren gab. Pasteur sagte, dass er sein Verfahren geheim gehalten, um seine Qualität zu kontrollieren. Später veröffentlichte er seine Verfahren einer kleinen Gruppe von Wissenschaftlern. Pasteur schrieb, dass er 50 rabide Hunde erfolgreich geimpft hatte, bevor es auf Meister. Laut Geison zeigen Pasteurs Labor-Notizbücher, dass er nur 11 Hunde geimpft hatte. Meister zeigte nie irgendwelche Symptome von Tollwut, aber die Impfung wurde nicht als der Grund erwiesen. Eine Quelle schätzt die Wahrscheinlichkeit des Meisters, die Tollwut mit 10 % kontrahiert Auszeichnungen und Auszeichnungen Pasteur wurde 1853 von der Pharma-Gesellschaft für die Synthese von racemischer Säure mit 1.500 Franken ausgezeichnet. 1856 präsentierte die Royal Society of London ihm die Rumford-Medaille für seine Entdeckung der Natur der Rassensäure und ihrer Beziehungen zu polarisiertem Licht und die Copley-Medaille 1874 für seine Arbeit an der Fermentation. Er wurde 1869 zum Außenminister der Royal Society (ForMemRS) gewählt. Die Französische Akademie der Wissenschaften prämierte Pasteur 1859 Montyon-Preis für experimentelle Physiologie 1860, den Jecker-Preis 1861 und den Alhumbert-Preis 1862 für seine experimentelle Widerlegung spontaner Generation. Obwohl er 1857 und 1861 Wahlen für die Mitgliedschaft in der Französischen Akademie der Wissenschaften verlor, gewann er die 1862 Wahl für die Mitgliedschaft in der Mineralogie Abschnitt. Er wurde 1887 zum ständigen Sekretär der Abteilung Physik der Akademie gewählt und hielt die Position bis 1889. Im Jahre 1873 wurde Pasteur in die Académie Nationale de Médecine gewählt und wurde der Kommandeur in der brasilianischen Ordnung der Rose. 1881 wurde er in einen Sitz in der Académie française von Émile Littré freigelassen. Pasteur erhielt 1882 die Albert-Medaille der Royal Society of Arts. 1883 wurde er ausländisches Mitglied der Royal Netherlands Academy of Arts and Sciences. 1885 wurde er als Mitglied der amerikanischen Philosophischen Gesellschaft gewählt. Am 8. Juni 1886 erhielt der osmanische Sultan Abdul Hamid II Pasteur mit dem Orden der Medjidie (I-Klasse) und 10000 osmanischen Liras. 1889 erhielt er den Cameron-Preis für Therapeutik der Universität Edinburgh. Pasteur gewann die Leeuwenhoek-Medaille der Royal Netherlands Academy of Arts and Sciences für seine Beiträge zur Mikrobiologie im Jahre 1895. Pasteur wurde 1853 zum Chevalier der Ehrenlegion gemacht, 1863 zum Offizier, zum Befehlshaber 1868, zum Großoffizier 1878 und machte 1881 ein großes Kreuz der Ehrenlegion. Vermächtnis In vielen Ortschaften weltweit werden Straßen zu Ehren benannt. Zum Beispiel in den USA: Palo Alto und Irvine, California, Boston and Polk, Florida, angrenzend an die University of Texas Health Science Center in San Antonio; Jonquière, Québec; San Salvador de Jujuy und Buenos Aires (Argentina,) Great Yarmouth in Norfolk, in the United Kingdom, Jericho und Wulguru in Queensland, (Australien); Phnom Penh in Die Avenue Pasteur in Saigon, Vietnam, ist eine der wenigen Straßen in dieser Stadt, um ihren französischen Namen zu behalten. Avenue Louis Pasteur in der Longwood Medical and Academic Area in Boston, Massachusetts wurde in seiner Ehre auf französische Weise mit Avenue vor dem Namen des Dedikats benannt. Sowohl das Institut Pasteur als auch die Université Louis Pasteur wurden nach Pasteur benannt. Die Schulen Lycée Pasteur in Neuilly-sur-Seine, Frankreich, und Lycée Louis Pasteur in Calgary, Alberta, Kanada, sind nach ihm benannt. In Südafrika werden das Privatklinikum Louis Pasteur in Pretoria und das Privatklinikum Life Louis Pasteur, Bloemfontein, nach ihm benannt. Louis Pasteur University Hospital in Košice, Slowakei ist auch nach Pasteur benannt. Eine Statue von Pasteur wird an der San Rafael High School in San Rafael, Kalifornien, errichtet. Eine Bronzebüste von ihm befindet sich am französischen Campus des San Francisco Medical Centers von Kaiser Permanente in San Francisco. Die Skulptur wurde von Harriet G. Moore entworfen und 1984 von Artworks Gießerei gegossen. Die UNESCO/Institut Pasteur-Medaille wurde am hundertsten von Pasteurs Tod geschaffen und wird alle zwei Jahre in seinem Namen gegeben, "in Anerkennung herausragender Forschungen, die zu einer vorteilhaften Wirkung auf die menschliche Gesundheit beitragen." Pasteur Institute Nach der Entwicklung des Tollwut-Impfstoffs schlug Pasteur ein Institut für den Impfstoff vor. Im Jahr 1887 begann die Fundraising für das Pasteur Institute mit Spenden aus vielen Ländern. Die offizielle Satzung wurde im Jahre 1887 registriert, wobei die Zielsetzungen des Instituts "die Behandlung von Tollwut nach der von M. Pasteur entwickelten Methode" und "die Studie über virulente und ansteckende Krankheiten" waren. Das Institut wurde am 14. November 1888 eingeweiht. Er brachte Wissenschaftler mit verschiedenen Spezialitäten zusammen. Die ersten fünf Abteilungen richteten sich an zwei Absolventen der École Normale Supérieure: Émile Duclaux (allgemeine Mikrobiologieforschung) und Charles Chamberland (Mikrobeforschung für Hygiene) sowie einen Biologen, Élie Metchnikoff (morphologische Mikrobenforschung) und zwei Ärzte, Jacques-Joseph Grancher (Kriege) und Émile Roux (technische Mikrobenforschung). Ein Jahr nach der Einweihung des Instituts gründete Roux den ersten Kurs der Mikrobiologie, der jemals in der Welt gelehrt wurde, dann mit dem Titel Cours de Microbie Technique (Course of microbe research technologies). Seit 1891 wurde das Pasteur Institut auf verschiedene Länder ausgedehnt, und derzeit gibt es 32 Institute in 29 Ländern in verschiedenen Teilen der Welt. Das persönliche Leben Pasteur heiratete Louise Pasteur (né Laurent) 1849. Sie war die Tochter des Rektors der Universität Straßburg und war Pasteurs wissenschaftliche Assistentin. Sie hatten fünf Kinder zusammen, von denen nur drei bis zum Erwachsenenalter überlebten. Glaube und Spiritualität Sein Enkel, Louis Pasteur Vallery-Radot, schrieb, dass Pasteur von seinem katholischen Hintergrund nur einen Spiritualismus ohne religiöse Praxis gehalten hatte. Die katholischen Beobachter sagten jedoch oft, dass Pasteur während seines ganzen Lebens ein glühender Christ blieb, und sein Schwiegersohn schrieb in einer Biographie von ihm: Absoluter Glaube an Gott und in der Ewigkeit, und eine Überzeugung, dass die Kraft für das Gute, das uns in dieser Welt gegeben wird, über sie hinaus fortgesetzt werden, waren Gefühle, die sein ganzes Leben durchdrungen; die Tugenden des Evangeliums waren ihm je vorhanden. Voller Respekt für die Form der Religion, die die seiner Vorfahren war, kam er einfach zu ihr und natürlich für geistige Hilfe in diesen letzten Wochen seines Lebens. Das literarische Digest vom 18. Oktober 1902 gibt diese Aussage von Pasteur, dass er betete, während er arbeitete: Die Posterschaft wird eines Tages über die Dummheit moderner materialistischer Philosophen lachen. Je mehr ich die Natur studiere, desto mehr bin ich erstaunt über die Arbeit des Schöpfers. Ich bete, während ich in meiner Arbeit im Labor verlobt bin. Maurice Vallery-Radot, Enkel des Bruders des Schwiegersohns von Pasteur und aussprechenden Katholiken, hält auch fest, dass Pasteur grundsätzlich katholisch blieb. Nach Pasteur Vallery-Radot und Maurice Vallery-Radot ist das folgende bekannte Zitat an Pasteur apocryphal: Je mehr ich weiß, umso mehr ist mein Glaube an den Bretoner Bauern. Könnte ich nur wissen, dass ich den Glauben an die Frau eines bretonischen Bauern habe." Laut Maurice Vallery-Radot erschien das falsche Zitat zum ersten Mal kurz nach dem Tod von Pasteur. Trotz seines Glaubens an Gott wurde jedoch gesagt, dass seine Ansichten eher ein freier Denker als ein katholischer, ein spiritueller mehr als ein religiöser Mensch seien. Er war auch gegen die Vermischung der Wissenschaft mit der Religion. DeathIn 1868, Pasteur erlitt einen schweren Hirnschlag, der die linke Seite seines Körpers gelähmt, aber er erholte sich. Ein Schlaganfall oder eine Urämie im Jahre 1894 beeinträchtigte seine Gesundheit stark. Am 28. September 1895, in der Nähe von Paris, starb er, um sich vollständig zu erholen. Er erhielt eine staatliche Beerdigung und wurde in der Kathedrale von Notre Dame begraben, aber seine Überreste wurden im Pasteur Institut in Paris, in einem Gewölbe, das in Darstellungen seiner Leistungen in byzantinischen Mosaiken bedeckt. Publikationen Pasteurs Hauptveröffentlichungen sind: Siehe auch Infektionsbekämpfung Infektionskrankheit Pasteur Institute Pasteurization The Story of Louis Pasteur (ein 1936 biografischer Film)Veranstaltungen nach Louis Pasteur Statue of Louis Pasteur, Mexico City Referenzen Weiter lesen Externe Links Das Institut Pasteur – Stiftung zur Prävention und Behandlung von Krankheiten durch biologische Forschung, Bildung und öffentliche Gesundheit Die Pasteur Foundation – Eine US-amerikanische gemeinnützige Organisation zur Förderung der Mission des Institut Pasteur in Paris. Vollständiges Archiv der online verfügbaren Newsletter mit Beispielen von US-Tributes an Louis Pasteur. Pasteur's Papers on the Germ Theory The Life and Work of Louis Pasteur, Pasteur Brewing The Pasteur Galaxy Germ Theory and Its Applications to Medicine and Surgery, 1878 Louis Pasteur (1822–1895) Profil, AccessExcellence.org Werke von oder über Louis Pasteur im Internet Archiv Werke von Louis Pasteur in LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Zeitungen über Louis Pasteur im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts der ZBWPasteur Œuvre tome 1 – Dissymétrie moléculaire (auf Französisch).1922–1939. Pasteur Œuvre tome 2 – Fermentations et générations dites Spontaneées (auf Französisch).1922–1939. Comptes rendus de l'Académie des sciences Artikel veröffentlicht von Pasteur (auf Französisch)