Archaea (Anhörung) ar-KEE-Ü; Einzelaeon ) stellen eine Domäne von Einzelorganismen dar. Mikroorganismen fehlt Zellkerni und sind daher prokaryotes. Archaea wurde zunächst als Bakterien eingestuft und erhielt den Namen Archaebacteria (in dem Archaebacteria Königreich), aber dieser Begriff ist von der Verwendung entfernt. Archaeal Zellen verfügen über einzigartige Eigenschaften, die sie aus den anderen beiden Bereichen Bacteria und Eukaryota trennen. Archaea wird weiter in mehrfach anerkannte Phyla unterteilt. Klassifizierung ist schwierig, weil die meisten nicht in einem Labor isoliert wurden und nur durch ihre Gensequenzen in Umweltproben entdeckt wurden. Archaea und Bakterien sind in der Regel in Größe und Form ähnlich, obwohl einige Archaea sehr unterschiedliche Formen wie die flachen und Quadratzellen von Halo Quadratmeterum walsbyi haben. Trotz dieser morphologischen Ähnlichkeit mit Bakterien verfügt die Archäologie über Gene und mehrere Stoffwechselwege, die enger mit denen von Eukaryotes zusammenhängen, insbesondere für die Enzyme, die an der Umschreibung und Übersetzung beteiligt sind. Andere Aspekte der Archäologiebiochemie sind einzigartig, wie ihre Abhängigkeit von Etherfetten in ihren Zellmembranen, einschließlich Archaeols. Archaea nutzt vielfältigere Energiequellen als Eukaryotes, von organischen Verbindungen wie Zucker, Ammoniak, Metallionen oder sogar Wasserstoffgas. Die salztolerante Haloarchaea nutzt Sonnenlicht als Energiequelle und andere Arten von Archäologieaea legen Kohlenstoff fest, aber im Gegensatz zu Pflanzen und Zytosen gibt es keine bekannten Arten von Archaea. Archaea vervielfältigt von binären Fängen, Fragmentierung oder Existenz; anders als Bakterien, keine bekannten Arten von Archaea Form endospores. Die erste beobachtete Archaea waren Extremophile, die in extremen Umgebungen wie heißen Frühlings und Salz Seen ohne andere Organismen leben. Bessere molekulare Erkennungsinstrumente führten zu der Entdeckung von Archäologie in fast allen Lebensräumen, einschließlich Böden, Ozeane und Sümpfen. Archaea ist in den Ozeanen besonders zahlreich, und die Archaea in Plankton kann einer der größten Arten von Organismen auf dem Planeten sein. Archaea ist ein wichtiger Bestandteil der Erde. Sie sind Teil des Mikrobiotikums aller Organismen. Im menschlichen Mikromikromen sind sie im Darm, im Mund und auf der Haut wichtig. Ihr Morphologischer, metabolischer und geografischer Vielfalt ermöglicht es ihnen, verschiedene ökologische Rollen zu spielen: Kohlenstofffestsetzung, Stickstoffkreislauf, organischer Mischumsatz und Erhaltung mikrobieller Symbiotika und Syntrophic-Gemeinschaften, z.B. Keine eindeutigen Beispiele für archäologische Erreger oder Parasiten sind bekannt. Vielmehr sind sie häufig Gegenparteien oder Empfindungen, wie die Methanogenen (Methanerproduzieren von Stämmen), die den Magen-Darm-Trakt in Menschen und Wiederkäuern, in denen ihre große Zahl die Verdauung erleichtert. Methanogene werden auch in der Biogaserzeugung und Abwasserbehandlung verwendet, und die Biotechnologie nutzt Enzyme aus Extremophile Archaea, die hohe Temperaturen und organische Lösungsmittel erleiden können. Einstufung Frühkonzept Prokaryotes wurde für viele des 20. Jahrhunderts als eine einzige Gruppe von Organismen angesehen und auf ihrer Biochemie, Morphologie und Stoffwechsel klassifiziert. Mikrobiologen versuchten, Mikroorganismen auf der Grundlage der Strukturen ihrer Zellwände, ihrer Formen und der von ihnen verbrauchten Stoffe einzustufen. Emile Zuckerkandl und Linus Pauling schlugen 1965 anstelle der Sequenzen der Gene in verschiedenen Prokaryotes vor, um zu untersuchen, wie sie miteinander in Verbindung stehen. Dieser phylogene Ansatz ist die wichtigste Methode, die heute verwendet wird. Archaea – damals wurden nur die Methanogenen bekannt – von Bakterien im Jahr 1977 von Carl Woese und George E. Fox auf der Grundlage ihrer Ribosomal RNA (rRNA) Gene getrennt. Sie nannten diese Gruppen die Urkingdoms von Archaebakteria und Eubacteria, obwohl andere Forscher sie als Königreich oder Subkingdoms behandelten. Woese und Fox gaben den ersten Beweis für Archaebakteria als separates "Ausland":" Mangel an Peptido Glykolan in ihren Zellwänden, 2.zwei ungewöhnliche Koenzymes, 3. Ergebnisse von 16S Ribosomal RNA-Gensequenz. Woese, Otto Kandler und Mark Wheelis haben später vorgeschlagen, die Organismen in drei natürlichen Bereichen, die als dreidimensionales System bekannt sind: Eukarya, Bacteria und Archaea, in dem als „The Woesian Revolution“ bekannt ist, neu zu stufen. Das Wort Archaea stammt aus der alten griechischen ἀρχαῖα, d. h. "wissenschaftliche Dinge", als die ersten Vertreter der Domain Archaea waren methanogenes, und es wurde angenommen, dass ihr Stoffwechsel die tiefere Atmosphäre der Erde widerspiegelt und die Organismen der Erde altert, aber als neue Lebensräume untersucht wurden, wurden mehr Organismen entdeckt. Extreme halbophile und Hyperthermophile Mikroben wurden ebenfalls in Archaea aufgenommen. Langfristig wurden Archäologiee als Extremophile angesehen, die nur in extremen Lebensräumen wie heißen Frühjahrs- und Salz Seen existieren, aber bis Ende des 20. Jahrhunderts wurden auch die Archäologie in nichtextremen Umgebungen identifiziert. Heute sind sie bekannt, eine große und vielfältige Gruppe von Organismen zu sein, die weit über die Natur verteilt sind. Diese neue Wertschätzung der Bedeutung und der allgegenwärtigen von Archaea stammt aus der Verwendung von Polymerase Kettenreaktion (PCR) zur Erkennung von Prokaryoten aus Umweltproben (wie Wasser oder Boden), indem sie ihre Ribosomal-Gene multiplizieren. Dies ermöglicht die Erkennung und Identifizierung von Organismen, die im Labor nicht angebaut wurden. Klassifikation Die Einstufung von Archäologieaea und von Prokaryoten im Allgemeinen ist ein schnell bewegendes und strittiges Feld. Laufende Klassifikationssysteme zielen darauf ab, Archaea in Gruppen von Organismen zu organisieren, die strukturelle Merkmale und gemeinsame Vorfahren teilen. Diese Klassifizierungen sind stark auf die Verwendung der Sequenz von Ribosomal RNA-Genen angewiesen, um Zusammenhänge zwischen Organismen (molekulare Phylogenetik) zu erkennen. Die meisten der kulturell und gut informierten Arten von Archaea gehören zu den beiden wichtigsten Phyla, dem Euryarchaeota und Crenarchaeota. Andere Gruppen wurden vorläufig geschaffen, wie die besonderen Arten Nanoarchaeum gerechtans, die 2003 entdeckt wurden und deren eigene Phylum, Nanoarchaota, erhalten hat. Ein neues Phylum Korarchaeota wurde ebenfalls vorgeschlagen. Es enthält eine kleine Gruppe von ungewöhnlichen Thermophilen Arten, die die Merkmale des wichtigsten Phyla besitzen, aber am engsten mit dem Crenarchaeota verbunden sind. Andere unlängst entdeckte Arten von Archaea sind nur in weitem Zusammenhang mit solchen Gruppen, wie dem Archaeal Richmond Minesäureophilic Nanoorganismen (ARMAN, aus Miculochaeota und Parvarchaeota), die 2006 entdeckt wurden und einige der kleinsten Organismen sind. A Superphylum – TACK – einschließlich Thaumarchaeota, Aigarchaeota, Crenarchaeota und Korarchaeota wurden 2011 vorgeschlagen, um mit der Herkunft von Eukaryotes in Zusammenhang zu stehen. 2017 wurde die neu entdeckte und neu benannte Asgard Superphylum vorgeschlagen, enger mit dem Original eukaryote und einer Schwestergruppe für TACK zusammenzuarbeiten. 2013 wurde die Superphylum DPANN vorgeschlagen, Nanoarchaeota, Nanohaloarchaeota, Archaeal Richmond Minesäureophilie (ARMAN, aus Micchaeota und Parvarchaeota) und anderen ähnlichen Archaea zusammenzuführen. Diese archaeale Superphylum umfasst mindestens 10 verschiedene Verbindungen und enthält Organismen mit extrem kleinen Zell- und Genomgrößen und begrenzten Stoffwechselkapazitäten. Viele Mitglieder von DPANN können daher von Symbiotika-Wechselwirkungen mit anderen Organismen abhängig sein und möglicherweise auch neuartige Parasiten umfassen. In anderen physikalisch-technischen Analysen wurde jedoch festgestellt, dass DPANN keine Monophyle Gruppe bildet und dass sie durch die langfristige Anziehungskraft (LBA) verursacht wird, was darauf hindeutet, dass alle diese Verbindungen zu Euryarchaeota gehören. Cladogramm Laut Tom A. Williams et al.(2017) und Castelle & Banfield KPMG (DPANN): Konzept der Art Die Einstufung von Archäologie in Arten ist ebenfalls umstritten. Biologie definiert eine Art als Gruppe verwandter Organismen. Das vertraute ausschließliche Zuchtkriterium (organismen, die miteinander kollidieren können, aber nicht mit anderen) ist keine Hilfe, da Archaea nur asexuell ausführt. Archaea hat einen hohen Grad an horizontalem Gentransfer zwischen Linien. Manche Forscher weisen darauf hin, dass Einzelpersonen in artähnliche Bevölkerungsgruppen mit sehr ähnlichen Genomen und seltenen Gentransfers zu/von Zellen mit weniger verwandten Genomen wie in der Kategorie Ferroplasma zusammengefasst werden können. Studien in Halorubrum hingegen haben einen bedeutenden genetischen Transfer von weniger verwandten Bevölkerungsgruppen gefunden, wodurch die criterion des Kriteriums eingeschränkt wird. Manche Forscher fragen, ob solche Artenbezeichnungen praktische Bedeutung haben. Wissen über genetische Vielfalt ist fragmentiert, und die Gesamtzahl der archäologischen Arten kann nicht mit jeder Genauigkeit geschätzt werden. Schätzungen der Anzahl der Phyla reicht von 18 bis 23 Jahren, von denen nur 8 Vertreter haben, die direktkulturiert und untersucht wurden. Viele dieser hypothetischen Gruppen sind aus einer einzigen rRNA-Sequenz bekannt, die darauf hinweist, dass die Vielfalt dieser Organismen weiterhin verschleiert ist. Die Bacteria umfasst auch viele unkulturierte Mikroben mit ähnlichen Auswirkungen auf die Charakterisierung. Herkunft und Entwicklung Das Zeitalter der Erde ist etwa 4,54 Milliarden Jahre. wissenschaftliche Erkenntnisse zeigen, dass das Leben vor mindestens 3,5 Milliarden Jahren auf der Erde begann. In 3,7 Milliarden Jahren alte Metasedimentarisches Gestein, das in westlichen Grönland und mikrobiellen Paaren entdeckt wurde, ist der frühe Beweis für das Leben auf der Erde. 2015 wurde in 4,1 Milliarden-Jahresgesteinen in Westdeutschland die Möglichkeit von Antibiotika festgestellt. Obwohl wahrscheinlich vor fast 3,5 Milliarden Jahren prokaryotische Zellen fossile Zellen vorkommen, haben die meisten Prokaryotes keine Unterscheidungskraft, und die fossilen Formen können nicht genutzt werden, um sie als Archäologie zu identifizieren. Chemikalien, die einzigartige Lipide enthalten, sind eher informativer, weil solche Verbindungen in anderen Organismen nicht vorkommen. Manche Veröffentlichungen deuten darauf hin, dass Archaeal oder eukaryotische Lipide noch vor 2,7 Milliarden Jahren in Shales vorhanden sind, obwohl diese Daten inzwischen in Frage gestellt wurden. Diese Lipide wurden auch in noch älteren Gesteinen aus West Grönland entdeckt. Die ältesten dieser Spuren stammen aus dem Isua-Gebiet, das die ältesten bekannten Sedimente der Erde vor 3,8 Milliarden Jahren umfasst. Man kann die älteste Insel sein, die auf der Erde existiert. Woese argumentierte, dass die Bacteria, Archaea und Eukaryotes getrennte Abstriche darstellen, die frühzeitig von einer kanischen Kolonie der Organismen abweichen. Eine Möglichkeit ist, dass dies vor der Entwicklung von Zellen geschehen ist, wenn das Fehlen einer typischen Zellmembran eine unbeschränkte gegenseitige Genüberweisung erlaubt und die gemeinsamen Vorfahren der drei Domänen durch die Festlegung bestimmter Teilgruppen von Gene entstanden sind. Es ist möglich, dass die letzte gemeinsame Ausscheidung von Bakterien und Archaea eine Thermophile war, die die Möglichkeit erhöht, dass niedrigere Temperaturen "extreme Umgebungen" für Archaea sind und nur später in kühlen Umgebungen leben. Da Archaea und Bakterien nicht mehr miteinander verbunden sind als sie in Eukaryotes sind, kann der Begriff Prokaryote eine falsche Ähnlichkeit zwischen ihnen vorschlagen. Strukturelle und funktionelle Ähnlichkeiten zwischen den Linien treten jedoch häufig auf, weil gemeinsame Eigenschaften oder Evolutionskonvergenz herrschen. Diese Ähnlichkeiten sind als Besoldungsgruppe bekannt, und Prokaryotes sind am besten als Lebensstandard zu betrachten, was durch solche Eigenschaften wie das Fehlen von Membranorganellen gekennzeichnet ist. Vergleich mit anderen Bereichen In der folgenden Tabelle werden einige wichtige Merkmale der drei Bereiche verglichen, um ihre Ähnlichkeiten und Unterschiede zu illustrieren. Archaea wurde aufgrund der großen Unterschiede in ihrer Ribosomal RNA-Struktur als dritter Bereich geteilt. Das spezifische Molekül 16S rRNA ist der Schlüssel zur Herstellung von Proteinen in allen Organismen. Da diese Funktion so für das Leben von zentraler Bedeutung ist, sind Organismen mit Mutationen in ihren 16S rRNA unwahrscheinlich, was zu einer großen (aber nicht absoluten) Stabilität in der Struktur dieser Polynukleotide über Generationen führt. 16S rRNA ist groß genug, um krankheitsspezifische Variationen zu zeigen, aber noch klein genug, um schnell zu vergleichen. Carl Woese, ein Mikrobiologen, der die genetischen Sequenzen von Organismen untersucht, entwickelte 1977 eine neue Vergleichsmethode, die die RNA in Fragmente aufgeteilt hat, die im Vergleich zu anderen Fragmenten anderer Organismen sortiert und miteinander verglichen werden könnten. Je mehr die Muster zwischen Arten, desto enger sind sie miteinander verbunden. Woese nutzte seine neue rRNA- Vergleichsmethode, um verschiedene Organismen zu kategorisieren und zu kontrastieren. Im Vergleich zu einer Vielzahl von Arten kam er zu einer Gruppe von Methanogenen mit rRNA, die weit von allen bekannten Prokaryoten oder Eukaryotes unterscheiden. Diese Methanogenen waren viel besser als andere Organismen, was Woese dazu führte, den neuen Bereich von Archaea vorzuschlagen. Seine Experimente zeigten, dass die Archaea genetisch ähnlich waren wie Eukaryotes als Prokaryotes, obwohl sie eher den Prokaryoten in der Struktur ähnelten. Dies führte zu dem Schluss, dass Archaea und Eukarya in jüngster Zeit als Eukarya und Bacteria einen gemeinsamen Ausstor geteilt haben. Die Entwicklung des Nucleus kam nach der Aufteilung zwischen Bacteria und diesem gemeinsamen Ausstor. Eine Immobilie, die einzigartig ist, ist die reichhaltige Verwendung von Ether-linked Lips in ihren Zellmembranen. Ether-Verbindungen sind chemisch stabiler als die in Bakterien und Eukarya gefundenen Ester-Verbindungen, die möglicherweise einen Beitrag dazu leisten können, dass viele Archäologie in extremen Umgebungen überleben können, die schwere Belastung für Zellmembranen wie extreme Hitze und Salzität darstellen. Eine vergleichende Analyse von Archäologiegenomen hat auch mehrere molekulare, erhaltene Unterschriftsindels und Signaturproteine identifiziert, die in allen Archäologie oder verschiedenen Gruppen innerhalb von Archäologie einzigartig sind. Ein weiteres einzigartiges Merkmal von Archaea, das in keinem anderen Organismus gefunden wurde, ist die Methanogenese (der Stoffwechsel von Methan). Methanogene Archäologieaea spielt eine entscheidende Rolle in Ökosystemen mit Organismen, die aus der Oxidation von Methan, viele von denen Bakterien sind, da sie häufig eine wichtige Methanquelle in solchen Umgebungen sind und eine Rolle als Primärerzeuger spielen können. Methanogene spielen auch eine entscheidende Rolle im Kohlenstoffkreislauf, indem sie organischen Kohlenstoff in Methan abbauen, was ebenfalls ein wichtiges Treibhausgas ist. Beziehung zu Bakterien Die Beziehungen zwischen den drei Bereichen sind von zentraler Bedeutung für das Verständnis der Herkunft des Lebens. Die meisten Stoffwechselwege, die Gegenstand der Mehrzahl der Gene eines Organismus sind, sind zwischen Archaea und Bacteria üblich, während die meisten Gene, die an Genom Expression beteiligt sind, zwischen Archaea und Eukarya sind. Innerhalb von Prokaryotes ist die Archäologiezellenstruktur am ehesten ähnlich wie die von Gramm-positiven Bakterien, vor allem weil beide eine einzige Lipidschicht haben und in der Regel ein dicker Anästin (exoskeleton) verschiedener chemischer Zusammensetzung enthalten. In einigen phylogentischen Bäumen, die auf unterschiedlichen Gen-/proteinsequenzen prokaryotic homologs basieren, sind die archäologischen Homologen enger mit denen von Gramm-positiven Bakterien verbunden. Archaea und Gramm-positive Bakterien haben auch in mehreren wichtigen Proteinen, wie Hsp70 und GlutaminSynthetase I, bewahrt, aber die Phylogeny dieser Gene wurde ausgelegt, um die interbereichsübergreifende Genüberweisung aufzuzeigen und möglicherweise nicht die organischen Beziehungen widerspiegeln. Es wurde vorgeschlagen, dass sich die Archaea von Gramm-positiven Bakterien als Reaktion auf Antibiotika-Auswahldruck entwickelt hat. Es wird vorgeschlagen, dass Archaea gegen eine Vielzahl von Antibiotika, die hauptsächlich durch grampositive Bakterien hergestellt werden, resistent ist und dass diese Antibiotika vor allem auf die Gene reagieren, die Archaea von Bakterien unterscheiden. Der Vorschlag ist, dass der selektive Druck auf die Resistenz, der durch die Gramm-positiven Antibiotika verursacht wurde, letztlich ausreicht, um in vielen der antibiotischen Ziel-Gene umfassende Veränderungen herbeizuführen, und dass diese Stämme die gemeinsamen Vorfahren der heutigen Archaea repräsentieren. Die Entwicklung von Archaea als Reaktion auf die Antibiotikaauswahl oder einen anderen wettbewerbsfähigen selektiven Druck könnte auch ihre Anpassung an extreme Umgebungen (z.B. hohe Temperatur oder Säure) erklären, da die Suche nach unheilbaren Nischen, aus Antibiotika erzeugenden Organismen zu entkommen, einen ähnlichen Vorschlag gemacht hat. Dieser Vorschlag wird auch durch andere Arbeiten unterstützt, die Proteinstrukturbeziehungen und Studien untersuchen, die vermuten, dass grampositive Bakterien die frühesten Zweigniederlassungen innerhalb der Prokaryoten bilden können. Zusammenhang mit eukaryotes Die fortschreitende Beziehung zwischen Archaea und eukaryotes ist nach wie vor unklar. Neben den Ähnlichkeiten in Zellstruktur und Funktion, die unten diskutiert werden, sind viele genetische Bäume der beiden. Komplikative Faktoren umfassen Forderungen, dass die Beziehung zwischen Eukaryotes und der Archäologie Crenarchaeota enger ist als die Beziehung zwischen Euryarchaeota und der Phylum Crenarchaeota und die Präsenz von plastaeaähnlichen Gene in bestimmten Bakterien, wie z.B. Thermotoga Familytima, von der horizontalen Genübertragung. In der Standardhypothese wird festgestellt, dass die Eukaryotes früh von der Archaea abweicht und dass eukaryotes durch Fusion einer Archäologie und eubacterium entstanden ist, die zum Nukleus und Zytoplasm geworden ist; diese Hypothese erklärt verschiedene genetische Ähnlichkeiten, aber in Schwierigkeiten, die Zellstruktur zu erklären. Eine alternative Hypothese, die eocyte hypothesis, stellt fest, dass Eukaryota relativ spät vom Archaea entstanden ist. Lokiarchaeum (von der vorgeschlagenen neuen Phylum Lokiarchaeota), benannt für ein hydrogeothermisches vent namens Loki's Castle im Arktischen Ozean, wurde als die engste Verbindung mit Eukaryotes gefunden, die zu diesem Zeitpunkt bekannt sind. Es wurde als Übergangsorgan zwischen Prokaryotes und eukaryotes bezeichnet. Mehrere Schwester Phyla von Lokiarchaeota wurde seitdem gefunden (Thorarchaeota, Odinarchaeota, Heimdallarchaeota), alle zusammen mit einer neu vorgeschlagenen Supergruppe Asgard, die als Schwestersteuer auf Proteoarchaeota erscheinen kann. Details über die Beziehung von Asgard-Mitgliedern und Eukaryotes werden immer noch geprüft, obwohl die Wissenschaftler im Januar 2020 berichteten, dass Kandidatentus Prometheoarchaeum syntrophicum, eine Art von Asgard Archaea, eine mögliche Verbindung zwischen einfachen prokaryotic und komplexen eukotischen Mikroorganismen vor etwa zwei Milliarden Jahren darstellen könnten. Morphologie Einzelbogenaea reicht von 0,1 Mikrometern (μm) bis zu mehr als 15 μm Durchmesser und tritt in verschiedenen Formen, in der Regel als Felder, Stähle, Wellen oder Platten, auf. Andere Morphologien im Crenarchaeota umfassen irregulierte Zellen in Sulfolobus, Nadel-ähnliche Filamente, die weniger als die Hälfte eines Mikrometer Durchmessers im Thermofilum sind, und fast vollkommen rechteckige Höhen in Thermoproteus und Pyrobaculum. Archaea in der Art Halo Quadratmeterum wie Halo Quadratmeterum walsbyi sind flach, Quadratkilometer, die in Hypersaline-Pools leben. Diese ungewöhnlichen Formen werden wahrscheinlich sowohl von ihren Zellwänden als auch von einem prokaryotischen Zytoskeleton bewahrt. Proteine, die mit den Cytoskeleton-Komponenten anderer Organismen zusammenhängen, bestehen in Archaea, und Filamente bilden innerhalb ihrer Zellen, aber im Gegensatz zu anderen Organismen sind diese zellulären Strukturen schlecht verstanden. In Thermoplasma und Ferroplasma bedeutet das Fehlen einer Zellwand, dass die Zellen irreguläre Formen haben und Amoebae ähneln können. Manche Arten bilden Aggregate oder Filamente von Zellen bis zu 200 μm lang. Diese Organismen können in Biofilmen prominent sein. Kurz gesagt, die Aggregate von Thermococcus Kohleescens Zellen verwechseln in der Kultur und bilden einheitliche Riesenzellen. Archaea in der Gattung Pyrodictium produziert eine ausführliche Multicell-Kolonie, die lange, dünne Hohlrohre umfasst, die aus den Zelloberflächen bestehen und sie in eine dichte, kauartige Agglomeration verbinden. Ihre Funktion ist nicht geregelt, aber sie können Kommunikation oder Nährstoffaustausch mit Nachbarn ermöglichen. Multi-Arten gibt es Kolonien, wie die im Jahr 2001 in einem deutschen Schwächtel entdeckte Steppengemeinschaft. Runder Wittling eines neuartigen Euryarchaeota-Arten werden in dünnen Filamenten untergebracht, die bis zu 15 Centi Meter lang reichen können; diese Filamente bestehen aus einer bestimmten Bakterienart.Struktur, Zusammensetzung und Betrieb von Archaea und Bakterien haben in der Regel ähnliche Zellstruktur, aber die Zellzusammensetzung und die Organisation legen den Bogen. wie Bakterien, Archäologie fehlt Innenmembranen und Organellen. Wie Bakterien sind die Zellmembranen von Archaea in der Regel durch eine Zellwand gebunden und sie schwimmen mit einem oder mehreren Flaggen. Strukturell sind die Archaea am ähnlichsten wie Gramm-positive Bakterien. In den meisten Fällen gibt es eine einzige Plasmamembran und Zellwand, und es fehlt ein periplasmic Space; die Ausnahme dieser allgemeinen Regel ist Ignicoccus, die eine besonders große Periplasm besitzt, die Membrane enthält und von einer äußeren Membran umgeben ist. Zellwand und Flaggeella Löwenaea (aber nicht Thermoplasma und Ferroplasma) besitzen eine Zellwand. In den meisten Archaea wird die Wand aus Oberflächenschichtproteinen montiert, die eine Sschicht bilden. S-layer ist ein starres Spektrum an Proteinmolekülen, die außerhalb der Zelle (wie Kettenpost) abdecken. Diese Schicht bietet sowohl chemischen als auch physischen Schutz und kann verhindern, dass Makromoleküle die Zellmembran kontaktieren. Gegensatz zu Bakterien fehlt Archaea an peptido Glykolan in ihren Zellwänden. Methanobakterien verfügen über Zellwände, die Pseudopeptidoglycan enthalten, die bakterielle Peptidoglyan in Morphologie, Funktion und körperliche Struktur ähnelt, aber pseudopeptido Glykolan unterscheidet sich in chemischer Struktur; es fehlt D-amino Säuren und N-acetylmuramic, die die letztere mit N-Acetyltalosaminuronicsäure bilden. Archaeal Flaggeella ist bekannt als Archaella, die wie bakterielle Flaggen tätig ist – ihre Langläufe werden durch Rotungsmotoren angetrieben. Diese Motoren werden von einer protonen Kluft über die Membran angetrieben, doch die Archaella unterscheiden sich besonders in der Zusammensetzung und Entwicklung. Die beiden Arten von Flaggeella haben sich von verschiedenen Vorfahren entwickelt. Die bakterien Flaggeellum teilt mit dem Typ-III-Sekretariat, während sich die Archäologie aus Bakterientyp IV-Pilien entwickelt haben. Kontrast zu der bakteriellen Flaggeellum, die durch Untereinheiten, die die Zentralschweine auf die Spitze der Flagge übersteigen, ausgeschöpft wird, werden die archaeal Flaggeella durch die Aufnahme von Untereinheiten auf der Basis synthetisiert. Membrane Archaeal Membranen bestehen aus Molekülen, die sich von denen in allen anderen Lebensformen unterscheiden, was zeigt, dass die Archäologie nur in weiten Teilen mit Bakterien und Eukaryotes verbunden sind. Zellmembranen werden in allen Organismen aus Molekülen hergestellt, die als Phospholipide bekannt sind. Diese Moleküle verfügen sowohl über einen Polarteil, der sich in Wasser (der Phosphatkopf) auflösen lässt, als auch über einen unpolaren Teil, der nicht (der Lipid-Rückgang). Diese Dissimilarteile sind mit einer Glyzerolmoiety verbunden. Wasser, Phospholipids-Cluster, mit den Köpfen, die sich dem Wasser und den Berge gegenüber sehen, sind entfernt. Die große Struktur in Zellmembranen ist eine Doppelschicht dieser Phospholipide, die als Fettschicht bezeichnet wird. Die Phospholipide von Archaea sind auf vier Arten ungewöhnlich: Sie verfügen über Membranen, die aus Glycerol-ether-Eisen bestehen, während Bakterien und Eukaryotes Membranen haben, die hauptsächlich aus Glycerol-ester Lipide bestehen. Der Unterschied ist die Art von Anleihen, die die Lipide der Glycerolmoiety anschließt; die beiden Arten werden in gelber Höhe in der rechten Zahl dargestellt. In Ester lipids ist dies eine Esteranleihe, während in Ether dies eine Hypothekenanleihe ist. Die Stereochemie des Archaeal Glyzerolmoiety ist das Spiegelbild, das in anderen Organismen gefunden wurde. Die Glyzerolmoiety kann in zwei Formen vorkommen, die Bilder eines anderen, sogenannten Enantiomeren, widerspiegeln. Genauso wie eine rechte Hand nicht leicht in einen stillgelegten Handschuh passt, können Enantiomere eines Typs in der Regel nicht verwendet oder von Enzymen hergestellt werden, die für die andere angepasst sind. Die Archaeal phospholipide werden auf einem Rückgrat von Glycerol-1-phosphaten gebaut, das ein Enantiomer von Glycerol-3-phosphaten ist, dem in Bakterien und Eukaryotes gefundenen Phospholipid-Backbone. Dies deutet darauf hin, dass Archaea ausschließlich verschiedene Enzyme für die Synthese von Phospholipiden im Vergleich zu Bakterien und Eukaryotes verwendet. Solche Enzyme entwickelten sehr früh in der Geschichte des Lebens, was auf eine frühzeitige Aufteilung der beiden anderen Bereiche hinweist. Archaeal Lipid-Rücke unterscheiden sich von denen anderer Organismen, da sie auf langen isoprenoiden Ketten mit mehreren Seitensegmenten basieren, manchmal mit Zypropane oder Cycloohexaneringe. Kontrastlich haben die fetthaltigen Säuren in den Membranen anderer Organismen gerade Ketten ohne Zweige oder Ringen. Isoprenoids spielen zwar eine wichtige Rolle in der Biochemie vieler Organismen, aber nur die Archaea nutzt sie zur Verwendung von Phospholipiden. Diese georgten Ketten können dazu beitragen, dass archäologische Membranen bei hohen Temperaturen aus dem Austritt gezogen werden. In einigen Archaea wird die Lipidschicht durch eine Monoschicht ersetzt. In Wirklichkeit werden die Berge von zwei Phospholipidmolekülen in ein einziges Molekül mit zwei Polarköpfen (a bolaamphiphile); diese Fusion kann ihre Membranen verschärfen und besser in der Lage sein, harte Umgebungen zu widerstehen. Beispielsweise sind die Lipide in Ferroplasma dieser Art, die das Überleben dieses Organismus in seinem stark sauren Lebensraum unterstützen. Metabolism Archaea zeigt eine große Vielfalt chemischer Reaktionen in ihrem Stoffwechsel und nutzt viele Energiequellen. Diese Reaktionen werden je nach Energie- und Kohlenstoffquellen in Nahrungsgruppen eingestuft. Manche Archaea erhalten Energie aus anorganischen Verbindungen wie Sulfur oder Ammoniak (sie sind chemotrophs). Dazu gehören Nitrifier, Methanogene und Aaerobic Methanoxidiser. In diesen Reaktionen führt eine Verbindung Elektronen an eine andere (im Rahmen einer rotenox-Reaktion), die Energie zum Brennstoff der Aktivitäten der Zelle freizugeben. Eine Verbindung fungiert als Elektronenspender und als Elektronenannahmeor. Energie wird zur Erzeugung von Adenosine-Triphosphat (ATP) durch chemiosmose verwendet, der gleiche grundlegende Prozess, der im Mitochondrion von eukaryotischen Zellen geschieht. Andere Gruppen von Archaea verwenden Sonnenlicht als Energiequelle (sie sind Phototroph), aber Sauerstoff erzeugende Photoynthesis findet in keinem dieser Organismen statt. Viele grundlegende Stoffwechselwege werden unter allen Lebensformen geteilt; zum Beispiel wird Archäologie eine geänderte Form der Glytierung (Entner-Doudoroff-Methode) und entweder ein vollständiger oder partieller Zitronensäurezyklus verwendet. Diese Ähnlichkeiten mit anderen Organismen spiegeln wahrscheinlich sowohl frühe Herkunft in der Geschichte des Lebens als auch ihr hohes Maß an Effizienz wider. Manche Euryarchaeota sind methanogene (archaea, die Methan als Ergebnis des Stoffwechsels erzeugen) in aaerobic-Umgebungen wie Trümmern. Anfangs entwickelte sich diese Form des Stoffwechsels, und es ist sogar möglich, dass der erste freilebende Organismus ein Melanogen war. Eine gemeinsame Reaktion beinhaltet die Verwendung von Kohlendioxid als Elektronenannahme zur Oxidation von Wasserstoff. Methanogenese beinhaltet eine Reihe von Koenzymen, die für diese Archaea einzigartig sind, wie Koenzyme M und Methanofuran. Andere organische Verbindungen wie Alkohol, Essigsäure oder Formicsäure werden als alternative Elektronenanalysatoren von Methanogen verwendet. Diese Reaktionen sind in der erschütterten Archäologie üblich. Acetische Säure wird auch direkt in Methan und Kohlendioxid durch Acetotrophic Archaea zerbrochen. Diese Acetotrophs sind Archaea in der Reihenfolge Methanosarcinales und sind ein wichtiger Bestandteil der Gemeinschaften von Mikroorganismen, die Biogas erzeugen. Andere Archaea verwenden CO2 in der Atmosphäre als Kohlenstoffquelle in einem Prozess namens Carbon Fixation (sie sind Autotrophen). Dieser Prozess umfasst entweder eine stark veränderte Form des Calvin-Zyklus oder einen anderen Stoffwechselpfad, der als 3-Hydroxypropionate/4-hydroxybutyrate-Zyklus bezeichnet wird. Die Crenarchaeota nutzt auch den umgekehrten Krebszyklus, während der Euryarchaeota auch den reduktiven Acetyl-CoA-Wege nutzt. Kohlenstofffestsetzung wird durch anorganische Energiequellen angetrieben. Keine bekannte Archäologieaea führt Fotosynthesis durch (Halobacterium ist das einzige bekannte Phototroph Archeon, aber es nutzt einen alternativen Prozess zur Photosynthese. Archaeale Energiequellen sind extrem vielfältig und reichen von der Oxidation von Ammoniak durch die Nitrosopumilales bis zur Oxidation von Wasserstoffsulfaten oder elementarem Sulfur durch die Art von Sulfolobus, wobei Sauerstoff oder Metallionen als Elektronenanalysatoren verwendet werden. Phototrophische Archaea nutzt Licht, um chemische Energie in Form von ATP herzustellen. Lichtaktivierte Ionenpumpen wie Abakteriorhodopsin und halorhodopsin erzeugen Ionenverluste, indem sie Ionen aus und in die Zelle über die Plasmamembran pumpen. Die in diesen elektrochemischen Verhältnissen gespeicherte Energie wird dann in ATP durch die ATP-Synthase umgewandelt. Dieser Prozess ist eine Form der Photophosphorylation. Die Fähigkeit dieser leicht angetriebenen Pumpen, Ionen zwischen Membranen zu bewegen, hängt von leichten Veränderungen der Struktur eines retinol co-Faktors ab, die im Mittelpunkt des Proteins begraben werden. Genetik Archaea verfügt in der Regel über ein einziges kreisförmiges Chromosom, mit 5,751,492 Basispaaren in Methanosarcina acetivorans, dem größten bekannten Archäologie. Die winzigen 490,885 Basis-pair of Nanoarchaeum gerechtans sind ein Fünftel dieser Größe und das kleinste Archäologie bekannt; es wird geschätzt, dass es nur 537 Protein-decode-Gene enthalten wird. Kleinere, unabhängige DNA-stücke, sogenannte Plasmids, werden ebenfalls in Archaea gefunden. Plasmids kann in einem Prozess, der ähnlich wie bakterielle Konjugation sein kann, zwischen Zellen übertragen werden. Archaea ist gentechnisch von Bakterien und Eukaryotes, mit bis zu 15 % der Proteine, die von einem archäologischen Genom als einzigartig für die Domäne verwendet werden, obwohl die meisten dieser einzigartigen Gene keine bekannte Funktion haben. Von den restlichen einzigartigen Proteinen, die eine bestimmte Funktion haben, gehören die meisten zum Euryarchaeota und sind an der methanogenese beteiligt. Die Proteine, die Archaea, Bakterien und Eukaryotes teilen, bilden einen gemeinsamen Kern der Zellfunktion, die sich hauptsächlich auf die Transkription, die Übersetzung und den Nukleotide- Metabolismus beziehen. Andere charakteristische archaeale Merkmale sind die Organisation von Genen der verwandten Funktion – wie Enzyme, die die gleichen Stoffwechselwege zu neuartigen Ions katalysieren und große Unterschiede in TRNA-Genen und ihren Aminosäuren-TRNA-Synthetasesen. Transkription in Archaea ähnelt eher eukaryotic als bakterielle Transkripte, wobei die archäologische RNA-Polymerase sehr nahe ihrer Gleichwertigkeit in eukaryotes liegt, während die archäologische Übersetzung Zeichen sowohl bakterieller als auch eukaryotic gleichwertigen zeigt. Archaea verfügt zwar nur über eine Art von RNA-Polymerase, doch scheint seine Struktur und Funktion in der Transkription in der Nähe der eukaryotic RNA Polymerase II zu sein, mit ähnlichen Proteinen (die allgemeinen Transkriptionsfaktoren) die Bindung der RNA-Polymerase an einen Genförderer zu erhöhen, doch sind andere archaeale Transkriptionsfaktoren näher an die Bakterien. Post-Transkription ist einfacher als in eukaryotes, da die meisten archäologischen Gene nicht intronen sind, obwohl es in ihren Transfer-RNA- und Ribosomal-RNA-Genen viele Intronen gibt, und Intronen können in einigen wenigen Proteinen vorkommen. Gene transfer und genetischer Austausch Haloferax volcanii, ein extremer halbophiler Archaeon, bilden zytoplasmic-Brücken zwischen Zellen, die für die Übertragung von DNA von einer Zelle in eine andere Richtung verwendet werden. Liegt die Hyperthermophilaea Sulfolobus solfataricus und Sulfolobussäureocaldarius vor der DNA-Schadion oder den Agenten bleomycin oder Mitomycin C, werden artenspezifische zelluläre Aggregation eingeführt. Aggregation in S. solfataricus konnte nicht von anderen physikalischen Stressoren wie dem pH- oder Temperaturwechsel ausgelöst werden, was darauf hinweist, dass die Aggregation speziell durch DNA-schaden verursacht wird. Ajon et al. stellte fest, dass UV-induzierte zelluläre Aggregation Mediates Chromosomal-Marke mit hoher Häufigkeit in S. saocaldarius. Recombinationsrate überstiegen die unindlichen Kulturen bis zu drei Größenordnungen. Frols et al.and Ajon et al.hypothese, dass die zelluläre Aggregation die fischspezifischen DNA-Transfers zwischen Sulfolobuszellen verbessert, um eine verbesserte Reparatur beschädigter DNA durch homologe Recombination zu gewährleisten. Diese Reaktion kann eine substantielle Form der sexuellen Interaktion sein, ähnlich wie die besser untersuchten bakteriellen Transformationssysteme, die auch mit fischspezifischen DNA-Transfers zwischen Zellen verbunden sind, die zu einer homologen Repatriierung von DNA-schäden führen. Archaealvir Archaea ist das Ziel einer Reihe von Viren in einer vielfältigen virosphäre, die sich von bakteriellen und eukaryotischen Viren unterscheidet. Sie wurden bisher in 15-18 DNA-basierte Familien organisiert, aber mehrere Arten bleiben unheilbar und warten auf die Einstufung. Diese Familien können in informeller Weise in zwei Gruppen unterteilt werden: aea-spezifische und kosmopolitische. Archaeal-spezifische Viren zielen nur auf die Art der Archäologie und umfassen derzeit 12 Familien. In dieser Gruppe wurden zahlreiche einzigartige, bisher unidentifizierte virale Strukturen beobachtet, darunter: flascheförmige, römeförmige, drehförmige und tropfenförmige Viren. Obwohl die Fortpflanzungszyklen und die genomischen Mechanismen der Art der Art der Archäologie anderen Viren ähnlich sind, tragen sie einzigartige Merkmale, die aufgrund der Morphologie der von ihnen infizierten Hostzellen entwickelt wurden. Ihre Virusfreisetzungsmechanismen unterscheiden sich von anderen Phages. Bacteriophages befindet sich in der Regel entweder lytische Wege, lysogene Wege oder (rarely) eine Mischung der beiden. Die meisten aea-spezifischen viralen Stämme halten eine stabile, etwas lysogene Beziehung mit ihren Gastgebern – als chronische Infektion. Dazu gehört die allmähliche, kontinuierliche, produktive und Freisetzung von Virionen ohne Ermordung der Hostzelle. Prangishyili (2013) wies darauf hin, dass es hypothetisch war, dass die abbauenden archäologischen Phages aus bakteriophages stammen, die geeignet sind, häloarchaeale Arten zu verletzen. Wenn die Hypothese korrekt ist, kann geschlossen werden, dass andere bi-stranded DNA-Viren, die den Rest der archaea-spezifischen Gruppe bilden, ihre eigene einzigartige Gruppe in der globalen viralen Gemeinschaft sind. Krupovic et al.(2018) stellt fest, dass das hohe Niveau der horizontalen Genüberweisung, die Schnellmutationsraten in viralen Genomen und das Fehlen universeller Gensequenzen die Forscher dazu veranlasst haben, den evolutionären Pfad von Archäologieviren als Netzwerk zu betrachten. Mangel an Ähnlichkeiten zwischen Phylogenetic Markern in diesem Netz und der globalen virosphäre sowie externen Verbindungen zu nicht-viralen Elementen können vorschlagen, dass einige Arten von spekulären Viren aus nichtviralen mobilen genetischen Elementen (MGE) entwickelt werden. Diese Viren wurden im Detail in Thermophilics untersucht, insbesondere die Bestellungen Sulfolobales und Thermoproteales. Zwei Gruppen von gestrandeten DNA-Viren, die infekter Archäologie sind vor kurzem isoliert worden. Eine Gruppe wird durch das Halorubrum-Pleolipoviridae (Pleolipoviridae), das halbophile Archaea infiziert, und das andere von dem Aeropyrum-Flagge-Virus (Spiraviridae) zur Infektion einer Hyperthermophilie (optimales Wachstum bei 90–95 °C). Insbesondere hat das letztere Virus den größten gemeldeten SsDNA-Gen. Verteidigungen gegen diese Viren können RNA-Interventionen von wiederholten DNA-Sequenzen beinhalten, die mit den Gene der Viren in Zusammenhang stehen. Reproduktion Archaea vervielfältigt von binären oder vielfältigen Fängen, Fragmentierung oder Existenz; Mitose und Meiose sind nicht möglich, sobald eine Art von Archäologie in mehr als einer Form existiert, alle haben dasselbe genetische Material. Zellteilung wird in einem Zellzyklus kontrolliert; nach dem Chromosomen der Zelle werden die beiden Tochterchromosomen getrennt. In der Art Sulfolobus verfügt der Zyklus über Merkmale, die denen sowohl bakterielle als auch eukaryotische Systeme ähnlich sind. Die Chromosomen, die aus mehreren Ausgangspunkten (Ursprungsbezeichnungen) hergestellt werden, verwenden DNA-Polymeraseen, die den gleichwertigen eukaryotischen Enzymen ähneln. In Euryarchaeota das Zellteilprotein FtsZ, das einen vertraglichen Ring um die Zelle bildet, und die Komponenten des Septums, das im Zentrum der Zelle gebaut wird, sind ähnlich wie ihre bakteriellen gleichwertigen. In ken- und thaumarchaea erfüllt die Zellteilungsmaschinen Cdv eine ähnliche Rolle. Diese Maschinen stehen im Zusammenhang mit der eukaryotic ESCRT-III-Maschinen, die zwar am besten für ihre Rolle in der Zellspaltung bekannt sind, aber auch eine Rolle bei der Trennung zwischen geteilter Zelle gespielt haben, was eine herausragende Rolle in der Zellspaltung vermuten lässt. Sowohl Bakterien als auch Eukaryotes, aber nicht Archaea, machen Sporen. Manche Arten von Haloarchaea werden phenotypischen Wechsel durchlaufen und wachsen als mehrere verschiedene Zelltypen, einschließlich verdickter Strukturen, die gegen osmotische Schocks resistent sind und die Archäologie in Wasser bei niedrigen Salzkonzentrationen überleben können, aber diese sind nicht reproduktive Strukturen und können ihnen helfen, neue Lebensräume zu erreichen. Geschmacks-Kommunikationskontingente wurden ursprünglich nicht in Archaea existieren, doch die jüngsten Studien haben gezeigt, dass einige Arten durch die gegenseitige Anlaufphase zusammenarbeiten können. Andere Studien haben syntrophische Interaktionen zwischen Archäologie und Bakterien während des Biofilm-Wachstums gezeigt. Obwohl die Forschung in der Archäologie begrenzt ist, haben einige Studien LuxR-Proteine in den Archäologiearten entdeckt, ähnliche Eigenschaften mit Bakterien LuxR gezeigt und letztlich die Erkennung von kleinen Molekülen ermöglicht, die in hoher Dichte verwendet werden. auch Bakterien, Archaea LuxR Solos haben gezeigt, dass AHLs (lactones) und Nicht-AHLs ligans, die eine große Rolle bei der Durchführung von Intraspecies, Interspecies und der interkingdomen Kommunikation durch das Betreiben von Quorum sensing spielt, bindend sind. Ökologie Habitate Archaea gibt es in einer Vielzahl von Lebensräumen und werden nun als wichtiger Bestandteil der globalen Ökosysteme anerkannt und können etwa 20 % der mikrobiellen Zellen in den Ozeanen ausmachen. Jedoch waren die ersten, unentdeckten Archäologie extremophile. Manche Archaea überleben hohe Temperaturen, oft über 100 °C (212 °F), wie sie in Geysers, schwarzen Rauchern und Ölbrunnen gefunden wurden. Andere gemeinsame Lebensräume umfassen sehr kalte Lebensräume und sehr saline, säurehaltiges oder alkalines Wasser, aber Archaea umfasst Mesophile, die in milden Bedingungen, in Trümmern und Sümpfen, Abwässern, Ozeanen, den Darmtrakt von Tieren und Böden wachsen. Extremophile Archaea ist Mitglieder von vier größten physiologischen Gruppen. Dies sind die halbophilen, Thermophilen, Alkaliphilen und Säureophilen. Diese Gruppen sind weder umfassend noch physikalisch, noch sind sie sich gegenseitig ausschließen, da einige Archaea mehreren Gruppen angehören. Jedoch sind sie ein nützlicher Ausgangspunkt für die Einstufung. Halophiles, einschließlich der Art Halobacterium, leben in extrem salzhaltigen Umgebungen wie Salz Seen und über ihre bakteriellen Kollegen in Salzen über 20–25%. Thermophile wachsen am besten bei Temperaturen über 45 °C (113 °F), an Orten wie heißen Frühjahren; Hyperthermophilaea wachsen optimal an Temperaturen über 80 °C (176 °F). Die Archaeal Methanopyrus kandleri Strain 116 kann sogar auf 122 °C (252 °F), die höchste registrierte Temperatur jedes Organismus, reproduzieren. Andere Archaea gibt es in sehr sauren oder alkalischen Bedingungen. Zum Beispiel ist eine der extremsten Archaeansäureophiles Picrophilus torridus, die auf pH 0 wächst, was in 1,2 molar sulfuric Säure gleichwertig ist. Diese Resistenz gegenüber extremen Umgebungen hat den Schwerpunkt der Spekulation auf die möglichen Eigenschaften des extraterrestrischen Lebens gelegt. Manche extremophile Lebensräume sind nicht mit denen auf Mars vergleichbar, was zu dem Vorschlag führt, dass lebensfähige Mikroben zwischen Planeten in Meteoriten übertragen werden könnten. Kürzlich haben mehrere Studien gezeigt, dass Archaea nicht nur in mesophilen und thermophilen Umgebungen existiert, sondern auch in hohen Zahlen bei niedrigen Temperaturen vorhanden sind. Archaea ist beispielsweise in kalten Meeresumgebungen wie Polarmeeren üblich. Noch wichtiger ist die große Zahl von Archaea, die weltweit in nicht-extremen Lebensräumen unter der Plankton-Gemeinschaft (als Teil der Picoplankton) gefunden wurde. Obwohl diese Archaea in extrem hohen Zahlen (bis zu 40 % der mikrobiellen Biomasse) vorhanden sein kann, wurden fast keine dieser Arten isoliert und in reiner Kultur untersucht. Infolgedessen ist unser Verständnis der Rolle von Archaea in der Meeresökologie rudimentär, so dass ihr Einfluss auf die globalen biogeochemischen Zyklen weitgehend unerschlossen bleibt. Manche marine Crenarchaeota sind in der Lage, die Nitrifikation vorzunehmen, die diese Organismen vorschlagen, können den Ozean-Stickstoffkreislauf beeinflussen, obwohl diese Ozeane Crenarchaeota auch andere Energieträger verwenden können.Vast Anzahl von Archaea finden sich auch in den Sedimenten, die den Meeresboden abdecken, mit diesen Organismen, die die Mehrheit der lebenden Zellen in Tiefe über 1 Meter unter dem Meeresboden ausmachen. In allen Meeresgewässern (von 1000 bis 10.000 m Wassertiefe) hat sich gezeigt, dass die Auswirkungen der viralen Infektion auf die Archaea höher sind als auf Bakterien und die virale Analyse von Archaea bis zu einem Drittel der insgesamt getöteten mikrobiellen Biomasse, was zu einer weltweiten Freisetzung von ~ 0,3 bis 0,5 Goxinen führt. Rolle in der chemischen Radaea Recycling Elemente wie Kohlenstoff, Stickstoff und Sulfur durch ihre verschiedenen Lebensräume. Archaea führt viele Schritte im Stickstoffkreislauf durch. Hierzu gehören sowohl Reaktionen, die Stickstoff aus Ökosystemen (wie Nitrat-basierte Respiration und Verweigerung) als auch Prozesse, die Stickstoff (wie Stickstoffdioxidation und Stickstofffestsetzung) einführen. Kürzlich entdeckten Forscher die archäologische Beteiligung an Ammoniak-Oxidation Reaktionen. Diese Reaktionen sind in den Ozeanen besonders wichtig. Man scheint auch für Ammoniakoxidation in Böden von entscheidender Bedeutung. Sie produzieren Nitrit, das andere Mikroben später an Nitrate oxidieren. Pflanzen und andere Organismen verbrauchen diese. Archaea, die durch oxidierende Sulfur-Verbindungen wachsen,  Freisetzung dieses Element aus Steinen, wodurch sie anderen Organismen zur Verfügung gestellt werden, aber die Archaea, die dies tun, wie Sulfolobus, produzieren Sulfursäure als Abfallprodukt, und das Wachstum dieser Organismen in stillgelegten Minen kann zur Entwässerung und anderen Umweltschäden beitragen. Methanogen Archaea entfernt Wasserstoff und spielt bei der Zerstörung organischer Stoffe durch die Populationen von Mikroorganismen eine wichtige Rolle, die in aaerobic Ökosystemen wie Sedimente, Stürmen und Klärarbeiten tätig sind. Interaktion mit anderen Organismen Die gut durchdachten Wechselwirkungen zwischen Archaea und anderen Organismen sind entweder gegenseitig oder lobend. Es gibt keine eindeutigen Beispiele bekannter Vulkanaeal-Erreger oder Parasiten, aber einige Arten von Methanogenen wurden vorgeschlagen, in Infektionen im Mund einzubinden, und Nanoarchaeum-Equitans können eine Parasite anderer Arten von Archaea sein, da sie nur überleben und innerhalb der Zellen des Crenarchaeon Ignicoccus Hospitalis und offenbar keinen Nutzen für seine Aufnahme bieten. Gegenseitigkeit Ein gutes Beispiel des gegenseitigen Verhaltens ist die Wechselwirkung zwischen Protozoa und methanogenen Archaea in den Verdauungstrakten von Tieren, die Cellulose verdauen, wie Wiederkäuer und Bezeichnungen. Protozoa brechen in diesen aaerobic-umgebungen die Pflanzen Cellulose ab, um Energie zu erhalten. Wasserstoff wird als Abfallprodukt freigesetzt, aber ein hohes Niveau an Wasserstoff senkt die Energieerzeugung. Wenn Methanogene Wasserstoff in Methan umwandeln, profitieren Protozoa von mehr Energie. In aaerobic protozoa, wie Plagiopyla Frontata, wohnt Archaea im Protozoa und verbraucht in ihren Wasserstoffosomen hergestellte Wasserstoff. Archaea ist auch mit größeren Organismen verbunden. So leben beispielsweise die Meeressäulen Cenarchaeum symbiosum innerhalb (es ist ein endosymbiont) des Schwerpunkts Axnella mexicana. Kommunismus Archaea kann auch als Kommunismus dienen, ohne die anderen Organismen zu unterstützen oder zu schädigen. Zum Beispiel ist die Methanogen Methanobrevibacter smithii bei weitem die häufigste Archäologie in der menschlichen Flora, die rund ein Zehntel aller Prokaryotes im menschlichen Darm ausmacht. Langfristig und im Menschen können diese Methanogenen in der Tat gegenseitig sein, die mit anderen Mikroben im Darm in der Verdauung interagieren. Archaean-Gemeinschaften verbinden auch eine Reihe anderer Organismen, wie etwa die Oberfläche von Korallen und in der Region des Bodens, die Pflanzenwurzeln umgeben (die rhizosphäre). Kennzeichnend für Technologie und Industrie Extremophile Archaea, insbesondere solche, die entweder zur Wärme oder zu Extremen der Säure und Alkalinity resistent sind, sind eine Quelle von Enzymen, die unter diesen harten Bedingungen funktionieren. Diese Enzyme haben viele Verwendungen gefunden. Thermostable DNA Polymerases, wie die Pfu DNA-Polymerase von Pyrococcus Pelziosus, revolutioniert molekulare Biologie, indem die Polymerase Kettenreaktion in der Forschung als einfache und schnelle Technik für das Klonen von DNA genutzt werden kann. In der Industrie ermöglichen Amylases, galactosidases und Sorulanases in anderen Arten von Pyrococcus, die bei über 100 °C (212 °F) arbeiten, die Lebensmittelverarbeitung bei hohen Temperaturen, wie z.B. bei der Erzeugung von niedrigem Laktosemilch und whey. Enzyme dieser thermophilen Archaea sind auch in organischen Lösungsmitteln sehr stabil und ermöglichen deren Verwendung in umweltfreundlichen Prozessen in der grünen Chemie, die organische Verbindungen herstellen. Diese Stabilität erleichtert den Einsatz in der Strukturbiologie. Infolgedessen werden die Gegenparteien von bakteriellen oder eukaryotischen Enzymen aus Extremophile Archaea häufig in Strukturstudien verwendet. Kontrast zur Bandbreite der Anwendungen von Archaean Enzymen ist die Verwendung der Organismen selbst in der Biotechnologie weniger entwickelt. Methanogene Archäologieaea ist ein wichtiger Bestandteil der Abwasserbehandlung, da sie Teil der Gemeinschaft von Mikroorganismen sind, die eine aaerobic Verdauung und Biogas produzieren. In der mineralischen Verarbeitung verspricht saophile Archaea die Gewinnung von Metallen aus Erzen, einschließlich Gold, Kobalt und Kupfer. Archaea ist eine neue Klasse potenziell nützlicher Antibiotika. Manche dieser Archaeocins sind gekennzeichnet, aber Hunderte werden davon ausgegangen, dass es insbesondere in Haloarchaea und Sulfolobus gibt. Diese Verbindungen unterscheiden sich in der Struktur von bakteriellen Antibiotika, so dass sie möglicherweise neuartige Arten von Maßnahmen haben. Darüber hinaus können sie die Schaffung neuer selektiver Marker für die Verwendung in der archäologischen Molekularbiologie ermöglichen. Lesen Sie auch die Außenbeziehungen Generalhlen Einführung in die Archaea, die Ökologie, systematische und Morphologie Ozeane von Archaea – E.F DeLong, ASM News, 2003 Klassifikation NCBI Taxonomy Seite auf Archaea Genera der Domain Archaea – Liste der Prokaryotic-Namen mit der ständigen Nomenklature Shotgun sequencings – Entdeckung der ARMAN-Gruppe von Archea Genomics fertigte jeglichen Archaalgenanalyse auf der UCSC vergleichende Analyse von Archaea (Noterclatures) und Iat-System (Eint Iat). Er besitzt derzeit die Position von Emeritus Professor für Politische Wissenschaft in der Fakultät für Wirtschafts- und Sozialwissenschaften der Universität Heidelberg. Er hat mehrere Bücher veröffentlicht. Literaturbücher, veröffentlicht von Nohlen: Wahlsysteme der Welt (in Deutsch, 1978)Lexicon der Politik (sieben Mengen) Wahlen und Wahlsysteme (1996) Wahlen in Afrika: Ein Datenhandbuch (1999 mit Michael Krennerich und Bernhard Thibaut) Wahlen in Asien und im Pazifischen Ozean: Ein Datenhandbuch (2001 mit Florian Grotz und Christof Hartmann) Band 2: Südostasien, Ostasien und Pazifik (2002), ISBN 0199249598 Stimmenthaltung seit 1945: Global Report (2002 mit Bengt Save-Soderbergh) Wahlrecht und Parteisysteme (2004)Electoral Systems und Parteipolitik (2004) Wahlen in Amerika: Ein Datenhandbuch (2005) Wahlen in Europa: Ein Datenhandbuch (2010 mit Philip Stoever) Links