Geriatrics oder Geriatric Medicine ist ein Spezial, das sich auf die Gesundheitsversorgung älterer Menschen konzentriert. Ziel ist die Förderung der Gesundheit durch Prävention und Behandlung von Krankheiten und Behinderungen bei älteren Erwachsenen. Es gibt kein festgelegtes Alter, bei dem Patienten unter der Betreuung eines geriatrischen oder geriatrischen Arztes stehen können, der sich auf die Pflege älterer Menschen spezialisiert hat. Stattdessen wird diese Entscheidung von den Bedürfnissen des einzelnen Patienten und der Verfügbarkeit eines Spezialisten bestimmt. Es ist wichtig, den Unterschied zwischen Geriatrics, der Altenpflege und der Gerontologie, die die Studie über den Herausbildungsprozess selbst darstellt, zu beachten. Der Begriff „Geriatrics“ stammt aus der griechischen γέρων geronischen Bedeutung „alten Mann,“ und „ia iatrosen“ im Sinne des Heiler. Geriatrics wird jedoch manchmal als medizinische Gerontologie bezeichnet. Unterschiede zwischen erwachsenen und pädiatrischen Medizin Geriatrics unterscheiden sich von der gängigen Erwachsenenmedizin, da sie sich auf die einzigartigen Bedürfnisse der älteren Person konzentriert. Der alternde Körper unterscheidet sich von der jüngeren erwachsenen Stelle, und während des Alters wird der Rückgang verschiedener Organsysteme offensichtlich. Frühere Gesundheitsprobleme und Lebensstilentscheidungen stellen eine andere Konstellation von Krankheiten und Symptomen in verschiedenen Menschen dar. Das Auftreten von Symptomen hängt von den verbleibenden gesunden Reserven in den Organen ab. Raucher z.B. verwenden ihre Atemwegsreserve frühzeitig und schnell. Geriatricians unterscheiden zwischen Krankheiten und den Auswirkungen einer normalen Alterung. Nierenbeeinträchtigungen können beispielsweise Teil eines Alterns sein, aber Nierenversagen und Urinkontinenz sind nicht. Geriatricians zielen darauf ab, Krankheiten zu behandeln, die vorhanden sind und eine gesunde Alterung erreichen. Geriatricians konzentrieren sich darauf, die höchsten Prioritäten des Patienten im Zusammenhang mit mehreren chronischen Bedingungen und der Erhaltungsfunktion zu erreichen. Mehr Komplexität Der Rückgang der physiologischen Reserve in den Organen macht die älteren Menschen einige Arten von Krankheiten aus und haben mehr Komplikationen durch leichte Probleme (z.B. Dehydrierung von milder Gastroenteritis). Mehr Probleme können sich verstärken: Eine leichte Fieber in älteren Menschen kann zu Verwirrung führen, was zu einem Rückgang und zu einem Bruch des Halses führen kann ("Benschwelle"). Ältere Menschen benötigen besondere Aufmerksamkeit auf Medikamente. Insbesondere ältere Menschen unterliegen Polypharmacy (mit mehreren Medikamenten). Manche älteren Menschen haben mehrere medizinische Störungen; einige haben selbstversetzte viele pflanzliche Medikamente und übergewichtige Medikamente. Diese Polypharmacy kann das Risiko von Drogenwechseln oder Nebenwirkungen erhöhen. In einer Studie wurde festgestellt, dass verschreibungspflichtige und nicht verschreibungspflichtige Medikamente bei älteren Erwachsenen häufig verwendet wurden, wobei fast 1 von 25 Personen, die möglicherweise für eine größere Arzneimittelinteraktion in Frage kommen, in Gefahr sind. Drogenmetaboliten werden hauptsächlich durch die Nieren oder die Leber ausgelöst, die in den älteren Menschen beeinträchtigt werden können, die eine Arzneimittelanpassung erfordern. Die Darstellung von Krankheiten in älteren Menschen kann vage und nicht spezifisch sein, oder sie kann u. a. delirium oder fallen. (Pneumonia, beispielsweise mit niedrigem Fieber und Verwechslungen, anstelle des hohen Fiebers und Hustens in jüngeren Menschen). Manche ältere Menschen finden es schwer, ihre Symptome zu beschreiben, insbesondere wenn die Krankheit zu Verwirrung führt oder wenn sie kognitive Behinderungen haben. Delirium in den älteren Menschen kann durch ein kleines Problem wie Verstopfung oder durch eine ernsthafte und lebensbedrohende Wirkung als Herzinfarkt verursacht werden. Viele dieser Probleme sind behandlungsfähig, wenn die Ursache entdeckt werden kann. Geriatric Riesen Die sogenannten geriatrischen Riesen sind die wichtigsten Kategorien von Beeinträchtigungen, die in älteren Menschen auftreten, vor allem, da sie mit einem Ausfall beginnen. Hierzu gehören Elektromobilität, Instabilität, Kontinenz und Behinderungen intellect/memory. Sarcopenia, der Rückgang der Muskelmasse mit Alter, ist ein wichtiger Faktor, um Risiken, Instabilität, Elektromobilität und Behinderung in der geriatrischen Bevölkerung zu verringern. Seh- und Hörverluste sind gemeinsame chronische Probleme älterer Menschen. Hörprobleme können zu sozialer Isolation, Depression und Abhängigkeit führen, da die Person nicht mehr mit anderen Menschen sprechen kann, Informationen über das Telefon erhalten oder einfache Transaktionen wie eine Person an einer Bank oder einem Lager führen kann. Sehprobleme führen zu einem Rückgang von der Verschleppung über unangetastete Gegenstände, das Medikament wird falsch genommen, weil die schriftlichen Anweisungen nicht gelesen werden könnten und die Finanzen missachtet werden. Konkrete Probleme sind funktionelle Fähigkeiten, Unabhängigkeit und Lebensqualität für die Geriatiker und ihre Patienten. Ältere Menschen wollen in der Regel so lange wie möglich unabhängig leben, was sie dazu verpflichtet, sich selbst zu engagieren und andere Aktivitäten des täglichen Lebens. Ein pädiatrischer kann Informationen über die elderlichen Pflegemöglichkeiten bereitstellen und die Menschen auf häusliche Pflegeleistungen, ausgebildete Pflegeeinrichtungen, unterstützte Lebensräume und ggf. auf das Krankenhaus verweisen. ältere Menschen können sich entscheiden, einige Arten von medizinischer Versorgung zu verringern, weil das Risiko-Nutzen-Verhältnis anders ist. z.B. bspw. ältere Frauen stoppen routinemäßig das Screening von Säugetieren, weil Brustkrebs in der Regel eine langsam wachsende Krankheit ist, die sie ohne Schmerzen, Behinderungen oder Verlust des Lebens verursachen würde, bevor sie andere Ursachen ernten. Frail-Bevölkerung haben auch ein erhebliches Risiko für postchirurgische Komplikationen und die Notwendigkeit einer erweiterten Pflege und eine genaue Vorhersage – basierend auf validierten Maßnahmen, statt wie das Gesicht des Patienten aussieht –, die älteren Patienten helfen älteren Patienten, sich umfassend über ihre Optionen zu informieren. Bewertung älterer Patienten, bevor elektrisive Einbrüche ausgewählt werden, kann die Rückführungspfade der Patienten genau vorhersagen. Ein frailty-Sektor verwendet fünf Gegenstände: unbeabsichtigtes Gewichtverlust, Muskelschwäche, Erschöpfung, niedrige körperliche Aktivität und langsame Gehgeschwindigkeit. Gesunde persönliche Werte 0; ein sehr frail Kinder mit Zwischenbilanzen (2 oder 3) sind doppelt so hoch wie die postchirurgischen Komplikationen, verbringen 50 % mehr Zeit im Krankenhaus und sind dreimal so wahrscheinlich, dass sie nicht zu einer qualifizierten Pflegeeinrichtung anstatt zu ihren eigenen Häusern gelangen. ältere Patienten (Ansatz von 4 oder 5), die vor der Operation zuhause leben, haben noch schlechtere Ergebnisse, wobei das Risiko, dass sie in ein stilles Zuhause eingebracht werden, bis zwanzigmal so hoch ist wie die Quote für Nicht-Schiene ältere Menschen. Subspecials und verwandte Dienstleistungen Manche Krankheiten, die in älteren Menschen üblich sind, sind selten bei Erwachsenen, z.B. Dementia, delirium, fallen. Mehr spezialisierte pädiatrische und pädiatrische Dienstleistungen, darunter: Medizinprodukte Geriatric DentaleGeriatric desmatologyGeriatric Diagnosebild Geriatric nephrology Geriatric nephrology Geriatric neurologyGeriatric oncology Geriatric physikalische Prüfung des Interesses insbesondere an Ärzten und Ärzteassistenten. Geriatric psychiatrische Psychiatrie oder Psychogeriatrics ( Fokus auf Dementia, Delirium, Depression und andere psychiatrische Erkrankungen)Geriatric public health or vorbeugende Geriatric Rehabilitation Geriatric rheumatology ( Fokus auf Gelenk- und Weichgewebeerkrankungen in älteren Jahren)Geriatric Sexualologie ( Fokus auf Sexualität im Alter)Geriatrice Subspezialkliniken (wie geriatric aticoulation, geriatrice pädiatrische pädiatrische pädiatrische Beurteilung, Gleichgewichts- und klinische Zusammenarbeit). Geriatric Karthoracic Chirurgie Geriatric Urologie Geriatric otolaryngology Geriatric Generaloperation Geriatric Trauma Geriatric gynecology Geriatric ophthalmologie Geriatrics Subspecialties Geriatric aesthesia ( konzentriert sich auf Aesthesia & perioperative Pflege älterer Menschen)Geriatric Intensivstation: (eine spezielle Art von Intensivstation, die sich für schwer kranke ältere Menschen einsetzt)Geriatric care ( konzentriert sich auf die Pflege älterer Patienten und des Alters). Geriatische Ernährung Geriatric work Therapie Geriatric Schmerzmanagement Geriatric Physical Therapy Geriatric podiatry Geriatric Psychologie Geriatric Language Pathology ( Fokus auf neurologische Störungen wie Dysphagie, Schlaganfall, Aphasia und traumatische Gehirnschädigung)Geriatric Health Counselor/Sonderist ( Fokus auf die Behandlung mehr als die Bewertung)Geriatric Audiology History Einer der acht Zweige des traditionellen indischen Arzneimittelsystems, Heil, ist jara oder rasayana, ähnlich wie Geriatrics. Charaka erläuterte die Ermüdung und die körperliche Erschöpfung, die durch vorzeitiges Anwachsen infolge einer schlechten Ernährung verursacht wurde. Die Charaka Samhita empfiehlt, dass ältere Patienten übermäßige körperliche oder geistige Belastung vermeiden und eine leichte, aber nahrhafte Ernährung verbrauchen. Eine Reihe von Ärzten im ungarischen Reich untersuchten Geriatrics, mit Ärzten wie Aëtius von Amida, die deutlich auf dem Gebiet spezialisiert sind. Alexander von Tralles betrachtete den Prozess der Anreicherung als natürliche und unvermeidliche Form von Marasmus, die durch den Verlust von Feuchtigkeit in Körpergewebe verursacht wurde. Die Arbeiten von Aëtius beschreiben die psychischen und physikalischen Symptome eines Alterns. Theophilus Protospatharius und Joannes Actuarius diskutierten auch das Thema in ihren medizinischen Arbeiten. Diplomatische Ärzte haben in der Regel die Werke von Oribasius erstellt und empfohlen, dass ältere Patienten eine Ernährung in Lebensmitteln verbrauchen, die „Heizung und Feuchtigkeit“ bieten. Sie empfahlen auch häufige Bade-, Massen-, Ruhe- und Niederschiffungsübungen. In The Canon of Medicine, geschrieben von Avicenna in 1025, war der Autor besorgt über die Frage, wie "alte Menschen mit viel Schlaf" und wie ihre Körper mit Öl umgehen sollten, und empfohlene Übungen wie Fuß oder Pferde. Thesis III des Canon diskutierte die Ernährung, die für ältere Menschen geeignet ist, und beschäftigte mehrere Abschnitte für ältere Patienten, die verstopft werden. Der arabische Arzt Algizar (circa 898-980) schrieb ein Buch über die Medizin und die Gesundheit der älteren Menschen. Er schrieb auch ein Buch über Schlafstörungen und eine weitere über Vergessenheit und wie das Gedächtnis gestärkt und die Ursachen der Sterblichkeit behandelt werden. Ein anderer arabischer Arzt im 9. Jahrhundert, Ishaqqschi Hunayn (died 910), der Sohn von Nestorian Christian Gelnayn Ibn Ishaq, schrieb eine Behandlung über Drogen für Forgetty. George Day veröffentlichte die Krankheiten des fortgeschrittenen Lebens in 1849, einer der ersten Veröffentlichungen zum Thema Geriatric Medicine. Das erste moderne geriatrische Krankenhaus wurde in Belgrad, Serbien, 1881 vom Arzt Laza Lazarević gegründet. Im vergangenen Jahr wurde der Begriff „Geriatrics“ von Dr. Ignatz Leo Nascher, ehemaliger Leiter der Kliniken im Berg-Kranken-Zentrum (New York City) und einem Vater von Geriatrics in den Vereinigten Staaten vorgeschlagen. Modern geriatrics im Vereinigten Königreich begann mit der Mutter von Geriatrics, Dr. Marjorie Whit. Marianne betonte, dass die Rehabilitation für ältere Menschen unerlässlich sei. Mit ihren Erfahrungen als Arzt in einem Londoner Arbeitshaus glaubte sie, dass allein ältere Menschen, bis sie gestorben sind, nicht genug gefüttert werden; sie brauchen Diagnose, Behandlung, Pflege und Unterstützung. Sie stellte fest, dass Patienten, von denen einige zuvor Bettridden waren, in der Lage waren, einen gewissen Grad an Unabhängigkeit mit der korrekten Bewertung und Behandlung zu erlangen. Geriatrics im Vereinigten Königreich ist auch eine reiche multidisziplinäre Geschichte. Es bewertet alle Berufe, nicht nur Medizin, für ihre Beiträge zur Optimierung des Wohlbefindens und der Unabhängigkeit älterer Menschen. Ebenfalls innovator of British Geriatrics ist Bernard Isaacs, der die oben genannten Riesen von Geriatrics beschrieben hat: Unmobilität und Instabilität, Kontinenz und Verhinderung. Isaacs wies darauf hin, dass alle gemeinsamen Probleme mit älteren Menschen sich auf einen oder mehrere dieser Riesen beziehen. Die Pflege älterer Menschen im Vereinigten Königreich wurde durch die Umsetzung der National Service Frameworks für ältere Menschen, die Schlüsselbereiche für die Aufmerksamkeit skizzieren, vorangetrieben. Geriatricianische Ausbildung Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten sind Geriatrice in erster Linie Ärzte (D.O oder M.D), die in der Familienmedizin oder in der internen Medizin zertifiziert sind, und die auch die zusätzliche Ausbildung erworben haben, die erforderlich ist, um die Bescheinigung der Zusatzqualifikationen (CAQ) in der Geriatric Medizin zu erhalten. Geriatricians haben ein erweitertes Know-how in den Entwicklungsprozess, die Auswirkungen der Anreicherung auf Krankheitsmuster, Arzneimitteltherapie in Senioren, Gesundheitspflege und Rehabilitation entwickelt. Sie dienen einer Vielzahl von Rollen wie Krankenhausversorgung, Langzeitpflege, häusliche Pflege und Terminalpflege. Sie sind häufig an ethischen Konsultationen beteiligt, um die einzigartigen Gesundheits- und Krankheitsmuster zu vertreten, die in den höheren Führungskräften gesehen werden. Das von Geriatricians praktizierte Pflegemodell konzentriert sich stark auf die enge Zusammenarbeit mit anderen Disziplinen wie Krankenschwestern, Apothekern, Therapeuten und Sozialarbeitern. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich sind die meisten geriatrischen Ärzte in Krankenhäusern, während andere sich insbesondere auf die gemeindeeigenen Geriatrics konzentrieren. Obwohl es ursprünglich eine spezielle klinische Spezial war, wurde sie seit Ende der siebziger Jahre als Spezialisierung der allgemeinen Medizin integriert. Die meisten Geriatiker sind daher für beide akkreditiert. Anders als in den Vereinigten Staaten ist die Geriatric Medizin ein wichtiges Spezial im Vereinigten Königreich und sind die größten internen Medizinfachleute. Kanada In Kanada gibt es zwei Wege, die folgen können, um als Arzt in einem Geriat zu arbeiten. Ärzte von Medizin (M.D) können ein dreijähriges Kernprogramm der internen Medizin-Besitzstand abschließen, gefolgt von zwei Jahren spezialisierter Ausbildung im Bereich der Geriatrics. Dieser Weg führt zu Zertifizierung und möglicherweise Stipendien nach mehreren Jahren ergänzender akademischer Ausbildung durch das Royal College of Medicals and Surgeons of Canada. Ärzte von Medizin können sich für ein zweijähriges Aufenthaltsprogramm in der Familienmedizin entscheiden und ein Jahr erweitertes Qualifikationsprogramm für ältere Menschen abschließen. Diese Post-doctoral-Methode wird vom College of Family Medicals of Canada zugelassen. Viele Universitäten in Kanada bieten auch Programme zur Ausbildung von Gerontologie für die breite Öffentlichkeit an, so dass Krankenschwestern und andere Gesundheitsberufe in der Disziplin weitergehen können, um den Prozess der Alterung und ihre Rolle in Anwesenheit älterer Patienten und Einwohner besser zu verstehen. Indien In Indien ist Geriatrics ein relativ neues Spezialangebot. Nach Abschluss der 5,5-jährigen Ausbildung von MBBS (Bachelor of Medicine und Bachelor of Chirurgie) kann ein dreijähriges Hochschulstudium abgeschlossen werden. Leider bieten nur acht große Institute M.D in Geriatric Medicine und anschließender Ausbildung M.D. Fortbildungen in einigen Instituten sind ausschließlich im Ministerium für Geriatric Medicine, mit Rotationen in der internen Medizin, medizinischen Unterpezies usw., aber in bestimmten Instituten beschränken sich die Ausbildung in der internen Medizin auf 2 Jahre, gefolgt von einem Jahr der Exklusivausbildung in Geriatric Medicine. Mindestgeriatische Kompetenzen im Juli 2007, die Vereinigung der amerikanischen Medizinischen Colleges (AAMC) und die John A. Heath Foundation veranstalteten im Juli 2007 eine Nationale Konsenskonferenz über die Wettbewerbsfähigkeit der Geriatric Education, bei der ein Konsens über Mindestkompetenzen (Lernergebnisse) erzielt wurde, die medizinische Studenten, die zur Gewährleistung einer kompetenten Betreuung durch neue Praktikanten für ältere Patienten erforderlich sind. 21-six (26) Minimal Geriatric Competencies in acht Bereichen wurden von der American Geriatrics Society (AGS), der American Medical Association (AMA) und der Association of Directors of Geriatric Akademische Programme (ADGAP) gebilligt. Bereiche sind: kognitive und Verhaltensstörungen; Arzneimittelmanagement; Selbstversorgungskapazität; Absturz, Gleichgewicht, Grippeerkrankungen; atypische Darstellung von Krankheiten; Palliative Pflege; Krankenhausversorgung für ältere Menschen und Gesundheitsplanung und -förderung. Jede Inhalte-Domäne legt drei oder mehr wahrnehmbare, messbare Kompetenzen fest. Research Hospital Alten Life Program Eine große klinische Herausforderung in der Geriatric Medizin ist die Behandlung und Vorbeugung von Delirium. Dies ist eine Bedingung, in der Krankenhäuser ältere Patienten verwechselt und unausgewogen werden, wenn sie mit der Unsicherheit und Verwechslung eines Krankenhausaufenthalts konfrontiert sind. Die Gesundheit des Patienten wird infolge von Delirium abnehmen und kann die Länge des Krankenhauses erhöhen und zu anderen gesundheitlichen Komplikationen führen. Die Behandlung von Delirium setzt voraus, dass der Patient psychisch motiviert und auf die Realität ausgerichtet ist, sowie eine spezielle Pflege, um sicherzustellen, dass ihre Bedürfnisse erfüllt werden. Das Krankenhaus Old Life Program (HELP) ist ein Modell der Krankenhausversorgung, das auf der Universität der Europäischen Union für Medizin entwickelt wurde. Es soll verhindern, dass Delirium und funktioneller Rückgang bei älteren Menschen in der stationären Einrichtung verhindert werden. HELP nutzt ein Kernteam interdisziplinärer Mitarbeiter und gezielte Interventionsprotokolle, um die Ergebnisse der Patienten zu verbessern und eine kosteneffiziente Versorgung zu gewährleisten. Kennzeichnend für das Programm ist die Verwendung speziell ausgebildeter Freiwilliger, die die meisten nichtklinischen Eingriffe durchführen. In bis zu 40 % der Fälle können Zwischenfälle verhindert werden. HELP fördert daher Maßnahmen, die darauf abzielen, das kognitive und physikalische Funktionieren älterer Erwachsener während der gesamten Krankenhausaufnahme zu erhalten, die Unabhängigkeit der Patienten bei der Einleitung zu maximieren, den Übergang vom Krankenhaus ins Haus zu erleichtern und ungeplante Krankenhausrückführungen zu verhindern. Kundenspezifische Interventionen umfassen tägliche Besucher; therapeutische Maßnahmen zur Förderung der psychischen Stimulierung; tägliche Übung und Unterstützung; Schlafförderung; Ernährungssicherung und Hör- und Sehprotokolle. HELP wurde in über 63 Krankenhäusern in der ganzen Welt wieder hergestellt. Obwohl die meisten Standorte in den Vereinigten Staaten in 25 verschiedenen Staaten angesiedelt sind, gibt es eine wachsende internationale Präsenz. Internationale Standorte umfassen: Australien, Kanada, die Niederlande, Taiwan und das Vereinigte Königreich. Pharmakologie Pharmakologische Verfassung und Behandlung älterer Menschen ist ein wichtiges Thema, das sich auf eine veränderte und unterschiedliche Physiologie und Psychologie bezieht. Veränderungen in der Physiologie mit einem Alter können die Aufnahme, die Wirksamkeit und das Nebenwirkungsprofil vieler Arzneimittel verändern. Diese Änderungen können in oralen Schutzreflexen (Trockenheit des Mundes durch verringerte Speicheldrüsen), im gastrointestinalen System (z.B. mit verzögerter Entladung von Feststoffen und Flüssigkeiten, die möglicherweise die Absorptionsgeschwindigkeit beschränken) und im Vertrieb von Medikamenten mit Veränderungen der Körperfett- und Muskel- und Drogenbekämpfung auftreten. Psychologische Erwägungen umfassen die Tatsache, dass ältere Menschen (insbesondere solche, die erhebliche Gedächtnisverluste oder andere Arten von kognitiven Beeinträchtigungen aufweisen) nicht in der Lage sind, ihre eigene geplante pharmakologische Verwaltung angemessen zu überwachen und einzuhalten. Eine Studie (Hutchinson et al, 2006) ergab, dass 25 % der Teilnehmer die Zulassung zur Abrundung von Dosen oder zur Senkung von Dosen in der Hälfte untersucht haben. Selbst gemeldete Nichteinhaltung der Einhaltung eines Mediplans wurde von einem auffallenden Drittel der Teilnehmer berichtet. Weitere Entwicklung von Methoden, die möglicherweise helfen könnten, die Dosierungsverwaltung und -planung zu überwachen und zu regulieren, ist ein Bereich, der Aufmerksamkeit verdient. Ein weiterer wichtiger Bereich ist das Potenzial für eine falsche Verwaltung und Verwendung potenziell unangemessener Medikamente und die Möglichkeit von Fehlern, die zu gefährlichen Drogenwechseln führen könnten. Polypharmacy ist oft ein prädiktiver Faktor (Cannon et al, 2006). Untersuchungen zur häuslichen/gemeinschaftlichen Gesundheitsversorgung ergaben, dass "nearly 1 von 3 medizinischen Behandlungen einen potenziellen Medikationsfehler enthalten" (Choi et al, 2006). Ethical und gesetzgeberische Fragen Ältere Personen können manchmal selbst keine Entscheidungen treffen. Möglicherweise haben sie bereits eine Macht von Anwalts- und Vorabrichtlinien ausgearbeitet, um Leitlinien zu liefern, wenn sie nicht verstehen, was ihnen geschieht, ob dies auf langfristige Demenz oder auf ein kurzfristiges, korrektes Problem, wie z.B. Delirium aus Fieber, zurückzuführen ist. Geriatricians müssen die Privatsphäre der Patienten achten und sehen, dass sie angemessene und notwendige Dienstleistungen erhalten.Mehr als die meisten Spezialitäten müssen sie prüfen, ob der Patient die rechtliche Verantwortung und Kompetenz hat, um die Fakten zu verstehen und Entscheidungen zu treffen. Sie müssen die Einwilligung in Kenntnis der Sachlage unterstützen und der Versuchung widerstehen, den Patienten durch Quelleninformationen, wie z.B. die Disparenz für eine Bedingung oder die Wahrscheinlichkeit der Wiedereinziehung aus der Operation zu Hause zu manipulieren. Älterer Missbrauch ist die physische, finanzielle, emotionale, sexuelle oder andere Art des Missbrauchs einer älteren Person. Ausbildung, Dienstleistungen und Unterstützung können die Wahrscheinlichkeit des elderlichen Missbrauchs verringern, und eine angemessene Aufmerksamkeit kann es oft erkennen. Für ältere Menschen, die selbst nicht in der Lage sind, können Geriatrice eine gesetzliche Vormundschaft oder Konservierung empfehlen, um die Person oder das Grundstück zu versorgen. Älteren Missbrauch kommt immer häufiger vor, wenn die Pflege älterer Verwandter unter psychischen Erkrankungen leiden. Diese Fälle von Missbrauch können verhindert werden, indem sie diese Menschen mit psychischen Erkrankungen in der psychischen Gesundheit behandeln. Maßnahmen, die darauf abzielen, die elderische Abhängigkeit von Angehörigen zu verringern, können dazu beitragen, Konflikt und Missbrauch zu verringern. Familienerziehung und Unterstützungsprogramme, die von Fachkräften der psychischen Gesundheit durchgeführt werden, können auch für ältere Patienten von Nutzen sein, um zu erfahren, wie Grenzen mit Angehörigen mit psychiatrischen Erkrankungen gesetzt werden können, ohne dass Konflikte zu Missbrauch führen. Siehe auch Literatur-Gesellschaft von anerkannten Senior Advisors (2009). Zusammenarbeit mit den Themen Senioren Gesundheit, Finanzen und Soziales. Weitere Lesung Roboter KT; Choi MM; Zuniga MA (Juni 2006)."Potential unangemessene Arzneimittelverwendung bei älteren Patienten, die häusliche Gesundheitsversorgung erhalten: eine Retrospektive Datenanalyse. Am J Geriatr Pharmacother.4 (2): 134-43. doi:10.1016/j.amjopharm.2006.06.010.PMID 16860260.Gidal BE (Januar 2006). "Drug-Aufnahme in den älteren Menschen: biopharmazeutische Erwägungen für Antiepileptika". Epilepsi Res. 68 (Suppl 1): S65–9. doi:106/j.eplepsires.2005.018.PMID 16413756.S2CID 39671722. Hutchison LC; Jones SK; West DS; Wei JY (Juni 2006). "Assessment of Medicine Management by Community-living Elders with two standardisierte assessment tools: a cross-sectional Study". Am J Geriatr Pharmacother.4 (2): 144–53. doi:10.1016/j.amjopharm.2006.06.009.MIND 16860261.Isaacs B. Einführung in Geriatrics. London: Balliere, Tindall und Cassell. Externe Links Merck Handbuch von Geriatrics Minimal Geriatric Competencies - Portal für Geriatric Online Education Health-EU Altenpflege in der EU American Geriatrics Society