Ein Extinktionsereignis (auch bekannt als Massenaussterben oder biotische Krise) ist ein weit verbreiteter und schneller Rückgang der Biodiversität auf der Erde. Ein solches Ereignis wird durch eine scharfe Veränderung der Vielfalt und der Fülle multizellulärer Organismen identifiziert. Es tritt auf, wenn die Extinktionsrate in Bezug auf die Spektrenrate ansteigt. Die Zahl der großen Massenausbrüche in den letzten 440 Millionen Jahren wird von nur fünf bis mehr als zwanzig geschätzt. Diese Unterschiede ergeben sich aus der Meinungsverschiedenheit über das, was ein Extinktionsereignis als Major darstellt, und den Daten, die ausgewählt wurden, um vergangene Vielfalt zu messen. Da die meisten Diversität und Biomasse auf der Erde mikrobielle und damit schwer zu messende, aufgezeichnete Extinktionsereignisse die leicht beobachtete, biologisch komplexe Komponente der Biosphäre und nicht die gesamte Vielfalt und Fülle des Lebens beeinflussen. Die Auslöschung erfolgt mit einer unebenen Rate. Basierend auf dem Fossilienrekord ist die Hintergrundrate der Auslöschungen auf der Erde etwa zwei bis fünf taxonomische Familien von Meerestieren alle Millionen Jahre. Meeresfossilien werden wegen ihrer überlegenen Fossilien- und stratigraphischen Reichweite im Vergleich zu Landtieren meist zur Bestimmung der Aussterbungsraten verwendet. Die große Oxidation Das Ereignis, das vor rund 2.45 Milliarden Jahren auftrat, war wahrscheinlich das erste große Aussterbensereignis. Seit der Cambrian-Explosion haben fünf weitere große Massenauslöschungen die Hintergrundauslöschungsrate deutlich überschritten. Das jüngste und wohl bekannteste Aussterben der Cretaceous-Paleogene-Extinktion, das vor etwa 66 Ma (Millionen Jahren) auftrat, war ein groß angelegter Massenaussterben von Tier- und Pflanzenarten in geologischer kurzer Zeit. Neben den fünf großen Massenauslöschungen gibt es auch zahlreiche kleinere, und die anhaltende Massenauslöschung durch menschliche Aktivität wird manchmal als sechstes Aussterben bezeichnet. Massenauslöschungen scheinen ein hauptsächlich Phanerozoikum zu sein, mit Auslöschungsraten niedrig, bevor große komplexe Organismen entstanden. Wichtige Auslöschungsereignisse In einem im Jahr 1982 veröffentlichten Wahrzeichenpapier identifizierten Jack Sepkoski und David M. Raup fünf Massenauslöschungen. Sie wurden ursprünglich als Ausreißer für einen allgemeinen Trend der abnehmenden Extinktionsraten während des Phanerozoikums identifiziert, aber da strengere statistische Tests auf die sich ansammelnden Daten angewandt wurden, wurde festgestellt, dass mehrzellige Tierleben fünf große und viele kleinere Massenauslöschungen erlebt haben. Die "Big Five" kann nicht so klar definiert werden, sondern scheinen das größte (oder einige der größten) eines relativ glatten Kontinuums von Auslöschungsereignissen zu repräsentieren. Ordovician–Silurische Aussterben (End Ordovician oder O–S): 450–440 Ma am Ordovician–Silurischen Übergang. Zwei Ereignisse traten auf, die 27% aller Familien, 57% aller Gattungen und 60% bis 70% aller Arten getötet wurden. Zusammen werden sie von vielen Wissenschaftlern als die zweitgrößte der fünf wichtigsten Auslöschungen in der Geschichte der Erde in Bezug auf den Prozentsatz der Genera, die ausgestorben wurde. Im Mai 2020 schlugen Studien vor, die Ursache des Massenaussterbens sei auf die globale Erwärmung im Zusammenhang mit Vulkanismus und Anoxie zurückzuführen und nicht, wie früher betrachtet, auf Kühlung und Verglasung zurückzuführen. Späte devonische Auslöschung: 375–360 Ma in der Nähe des Devonian–Carboniferous Übergang. Am Ende des Frasnischen Zeitalters im späteren Teil der Devonischen Periode wurden etwa 19 % aller Familien, 50 % aller Gattungen und mindestens 70 % aller Arten ausgeschieden. Dieses Aussterben dauerte vielleicht 20 Millionen Jahre, und es gibt Beweise für eine Reihe von Aussterbensimpulsen innerhalb dieser Zeit. Permian–Triassic Extinktion (End Permian): 252 Ma am Permian–Triassic Übergang. Die größte Extinktion der Erde tötete 57% aller Familien, 83% aller Gattungen und 90% bis 96% aller Arten (53% der marinen Familien, 84% der marinen Gattung, etwa 96% aller Meeresarten und geschätzt 70% der Landarten, einschließlich Insekten). Das sehr erfolgreiche marine Arthropod, der Trilobit, wurde ausgestorben. Die Beweise für Pflanzen sind weniger klar, aber neue Taxa wurde dominant nach dem Aussterben. Das "Great Dying" hatte enorme evolutionäre Bedeutung: auf Land beendete es das Primat der frühen Synapsids. Die Erholung der Wirbeltiere dauerte 30 Millionen Jahre, aber die leeren Nischen schufen die Möglichkeit, Bogensaurier aufsteigen zu lassen. In den Meeren sank der Anteil der sessilen Tiere von 67 % auf 50 %. Die ganze späte Permian war eine schwierige Zeit für mindestens Meeresleben, sogar vor der "Great Dying". Triassic–Jurassische Extinktionsveranstaltung (End Triassic): 201.3 Ma am Triassic–Jurassischen Übergang. Etwa 23% aller Familien, 48% aller Gattungen (20% der marinen Familien und 55% der marinen Genera) und 70% bis 75% aller Arten wurden ausgestorben. Die meisten nicht-dinosaurischen Archosaurier, die meisten Therapsids und die meisten großen Amphibien wurden eliminiert, so dass Dinosaurier mit wenig terrestrischen Wettbewerb. Nicht-dinosaurinische Archosaurier dominierten weiterhin aquatische Umgebungen, während nicht-archosaurische Windeln weiterhin Meeresumwelten beherrschen. Die Temnospondyl-Linie großer Amphibien überlebte auch bis zum Cretaceous in Australien (z.B. Koolasuchus). Cretaceous–Paleogene Aussterbensevent (End Cretaceous, K–Pg Aussterben oder früher K–T Aussterben): 66 Ma im Cretaceous (Maastrichtian) – Paleogene (Danian) Übergangsintervall. Das Ereignis, das früher als Cretaceous-Tertiary oder K–T Extinction oder K–T-Grenze bezeichnet wird, wird nun offiziell als Cretaceous–Paleogene (oder K–Pg) Extinktionsereignis bezeichnet. Etwa 17 % aller Familien, 50 % aller Gattungen und 75 % aller Arten wurden ausgestorben. In den Meeren verschwanden alle Ammonite, Plesiosaure und Mosaikuren und der Prozentsatz der sessilen Tiere (die sich nicht bewegen konnten) auf etwa 33%. Alle nicht-avianen Dinosaurier wurden während dieser Zeit ausgestorben. Das Grenzereignis war schwer mit einer erheblichen Variabilität in der Extinktionsrate zwischen und unter verschiedenen Klingen. Säugetiere und Vögel, die von den Tropendinosauriern abstammten, entstanden als dominante große Landtiere. Trotz der Beliebtheit dieser fünf Ereignisse gibt es keine bestimmte Linie, die sie von anderen Extinktionsereignissen trennt; mit verschiedenen Methoden der Berechnung einer Extinktionswirkung kann zu anderen Ereignissen führen, die in den Top fünf. Ältere fossile Aufzeichnungen sind schwerer zu interpretieren. Das ist, weil: Ältere Fossilien sind schwerer zu finden, da sie in der Regel in einer erheblichen Tiefe begraben werden. Der Abbau älterer Fossilien ist schwieriger. Produktive Fossilienbetten werden mehr als unproduktive recherchiert, so dass bestimmte Zeiträume nicht recherchiert werden. Vorgeschichtete Umweltereignisse können den Abscheidungsprozess stören. Die Erhaltung von Fossilien variiert auf dem Land, aber Meeresfossilien sind in der Regel besser erhalten als ihre gesuchten landbasierten Pendants. Es wurde vorgeschlagen, dass die offensichtlichen Variationen in der marinen Biodiversität tatsächlich ein Artefakt sein können, mit reichlichen Schätzungen direkt in Bezug auf die Menge von Felsen zur Verfügung für Probenahme aus verschiedenen Zeitperioden. Allerdings zeigt die statistische Analyse, dass dies nur 50 % des beobachteten Musters ausmachen kann, und andere Beweise wie Pilzspitzen (geologisch rasche Zunahme des Pilzreichtums) sorgen dafür, dass am weitesten akzeptierte Aussterbensereignisse real sind. Eine Quantifizierung der Gesteinsexposition Westeuropas deutet darauf hin, dass viele der kleinen Ereignisse, für die eine biologische Erklärung gesucht wurde, am leichtesten durch Probenahmen erklärt werden. Die Forschung, die nach dem Halbzeitpapier 1982 (Sepkoski und Raup) abgeschlossen wurde, hat den Schluss gezogen, dass ein sechstes Massenaussterbensevent anhält: 6.Holocene Extinktion: Momentan. Extinktionen sind seit 1900 zu mehr als 1000 Mal die Hintergrundauslöschungsrate aufgetreten. Die Massenauslöschung ist ein Ergebnis der menschlichen Aktivität, die durch das Bevölkerungswachstum und den Überverbrauch der natürlichen Ressourcen der Erde getrieben wird. Die globale Biodiversitätsbewertung von IPBES 2019 behauptet, dass aus geschätzten 8 Millionen Arten derzeit 1 Million Pflanzen- und Tierarten mit dem Aussterben bedroht sind. Neuere Untersuchungen haben gezeigt, dass das End-Capitanische Auslöschungsereignis wahrscheinlich ein separates Auslöschungsereignis aus dem Permian-Triass-Extinktionsereignis darstellt; wenn ja, wäre es größer als viele der "Big Five"-Extinktionsereignisse. Liste der Auslöschungsereignisse Evolutionäre Bedeutung Massenauslöschungen haben manchmal die Evolution des Lebens auf der Erde beschleunigt. Wenn die Dominanz bestimmter ökologischer Nischen von einer Gruppe von Organismen auf eine andere übergeht, ist es selten, weil die neu dominierende Gruppe der alten überlegen ist, aber in der Regel, weil ein Extinktionsereignis die alte, dominante Gruppe eliminiert und für die neue, ein als adaptive Strahlung bekanntes Verfahren macht. So gab es zum Beispiel Säugetiere "(fast Säugetiere)" und dann Säugetiere während der Herrschaft der Dinosaurier, konnten aber nicht in den großen terrestrischen Wirbelnischen konkurrieren, die Dinosaurier monopolisiert. Die End-Cretaceous Masse Extinction entfernte die nicht-avian Dinosaurier und ermöglichte es Säugetieren, sich in die großen terrestrischen Wirbelnischen auszudehnen. Die Dinosaurier selbst waren Empfänger einer früheren Massenauslöschung, der End-Triassic, die die meisten ihrer Hauptrivalen, die Krurotaren eliminiert. Ein weiterer Aspekt, der in der Eskalationshypothese vorgebracht wird, sagt aus, dass Arten in ökologischen Nischen mit mehr Organismus-zu-Organismus-Konflikt weniger wahrscheinlich sein werden, Aussterben zu überleben. Dies liegt daran, dass die sehr Merkmale, die eine Spezies unter recht statischen Bedingungen zahlbar und lebensfähig halten, zu einer Last werden, wenn die Populationsniveaus unter konkurrierenden Organismen während der Dynamik eines Aussterbens fallen. Darüber hinaus erholen sich viele Gruppen, die Massenauslöschungen überleben, nicht in Zahlen oder Vielfalt, und viele davon gehen in langfristigen Rückgang, und diese werden oft als "Dead Clades Walking" bezeichnet. Jedoch, Klingen, die für eine beträchtliche Zeit nach einem Massenaussterben überleben, und die auf nur wenige Arten reduziert wurden, werden wahrscheinlich einen Rebound-Effekt erlebt haben, genannt "Push der Vergangenheit". Darwin war fest davon überzeugt, dass biotische Interaktionen, wie der Wettbewerb um Nahrung und Raum – der „Stuggel für Existenz“ – bei der Förderung von Evolution und Aussterben von erheblich größerer Bedeutung waren als Veränderungen in der physischen Umgebung. Er äußerte dies in The Origin of Specs: "Spezialitäten werden durch langsam wirkende Ursachen erzeugt und vernichtet... und der Import aller Ursachen des organischen Wandels ist eine, die fast unabhängig von veränderten... physische Bedingungen, nämlich die gegenseitige Beziehung von Organismus zu Organismus - die Verbesserung eines Organismus mit der Verbesserung oder Ausrottung anderer." Muster in der Frequenz Es wurde verschiedentlich vorgeschlagen, dass die Extinktionsereignisse periodisch aufgetreten sind, alle 26 bis 30 Millionen Jahre, oder dass Vielfalt alle ~62 Millionen Jahre episodisch schwankt. Verschiedene Ideen versuchen, das vermeintliche Muster zu erklären, einschließlich der Anwesenheit eines hypothetischen Begleitsterns zur Sonne, Schwingungen in der galaktischen Ebene oder durch die Spiralarme der Milchstraße. Andere Autoren haben jedoch den Schluss gezogen, dass die Daten über Meeresmassenauslöschungen nicht mit der Idee übereinstimmen, dass Massenauslöschungen periodisch sind, oder dass Ökosysteme allmählich bis zu einem Punkt aufbauen, an dem eine Massenauslöschung unvermeidlich ist. Viele der vorgeschlagenen Korrelationen wurden als stürmisch erklärt. Andere haben argumentiert, dass es starke Beweise für die Periodizität in einer Vielzahl von Aufzeichnungen gibt, und zusätzliche Beweise in Form von zufälligen periodischen Variationen in nichtbiologischen geochemischen Variablen. Massenauslöschungen werden angenommen, wenn ein langfristiger Stress durch einen kurzfristigen Schock verbunden wird. Im Laufe der Phanerozoic scheinen einzelne Taxa weniger wahrscheinlich zu leiden, Aussterben, die möglicherweise robustere Lebensmittel-Webs, sowie weniger Aussterben-Prone-Arten, und andere Faktoren wie die kontinentale Verteilung. Doch selbst nach der Bilanzierung der Stichprobenvorspannung scheint es während der Phanerozoic zu einer allmählichen Abnahme der Extinktions- und Ursprungsquoten zu kommen. Dies kann die Tatsache darstellen, dass Gruppen mit höheren Umsatzraten wahrscheinlicher zufällig ausgestorben werden; oder es kann ein Artefakt der Taxonomie sein: Familien neigen dazu, spezifischer zu werden, daher weniger anfällig für Aussterben, im Laufe der Zeit; und größere taxonomische Gruppen (nach Definition) erscheinen früher in geologischer Zeit. Es wurde auch vorgeschlagen, dass die Ozeane in den letzten 500 Millionen Jahren allmählich mehr gastfreundlicher geworden sind und somit weniger anfällig für Massenauslöschungen sind, aber die Auslöschbarkeit auf einem taxonomischen Niveau scheint nicht zu Massenauslöschungen mehr oder weniger wahrscheinlich zu machen. Ursachen Es wird noch über die Ursachen aller Massenauslöschungen diskutiert. Im allgemeinen können große Extinktionen entstehen, wenn eine Biosphäre unter Langzeitbelastung einen kurzfristigen Schock erleidet. Ein zugrunde liegender Mechanismus scheint in der Korrelation der Extinktions- und Ursprungsquoten zur Vielfalt vorhanden zu sein. Hohe Vielfalt führt zu einer anhaltenden Erhöhung der Aussterbensrate; geringe Vielfalt zu einer anhaltenden Steigerung der Ursprungsrate. Diese vermutlich ökologisch kontrollierten Zusammenhänge verstärken wahrscheinlich kleinere Störungen (Asteroidenausschläge usw.), um die beobachteten globalen Effekte zu erzeugen. Eine gute Theorie für eine bestimmte Massenauslöschung sollte: (i) alle Verluste erklären, nicht nur auf wenige Gruppen (wie Dinosaurier) konzentrieren; (ii) erklären, warum bestimmte Gruppen von Organismen aussterben und warum andere überlebt haben; (iii) Mechanismen bereitstellen, die stark genug sind, um eine Massenauslöschung zu verursachen, nicht aber eine Gesamtauslöschung; (iv) auf Ereignissen oder Prozessen beruhen können. Es kann notwendig sein, Kombinationen von Ursachen zu berücksichtigen. So scheint der maritime Aspekt der end-Cretaceous Extinktion durch mehrere Prozesse verursacht worden zu sein, die sich teilweise in der Zeit überlappt haben und in verschiedenen Teilen der Welt unterschiedliche Bedeutung haben können. Arens und West (2006) schlugen ein "Presse-/Impuls"-Modell vor, bei dem Massenauslöschungen in der Regel zwei Arten von Ursache erfordern: Langzeitdruck auf das Ökosystem (Presse) und eine plötzliche Katastrophe (Pulse) gegen Ende der Druckperiode. Ihre statistische Analyse der Meeresauslöschungsraten im gesamten Phanerozoikum schlug vor, dass weder ein Langzeitdruck allein noch eine Katastrophe allein ausreichten, um eine signifikante Erhöhung der Auslöschungsrate zu bewirken. Macleod (2001) fasste die Beziehung zwischen Massenauslöschungen und Ereignissen zusammen, die am häufigsten als Ursachen für Massenauslöschungen genannt werden, wobei Daten von Courtillot et al.(1996,) Hallam (1992) und Grieve et al.(1996) verwendet werden: Flut-Basalt-Ereignisse: 11 Ereignisse, alle mit signifikanten Auslöschungen verbunden Aber Wignall (2001) kam zu dem Schluss, dass nur fünf der großen Auslöschungen mit Flut-Basalt-Ausbrüchen zusammenfielen und dass die Hauptphase der Auslöschungen vor den Ausbrüchen begann. Meeresbodenfälle: 12, von denen sieben mit erheblichen Auslöschungen verbunden waren. Asteroidenausschläge: Eine große Wirkung ist mit einer Massenauslöschung verbunden, d.h. das Cretaceous-Paleogene-Extinktionsereignis; es gab viele kleinere Auswirkungen, aber sie sind nicht mit signifikanten Auslöschungen verbunden. Die am häufigsten vorgeschlagenen Ursachen von Massenauslöschungen sind unten aufgeführt. Flut basalt Ereignisse Die Bildung großer igneischer Provinzen durch Flut-Basalt-Ereignisse könnte haben: erzeugte Staub und partikelförmige Aerosole, die die Photosynthese hemmten und so Nahrungsketten zusammenbrachen, sowohl auf Land als auch auf See emittierte Schwefeloxide, die als saurer Regen ausfielen und viele Organismen vergifteten, trugen weiter zum Zusammenbruch von Kohlenstoffdioxid emittierten Nahrungsmittelketten bei und verursachten so möglicherweise eine nachhaltige globale Erwärmung, sobald die Staub- und partikelförmigen Aerosole. Überschwemmte Basalt-Ereignisse treten als Aktivitätsimpulse auf, die durch dormante Perioden unterbrochen werden. Dadurch werden sie wahrscheinlich dazu führen, dass das Klima zwischen Kühlung und Erwärmung oszilliert, aber mit einem allgemeinen Trend zur Erwärmung, da das Kohlendioxid, das sie emittieren, Hunderte von Jahren in der Atmosphäre bleiben kann. Es wird spekuliert, dass massiver Vulkanismus zu End-Permian, End-Triassic und End-Cretaceous-Extinktionen verursacht oder beigetragen hat. Die Korrelation zwischen gigantischen vulkanischen Ereignissen in den großen igneösen Provinzen und Massenauslöschungen wurde in den letzten 260 Millionen Jahren gezeigt. Kürzlich wurde eine solche mögliche Korrelation über den gesamten Phanerozoic Eon erweitert. Meeresbodenfälle Diese sind oft deutlich gekennzeichnet durch weltweite Sequenzen von kontemporanen Sedimenten, die ganz oder teilweise einen Übergang vom Meeresboden in die Gezeitenzone zum Strand ins trockene Land zeigen – und wenn es keinen Beweis dafür gibt, dass die Felsen in den betreffenden Gebieten durch geologische Prozesse wie Orogeny angehoben wurden. Seeabfälle könnten die kontinentale Ablagefläche (der produktivste Teil der Ozeane) so reduzieren, dass eine Meeresmasse auslöscht und die Wettermuster genug stören könnte, um Auslöschungen auf dem Land zu verursachen. Aber Seeabfälle sind sehr wahrscheinlich das Ergebnis anderer Ereignisse, wie die nachhaltige globale Kühlung oder das Absinken der mittelöklichen Stege. Meeresbodenfälle sind mit den meisten Massenauslöschungen verbunden, darunter alle "Big Five" – End-Ordovician, Late Devonian, End-Permian, End-Triassic und End-Cretaceous. In einer 2008 in der Zeitschrift Nature veröffentlichten Studie wurde eine Beziehung zwischen der Geschwindigkeit von Massenauslöschungsereignissen und Veränderungen im Meeresspiegel und Sediment hergestellt. Die Studie legt nahe, dass Veränderungen in Meeresumwelten im Zusammenhang mit Meeresspiegel einen treibenden Einfluss auf die Extinktionsraten ausüben und generell die Zusammensetzung des Lebens in den Ozeanen bestimmen. Auswirkungen Die Auswirkungen eines ausreichend großen Asteroiden oder Kometen hätten dazu führen können, dass die Nahrungsketten sowohl auf dem Land als auch auf dem Meer durch Staub- und Partikelaerosolen kollabieren und so die Photosynthese hemmen. Auswirkungen auf schwefelreiche Gesteine hätten Schwefeloxide ausstoßen können, die als giftiger Säureregen ausfallen, was zu einem weiteren Zusammenbruch der Lebensmittelketten beiträgt. Solche Auswirkungen könnten auch megatsunamis und/oder globale Waldbrände verursacht haben. Die meisten Paläontologen stimmen nun zu, dass ein Asteroid die Erde um 66 Ma getroffen hat, aber es gibt einen anhaltenden Streit, ob die Wirkung die einzige Ursache für das Cretaceous-Paleogene-Extinktionsereignis war. Dennoch berichteten Forscher im Oktober 2019, dass die Kretaceous Chicxulub Asteroiden-Wirkung, die zur Auslöschung von nicht-avianen Dinosauriern 66 Ma führte, auch die Ozeane, die ökologischen Zusammenbruch und lang anhaltende Auswirkungen auf das Klima verursachten, schnell angesäuert und ein wesentlicher Grund für die End-Cretaceous Massenauslöschung war. Nach der Shiva-Hypothese unterliegt die Erde aufgrund des Sonnendurchgangs durch die Ebene der Milchstraßengalaxie etwa einmal alle 27 Millionen Jahre erhöhten Asteroideneinflüssen, was zu Aussterben in 27 Millionen Jahren führt. Einige Beweise für diese Hypothese sind sowohl in marinen als auch in nicht-marinen Kontexten entstanden. Alternativ könnte der Durchgang der Sonne durch die höheren Dichte Spiralarme der Galaxie mit dem Massenaussterben auf der Erde zusammenfallen, vielleicht aufgrund erhöhter Auswirkungen. Eine Neuanalyse der Auswirkungen des Sonnendurchgangs durch die Spiralstruktur auf Basis von CO-Daten hat jedoch keine Korrelation gefunden. Globale Kühlung Die nachhaltige und bedeutende globale Kühlung könnte viele polare und gemäßigte Arten töten und andere zwingen, in Richtung Äquator zu wandern; die Fläche für tropische Arten zu reduzieren; oft machen das Klima der Erde durchschnittlich arid, vor allem durch die Sperrung mehr des Wassers des Planeten in Eis und Schnee. Die Verglasungszyklen des aktuellen Eiszeitalters werden angenommen, dass sie nur einen sehr milden Einfluss auf die Biodiversität haben, so dass die bloße Existenz einer signifikanten Abkühlung allein nicht ausreicht, um einen Massenausbruch zu erklären. Es wurde vorgeschlagen, dass die globale Kühlung zu den End-Ordovician, Permian–Triassic, Late Devonian Extinctions und möglicherweise anderen führte. Die nachhaltige globale Kühlung zeichnet sich durch die vorübergehenden klimatischen Auswirkungen von Flut-Basalt-Ereignissen oder -Wirkungen aus.Globale Erwärmung Dies hätte die entgegengesetzten Auswirkungen: erweitern Sie die für tropische Arten zur Verfügung stehende Fläche; töten Sie gemäßigte Arten oder zwingen Sie sie, auf die Pole zu wandern; möglicherweise verursachen schwere Auslöschungen von polaren Spezies; oft machen Sie das Klima der Erde durchschnittlich feuchter, vor allem durch Schmelzen von Eis und Schnee und damit die Volumen des Wasserkreislaufs. Es könnte auch anoxische Ereignisse in den Ozeanen verursachen (siehe unten). Die globale Erwärmung als Ursache des Massenaussterbens wird durch mehrere neuere Studien unterstützt. Das dramatischste Beispiel für eine nachhaltige Erwärmung ist das Paleocene-Eocene Thermal Maximum, das mit einer der kleineren Massenauslöschungen verbunden war. Es wurde auch vorgeschlagen, das Triassic–Jurassische Aussterben zu verursachen, während der 20% aller marinen Familien ausgestorben wurden. Darüber hinaus wurde vorgeschlagen, dass das Permian-Triassic-Extinktionsereignis durch Erwärmung verursacht wurde. Clathrate Pistole Hypothese Clathrate sind Verbundstoffe, in denen ein Gitter einer Substanz einen Käfig um einen anderen bildet. Methan-Kathraten (in denen Wassermoleküle der Käfig sind) bilden sich auf kontinentalen Regalen. Diese Clathraten werden sich schnell aufbrechen und das Methan freisetzen, wenn die Temperatur schnell ansteigt oder der Druck auf sie schnell abfällt – zum Beispiel auf eine plötzliche globale Erwärmung oder einen plötzlichen Rückgang des Meeresspiegels oder sogar Erdbeben. Methan ist ein viel leistungsfähigeres Treibhausgas als Kohlendioxid, so dass ein Methanausbruch "(Kathratenpistole)" könnte eine schnelle globale Erwärmung verursachen oder es viel schwerer machen, wenn die Eruption selbst durch globale Erwärmung verursacht wurde. Die wahrscheinlichste Signatur eines solchen Methanausbruchs wäre eine plötzliche Abnahme des Verhältnisses von Kohlenstoff-13 zu Kohlenstoff-12 in Sedimenten, da Methan-Cathraten in Kohlenstoff-13 niedrig sind; die Änderung müßte aber sehr groß sein, da andere Ereignisse auch den Anteil von Kohlenstoff-13 reduzieren können. Es wurde vorgeschlagen, dass "Kathrattenpistole" Methanausbrüche an der End-Permian-Extinktion "(die Große Färbung)" und im Paleocene-Eocene Thermal Maximum beteiligt waren, die mit einer der kleineren Massenauslöschungen verbunden war. Anoxische Ereignisse Anoxische Ereignisse sind Situationen, in denen die mittleren und sogar die oberen Schichten des Ozeans unzulänglich oder völlig sauerstoffarm werden. Ihre Ursachen sind komplex und kontrovers, aber alle bekannten Fälle sind mit einer starken und anhaltenden globalen Erwärmung verbunden, die meist durch anhaltenden massiven Vulkanismus verursacht wird. Es wurde vorgeschlagen, dass anoxische Ereignisse zu den Ordovician–Silurischen, späten Devonian, Permian–Triassic und Triassic–Jurassic-Extinktionen sowie eine Reihe von weniger Extinktionen (wie die Ireviken, Mulde, Lau, Toarcian und Cenomanian–Turonian) verursacht oder beigetragen haben. Auf der anderen Seite gibt es weit verbreitete schwarze Schieferbetten aus der Mitte des Bodens, die anoxische Ereignisse andeuten, aber nicht mit Massenauslöschungen verbunden sind. Die Bioverfügbarkeit von essentiellen Spurenelementen (insbesondere Selen) zu potenziell tödlichen Tiefen hat sich gezeigt, mit mindestens drei Massenauslöschungsereignissen in den Ozeanen, d.h. am Ende des Ordovician, während des Mittleren und Spätdevonians, und am Ende der Triasic zusammenzufallen und wahrscheinlich dazu beigetragen haben. In Zeiten niedriger Sauerstoffkonzentrationen wird sehr lösliches Selenat (Se6+) in viel weniger lösliches Selenid (Se2,)- elementare Se- und Organo-Seenium-Komplexe umgewandelt. Die Bioverfügbarkeit von Selen während dieser Extinktionsereignisse fiel auf etwa 1% der aktuellen ozeanischen Konzentration, ein Niveau, das für viele extante Organismen tödlich nachgewiesen wurde. Der britische Ozeanologe und der atmosphärische Wissenschaftler Andrew Watson erklärte, dass, während die Holozän-Epoche viele Prozesse zeigt, die an jene erinnern, die zu vergangenen anoxischen Ereignissen beigetragen haben, vollskalte Ozean-Anoxie würde "tausende von Jahren zu entwickeln." Hydrogensulfidemissionen aus den Meeren Kump, Pavlov und Arthur (2005) haben vorgeschlagen, dass während des Permian-Triassic-Extinktionsereignisses die Erwärmung auch die ozeanische Balance zwischen photosyntheseplankton und tiefwasser-sulfatreduzierenden Bakterien verärgert, wodurch massive Emissionen von Schwefelwasserstoff, die das Leben auf Land und Meer vergiftet und die Ozonschicht stark geschwächt hat, noch viel von der tödlichen. Oceanic Overturn Oceanic Overturn ist eine Störung der thermo-haline Zirkulation, die Oberflächenwasser (das ist mehr Saline als tiefes Wasser wegen Verdunstung) direkt absinken lässt, anoxisches tiefes Wasser auf die Oberfläche bringt und somit die meisten sauerstoffatmenden Organismen, die die Oberfläche und die mittleren Tiefen bewohnen, tötet. Es kann entweder am Anfang oder am Ende einer Verglasung auftreten, obwohl ein Rückschlag zu Beginn einer Verglasung gefährlicher ist, weil die vorhergehende Warmzeit ein größeres Volumen an anoxischem Wasser erzeugt hat. Im Gegensatz zu anderen ozeanischen Katastrophen wie Regressionen (Sea-Level-Stürze) und anoxischen Ereignissen lassen Überschwemmungen nicht leicht identifizierte Signaturen in Felsen und sind theoretische Konsequenzen von Forschungsergebnissen über andere Klima- und Meeresereignisse. Es wurde vorgeschlagen, dass der ozeanische Umschwung zu den späten devonischen und permian–Triassic-Extinktionen verursacht oder beigetragen hat. Eine nahe gelegene nova, supernova oder gamma ray Burst Eine nahe gelegene Gamma-ray Burst (weniger als 6000 Lichtjahre entfernt) wäre leistungsfähig genug, um die Ozonschicht der Erde zu zerstören, wodurch Organismen, die gegen ultraviolette Strahlung von der Sonne anfällig sind. Gamma-Strahlen sind ziemlich selten, nur ein paar Mal in einer gegebenen Galaxie pro Million Jahre. Es wurde vorgeschlagen, dass ein Supernova oder Gamma-Strahlbruch die End-Ordovician-Extinktion verursachte. Geomagnetische Umkehrung Eine Theorie ist, dass Zeiten erhöhter geomagnetischer Umkehrungen das Magnetfeld der Erde lang genug schwächen werden, um die Atmosphäre den Sonnenwinden zu entblößen, wodurch Sauerstoffionen in einer um 3-4 Ordnungen erhöhten Geschwindigkeit aus der Atmosphäre entweichen, was zu einer verheerenden Abnahme des Sauerstoffs führt. Platten-Tektonik Die Bewegung der Kontinente in einige Konfigurationen kann zu Auslöschungen auf verschiedene Weise führen oder beitragen: durch die Initiierung oder Beendigung von Eiszeiten; durch Veränderung von Ozean- und Windströmen und damit Veränderung des Klimas; durch Öffnung von Seewegen oder Landbrücken, die vorher isolierte Arten zum Wettbewerb aussetzen, für die sie schlecht angepasst sind (z.B. die Auslöschung der meisten einheimischen Hufs Südamerikas nach der großen Metatherlande). Gelegentlich kontinentale Drift schafft einen Superkontinent, der die überwiegende Mehrheit der Erdfläche einschließt, die neben den oben aufgeführten Effekten wahrscheinlich die gesamte Fläche des Kontinentallagers (der artenreichste Teil des Ozeans) reduzieren und ein riesiges, arides kontinentales Interieur produzieren kann, das extrem saisonale Variationen aufweisen kann. Eine weitere Theorie ist, dass die Schaffung des Superkontinents Pangaea zum End-Permischen Massenaussterben beigetragen hat. Pangaea wurde fast vollständig am Übergang von Mittel-Permian zu spät-Permian gebildet, und das "Marine Genus Diversity"-Diagramm an der Spitze dieses Artikels zeigt eine Stufe der Auslöschung beginnend zu jener Zeit, die für die Aufnahme in die "Big Five" qualifiziert haben könnte, wenn es nicht von der "Great Dying" am Ende des Permians überschattet wurde. Sonstige Hypothesen Viele andere Hypothesen wurden vorgeschlagen, wie die Ausbreitung einer neuen Krankheit oder einfache Aus-Wettbewerb nach einer besonders erfolgreichen biologischen Innovation. Aber alle wurden abgelehnt, in der Regel aus einem der folgenden Gründe: Sie erfordern Ereignisse oder Prozesse, für die es keine Beweise gibt; sie übernehmen Mechanismen, die gegen die verfügbaren Beweise sind; sie basieren auf anderen Theorien, die abgelehnt oder überholt wurden. Wissenschaftler waren besorgt, dass menschliche Aktivitäten dazu führen könnten, dass mehr Pflanzen und Tiere aussterben als in der Vergangenheit. Neben menschgemachten Klimaveränderungen (siehe oben) könnten einige dieser Extinktionen durch Überfischung, Überfischung, invasive Arten oder Lebensraumverlust verursacht werden. Eine Studie, die im Mai 2017 in Proceedings der Nationalen Akademie der Wissenschaften veröffentlicht wurde, argumentierte, dass eine "biologische Vernichtung" zu einem sechsten Massenauslöschungsereignis im Gange ist durch anthropogene Ursachen, wie Überbevölkerung und Überverbrauch. Die Studie schlug vor, dass bis zu 50 % der Zahl der Tiere, die einmal auf der Erde lebten, bereits ausgestorben waren und auch die Grundlage für die menschliche Existenz bedrohen. Zukunft Biosphärenauslöschung/Sterilisation Die eventuelle Erwärmung und Erweiterung der Sonne, kombiniert mit dem eventuellen Rückgang des atmosphärischen Kohlendioxids, könnte tatsächlich eine noch größere Massenauslöschung verursachen, mit dem Potenzial, sogar Mikroben auszulöschen (d.h. die Erde ist vollständig sterilisiert), wo steigende globale Temperaturen durch die expandierende Sonne verursacht allmählich die Rate der Bewitterung erhöhen, die wiederum mehr und mehr Kohlendioxid aus der Atmosphäre entfernt. Wenn die Kohlendioxidwerte zu niedrig werden (bei 50 ppm) wird die gesamte Pflanzenlebensdauer ausfallen, obwohl einfachere Pflanzen wie Gräser und Moosen viel länger überleben können, bis die CO2-Werte auf 10 ppm sinken. Bei allen fortgegangenen photosynthetischen Organismen kann Luftsauerstoff nicht mehr aufgefüllt werden und wird schließlich durch chemische Reaktionen in der Atmosphäre, vielleicht aus Vulkanausbrüchen entfernt. Letztendlich wird der Sauerstoffverlust dazu führen, dass alle verbleibenden aeroben Leben über Asphyxiation aussterben und nur einfache anaerobe Prokaryote hinter sich lassen. Wenn die Sonne in etwa einer Milliarde Jahre um 10 % heller wird, wird die Erde einen feuchten Gewächshauseffekt erleiden, der dazu führt, dass ihre Ozeane absiedeln, während der flüssige äußere Kern der Erde durch die Ausdehnung des inneren Kerns abkühlt und das Magnetfeld der Erde abschaltet. In Abwesenheit eines Magnetfeldes werden geladene Partikel aus der Sonne die Atmosphäre verarmen und die Temperatur der Erde in 2,8 Milliarden Jahren auf einen Durchschnitt von ~420 K (147 °C, 296 °F) erhöhen, wodurch das letzte verbleibende Leben auf der Erde aussterben kann. Dies ist die extremste Instanz eines klimabedingten Aussterbens. Da dies nur spät im Leben der Sonne geschehen wird, wird dies das letzte Massenaussterben in der Geschichte der Erde verursachen (wenn auch ein sehr langes Aussterben.) Auswirkungen und Erholung Die Auswirkungen von Massenauslöschungsereignissen variierten weit. Nach einem großen Aussterben überleben in der Regel nur Unkrautarten aufgrund ihrer Fähigkeit, in verschiedenen Lebensräumen zu leben. Später, Arten diversifizieren und besetzen leere Nischen. Generell braucht es Millionen von Jahren, um die Biodiversität nach Aussterben zu erholen. In den schwersten Massenausfällen kann es 15 bis 30 Millionen Jahre dauern. Das schlimmste Ereignis, die permian–Triassische Aussterben, verwüstete das Leben auf der Erde und tötete über 90% der Arten. Das Leben schien sich schnell nach dem P-T-Aussterben zu erholen, aber das war vor allem in Form von Desaster Taxa, wie die Hardy Lystrosaurus. Die jüngste Forschung zeigt, dass die spezialisierten Tiere, die komplexe Ökosysteme mit hoher Biodiversität, komplexen Nahrungsnetzen und einer Vielzahl von Nischen gebildet, viel länger dauerte, um sich zu erholen. Es wird angenommen, dass diese lange Erholung auf aufeinanderfolgende Wellen der Extinktion zurückzuführen war, die die Erholung hemmte, sowie verlängerte Umweltbelastung, die in die frühen Triassic fortgeführt. Jüngste Forschungen zeigen, dass die Erholung erst am Beginn der Mid-Triassic, 4M bis 6M Jahre nach dem Aussterben begann; und einige Autoren schätzen, dass die Erholung nicht vollständig war, bis 30M Jahre nach dem P-T-Aussterben, also in der späten Triassic. Im Anschluss an die P-T-Extinktion gab es eine Zunahme der Provinzialisierung, mit Arten, die kleinere Bereiche besetzen – vielleicht entfernen Sie Incumbents aus Nischen und die Bühne für eine eventuelle Rediversification. Die Auswirkungen von Massenauslöschungen auf Pflanzen sind angesichts der Vorurteile, die in der fossilen Pflanze enthalten sind, etwas schwerer zu quantifizieren. Einige Massenauslöschungen (z.B. End-Permian) waren ebenso katastrophal für Pflanzen, während andere, wie das End-Devonian, die Flora nicht beeinflussten. Siehe auch Erläuterungen Citations Externe Links Berechnen Sie die Auswirkungen einer Impact Species Alliance (Nonprofit Organisation, die einen Dokumentarfilm über Massenauslöschung mit dem Titel "Call of Life: Facing the Maß Extinction" produziert) Interstellar Dust Cloud-induzierte Extinction Theory Sepkoski's Global Genus Database of Marine Animals – Berechnen Sie die Extinktionsraten für sich selbst!