Microelectronics und Computer Technology Corporation (auch Microelectronics und Computer Consortium, MCC) waren die erste und zu einem der größten Forschungs- und Entwicklungskonsortien der Computerindustrie in den Vereinigten Staaten. MCC hat seine Tätigkeit im Jahr 2000 eingestellt und wurde 2004 offiziell aufgelöst. Abteilungs MCC hat Forschung und Entwicklung in folgenden Bereichen durchgeführt: [1] Systemarchitektur und Design (optimise Hardware und Softwaredesign, Bereitstellung von Skalierbarkeit und Interoperabilität, schnelles Prototyp für verbesserte Zeit-to-Markt und Unterstützung der Neugestaltung bestehender Systeme für offene Systeme). Advanced Microelectronics Verpackung und Zusammenschaltung (kleiner, schneller, effizienter und kostengünstiger). Hardware Systems Engineering (Instrumente und Methoden für kostenwirksame, vorab entwickelte elektronische Systeme, einschließlich Modellierungs- und Design-für-Testtechniken zur Verbesserung von Kosten, Ertrag, Qualität und Zeitmarkt). Umweltbewußte Technologien (Verarbeitung von Kontroll- und Optimierungsinstrumenten, Informations- und Analysefähigkeiten sowie nicht-gefährdete Materialalternativen, die kostenwirksame Produktion, Abfallminimierung und geringere Umweltauswirkungen unterstützen). Verteilte Informationstechnologie (Verwaltung und Pflege physisch verteilter Unternehmensinformationen auf verschiedenen Plattformen, Bausteine für die nationale Informationsinfrastruktur, Vernetzungsinstrumente und Dienste für die Integration innerhalb und zwischen Unternehmen und elektronischen Geschäftsverkehr). Intelligente Systeme (Systeme, die Unternehmensprozesse intelligent unterstützen und die Leistung steigern, einschließlich Entscheidungsunterstützung, Datenmanagement, Prognose und Vorhersage). Geschichte Ende 1982 trafen mehrere große Computer- und Halbleiterhersteller in den Vereinigten Staaten zusammen und gründeten MCC unter der Leitung von Justin Ray Inman, dessen frühere Positionen Direktor der National Security Agency und stellvertretender Direktor der Central Intelligence Agency als Antwort auf das Fünfte Generationsprojekt Japans war, ein großes japanisches Forschungsprojekt, das bis 1991 eine neue Art von Computern herstellen soll. Japan hatte bereits 1956 Konsortien gebildet. [2] Diese Formationen waren in den Vereinigten Staaten bis zum Kongreß von 1984 des "National Cooperative Research Act" illegal [3] Viele europäische und amerikanische Computerunternehmen sahen diese neue japanische Initiative als Versuch, die Kontrolle des Weltmarkts für Hochleistungsrechner umfassend zu übernehmen, und MCC wurde zum Teil als defensiver Kampf gegen diese Bedrohung gegründet. Mehrere Standorte mit relevanten Universitäten wurden in Betracht gezogen, darunter Atlanta, Georgien (Georgia Tech), das Forschungsdreieck, N.C (UNC), das Washington, D.C-Gebiet (George Mason), die Universität Stanford und Austin, Texas (UT), das die endgültige Auswahl war. Die University of Texas bot Grundstücke an, auf denen sie ein neues Gebäude bauen würden, das speziell für den MCC im Rahmen ihres Campus in Austin konzipiert wurde. Ross Perot bot auch die Nutzung seines privaten Flugzeugs für 2 Jahre für Personaleinstellung an. Austin wurde 1983 als Standort für MCC ausgewählt. Trotz dieses Ziels und des Hintergrunds von Inman und seinem höheren Personal akzeptierte MCC seit vielen Jahren keine staatlichen Mittel und war ein Zufluchtsort, um die Arbeit an strategischen Projekten der Verteidigungsinitiative zu vermeiden. MCC war Teil des Künstlichen Intelligenzbooms der 80er Jahre, berichtete den einzigen größten Kunden von Symbolik und Lispmaschinen Inc. (und wie Symbolics) als eines der ersten Unternehmen, um eine .com-Domäne zu registrieren. In den 80er Jahren waren die wichtigsten Programme Verpackungs, Software Engineering, CAD und Advanced Computerarchitekturen. Letztere umfassen künstliche Intelligenz, Human Interface, Datenbanken und Parallelverarbeitung, die beiden in den späten 80er Jahren zusammengelegt wurden. Viele der frühen Aktionärsgesellschaften waren in den 80er Jahren die wichtigsten Computerunternehmen. Über die Jahre hinweg diversifiziert die Mitglieder des MCC eine breite Palette an hochprofilierten Unternehmen, die an den Produkten der Informationstechnologie beteiligt sind, sowie staatliche Forschungs- und Entwicklungsagenturen und führende Universitäten. Juni 2000 stimmte der Verwaltungsrat des MCC für die Auflösung des Konsortiums, und die wenigen verbleibenden Mitarbeiter haben am 25. Oktober in Scholz's Beer Garden in Austin einen Nachschlag gefunden. Fristsetzungspapiere wurden bis 2004 nicht eingereicht. Spinoffs Während in den letzten Jahren mehrere Technologien an Unternehmen und Regierungsstellen übertragen wurden, wurden zwei Unternehmen von MCC ausgeschüttet. zuerst war TeraVicta Technologies, das erste MEMS-Unternehmen von Austin (Mikroelektromechanische Systeme); der Schwerpunkt war die Entwicklung mikroskopischer Schalttechnik für Glasfaserwechsel und Funkfrequenzwechsel in Mobiltelefonen speziell auf eine dynamische Umstellung zwischen den künftigen 3G-4GLTE-future5G-Frequenzfrequenzen und die Sicherung von Mobiltelefonen über das stärkste drahtlose Signal und damit weniger Abstriche. Robert Miracky war der Gründungschef, der die erste von Jason Reed, Brent Lunceford, Richard Nelson, K.Hu und C. Hilbert entwickelte Metall-Mikrobautechnik in einem gemeinsamen Entwicklungsprogramm mit IBM in einem neuartigen Umsetzungs- und operationellen Paradigma für feste Kühler, die mit funktionstüchtigen Mikro-Elektromechanisch-sch (MEMS) integriert sind. https://ieeeExploore.ieeeee.org/document/843347 Tera Victa wurde nach Kapitel 7 Insolvenzverfahren 2015 liquidiert. Die Region Austin verfügt nun über eine MEMS & Sensoren-Wertschöpfungskette in Milliarden Dollar, die Unternehmen wie 3M, Cypress Semiconductor, NXP Semiconductor, Cirrus Logic, Silicon Labs, Cypress Semiconductor im Silicon Valley Technology Center-Mobile umfassen. Portelligent, ein Unternehmen, das Reverse Engineering Abrissdienste erbrachte. Portelligent war damals das erste Unternehmen, diese Dienstleistungen zu vermarkten; sie wurden von MCC an seine Mitgliedsunternehmen vergeben. Heute gibt es mindestens zwölf Unternehmen weltweit, die Berichte verkaufen, die als „Reverse Engineering Tränendown“-Berichte bekannt sind. Moderne Abrissberichte enthalten ausführliche Informationen über Technologieprodukte wie die Materialrechnung, Mikrochip und gedruckte Schalttafeln Designdetails, einschließlich Fertigungsdaten für die gesamte Wertschöpfungskette, die für die Elektronikherstellung verantwortlich ist, einschließlich iPhone und Samsung Galaxy Smartphones. Portelligent wurde 2007 von CMP Technology erworben. Kay Hammer, Präsident und CEO von Evolutionary Technologies Inc., war 1990 von MCC abgeschnitten. https://www.bizjournals.com/austin/stories/2004/11/01/story3.html Siehe auch Cyc Sematech, ein Halbleiter-Industrie-Konsortium, das zuvor in Austin stattfand; im Jahr 2010 in Newtown, NY umbenannt wurde ^ Microelectronics und Computer Technology Corporation, Eintrag aus dem kostenlosen Online-Konsum von Computer^. David V. Gils und Everett M. Rogers, R &D-Kooperations on Trial, Harvard Business School Press, 1994, ISBN 0-87584-364-6, Einführung, S. 15^. David V. Jones und Everett M. Rogers (1994), Kapitel Referenzen Externe Links mündliches Interview mit Laszlo A. Belady, Charles Babbage Institute, University of Minnesota. Diszipliniert sein Tenure als Vizepräsident und Programmdirektor der Microelectronics und der Computer Technology Corporation (MCC); als Vorsitzender, CTO und CEO der Mitsubishi Electric Research Laboratories, Inc. (MERL) und als Exekutivdirektor des Austin Software Council. Mikroelektronik und Computertechnik Corporation. FOLDOC.Retrieved Nov. 17, 2005Microelectronics und Computer Technology Corporation, vom Free Online-Bibliothek für Computer. In Rechen, einer Maus, einer Maus- oder hover-Box ist ein grafisches Kontrollelement, das aktiviert wird, wenn der Nutzer über einen Auslösungsbereich, in der Regel mit einer Maus, aber auch mit einem digitalen Pen aktiviert wird. Mausover-Kontrollelemente sind in Webbrowsern üblich. Über einen Hyperlink führt zum Beispiel dazu, dass die Mausover-Kontrolle zur Anzeige einer URL auf der Status-Bar führt. Site-Designer können ihre eigenen Mausover-Veranstaltungen unter Verwendung von JavaScript oder Cascading-Formaten definieren. Mausover-Veranstaltungen werden häufig im Webdesign und bei der grafischen Benutzerschnittstelle-Programmierung verwendet. Sie ist auch bekannt als Rollover, der sich auf einen Knopf bezieht, der von einem Web-Entwickler oder Web-Designer erstellt wird, der auf einer Webseite gefunden wird, die für die Interaktivität zwischen dem Nutzer und der Seite selbst verwendet wird. In diesem Zusammenhang stammt der Begriff "Rolling the Maus cursor over the Knopf" aus dem visuellen Prozess, der den Knopf dazu veranlasst, zu reagieren (normalerweise per se, durch Ersatz des Ausgangsbildes des Knopfs mit einem anderen Bild) und manchmal zu einer Änderung der Webseite selbst führt. Der Teil des Begriffs wird wahrscheinlich auf ältere Mäuse verweisen, die eine mechanische Montage aus einem harten Gummikugellager in der Basis der Maus (die Rollen) im Gegensatz zur modernen optischen Maus, die keine Rollteile hat. Rollovers können durch Imagery, Text oder Knopfe erfolgen. Der Nutzer verlangt nur zwei Bilder/Hotspots (mit einer möglichen Ergänzung des Texts zu diesen Bildern) zur Durchführung dieser interaktiven Aktion. Rollover Imagery kann entweder durch ein Programm mit einem eingebauten Werkzeug oder Drehbuchcode erfolgen. Der Nutzer muss ein erstes Bild finden und ein zweites sekundäres Bild auswählen. Man muss eine Mausaktion entweder "klicken" oder "mouse over" setzen, um die Auslösung zu ermöglichen. Wenn die Maus über das Bild geht, wird das alte Bild/sekundäre Bild erscheinen, aber keinen Aufenthalt erhalten - wenn der Nutzer "mouses out" durch die Entfernung der Maus vom Image zieht, wird das Originalbild wiederaufgenommen. Werkzeugipulation Eine besondere Nutzung der Mausover-Veranstaltung ist ein Werkzeugstop, das eine kurze Beschreibung des Gegenstands unter dem Punkter zeigt. Die Werkzeugspitze erscheint nur, nachdem die Maus oder der Textus für eine bestimmte Zeit über dem Gegenstand gehalten werden. Auf Bildern können dies unter Verwendung des Titels „Google“ hergestellt werden. Beispiele für externe Links Menü Multi Level Mausover-menu in reiner CSS (d. h. no JavaScript) DontClick.it Demonstration der Navigation mit nurer Mausover (erfordert Flash Player)