Ein Haustier oder ein Haustiere ist ein Tier, das in erster Linie für ein Unternehmen oder Unterhaltung der Person gehalten wird, anstatt als ein Tier, Vieh oder ein Labortiere. Volkseigene Haustiere werden oft als attraktive Erscheinungen, Intelligenz und relatible Persönlichkeiten angesehen, aber einige Haustiere können auf einer artgerechten Basis (wie ein Stray-Tier) eingenommen und vom Besitzer unabhängig von diesen Merkmalen akzeptiert werden. Zwei der beliebtesten Haustiere sind Hunde und Katzen; der technische Begriff für einen Kathoden ist ein Ailurophile und ein Hundstreuer eines Zynophile. Andere Tiere, die häufig gehalten werden, umfassen: Kaninchen; Ferrets; Schweine; Nagetiere; Nagetiere, wie z.B. Tüchter, Hamster, Steinen, Ratten, Mäuse und Meerschweinen; Vogeltiere, wie Parrots, Passerinen und Föten; Reptilientiere; Reptilientiere; Reptilientiere wie Schildkröten, Raubtiere, Luchsen, Luchsen, Luchsen, Luchsen und Krusten; Wassertiere, wie Fisch, Süßwasser und Salze, Seehüsse und Ziegen, Seetiere. Kleine Haustiere können zusammen mit Haustieren mit Taschen versehen werden, während die equine und die Rindergruppe die größten Haustiere umfasst. Haustiere bieten ihren Besitzern (oder Vormunden) sowohl physische als auch emotionale Vorteile. Ein Hund kann sowohl den Menschen als auch den Hund mit Übung, frischer Luft und sozialer Interaktion versorgen. Haustiere können Menschen, die allein oder ältere Erwachsene leben, die keine angemessene soziale Interaktion mit anderen Menschen haben, begleiten. Es gibt eine medizinisch zugelassene Klasse von Therapietieren, vor allem Hunden oder Katzen, die nur Menschen besuchen, wie Kinder in Krankenhäusern oder Senioren in Pflegeheimen. Heimtiertherapie verwendet ausgebildete Tiere und Handlinger, um spezifische physische, soziale, kognitive oder emotionale Ziele mit Patienten zu erreichen. Menschen, die am häufigsten Haustiere für die Begleitung bekommen, um ein Haus oder eine Immobilie zu schützen oder aufgrund der wahrgenommenen Schönheit oder Attraktivität der Tiere. Eine kanadische Studie aus dem Jahr 1994 ergab, dass die häufigsten Gründe für die Nichtbesatzung eines Heimtieres nicht in der Lage waren, für das Haustier zu sorgen, wenn es (34,6 %,%) Zeitmangel (28,6)% und fehlende geeignete Unterkunft (28,3)% gab, wobei die Zahl der Haustiere weniger verbreitet ist (19,6%). Manche Wissenschaftler, Ethikisten und Tierrechtsorganisationen haben Bedenken geäußert, dass Haustiere aufgrund fehlender Autonomie und der Objektivisierung von nichtmenschlichen Tieren gehalten werden. Heimtiere in ChinaIn China sind von schätzungsweise 3,12 Milliarden Euro im Jahr 2010 auf 25 Milliarden Euro im Jahr 2018. Die chinesischen Menschen besitzen 51 Millionen Hunde und 41 Millionen Katzen, mit Heimtierbesitzern bevorzugt häufig die internationale Herkunft von Heimtierfutter. Insgesamt 755 Millionen Haustiere sind 2013 von 389 Millionen aufgestiegen. Italien stimmt einer 2009 von italienischen Familienverbänden geförderten Umfrage zu, wird geschätzt, dass es rund 45 Millionen Haustiere in Italien gibt. Dazu gehören 7 Millionen Hunde, 7,5 Millionen Katzen, 16 Millionen Fische, 12 Millionen Vögel und 10 Millionen Seehecht. Vereinigtes Königreich Eine Umfrage der Universität Bristol 2007 ergab, dass 26 % der britischen Haushalte Katzen und 31% Hunde im Besitz von Katzen und 10,3 Millionen Katzen und 10,5 Millionen Hunde im Jahr 2006 sind. In der Umfrage wurde auch festgestellt, dass 47,2 % der Haushalte mit einer Katze mindestens eine Person haben, die auf einem Niveau ausgebildet ist, gegenüber 38,4 % der Häuser mit Hunden. Laut dem von der American Pet Products Association (APPA) durchgeführten National Pet Owners Survey 2017-2018 besitzen die Vereinigten Staaten 60y-eight Prozent der Haushalte der USA oder etwa 85 Millionen Familien. Dies ist von 56 Prozent der Haushalte der USA im Jahr 1988, das erste Jahr der Erhebung. In den Vereinigten Staaten gibt es etwa 8,4 Millionen Heimtiere und rund 78,2 Millionen Haustierhunde, und eine Umfrage der Vereinigten Staaten 2007-2008 zeigte, dass die Hunde-Intensitätshaushalte diese eigenen Katzen auszahlen, aber die Gesamtzahl der Haustier Katzen war höher als die von Hunden. Gleiches gilt für 2011. Haustiere, die im Jahr 2013 mehr als vier bis eine in den Vereinigten Staaten. Auswirkungen auf die Gesundheit von Haustieren als Haustiere können sich nachteilig auf ihre Gesundheit auswirken, wenn bestimmte Anforderungen nicht erfüllt sind. Eine wichtige Frage ist eine unangemessene Fütterung, die klinische Effekte erzeugen kann. Der Verzehr von Schokolade oder Trauben durch Hunde kann beispielsweise tödlich sein. Manche Arten von Hausplanten können auch giftig sein, wenn sie von Haustieren konsumiert werden. Beispiele sind Philodendrons und Ostern liliess (die schwere Nierenschäden für Katzen verursachen können) und Poinsettias, Bienengonia und Aloe vera (die leicht toxisch für Hunde sind). Hauspetenzen, insbesondere Hunde und Katzen in Industriegesellschaften, sind ebenfalls sehr anfällig für Fettleibigkeit. übergewichtige Haustiere haben gezeigt, dass ein höheres Risiko besteht, Diabetes, Leberprobleme, gemeinsame Schmerzen, Nierenversagen und Krebs zu entwickeln. Mangelnde Übung und hochkalorische Diäten werden als Hauptbeitragszahler für die Fettleibigkeit angesehen. Auswirkungen von Haustieren auf ihre gesundheitlichen Vorteile Man wird von der Öffentlichkeit und von vielen Wissenschaftlern weithin davon ausgegangen, dass Haustiere die geistigen und physischen gesundheitlichen Vorteile für ihre Besitzer bringen; eine Erklärung der NIH aus dem Jahr 1987 argumentierte, dass die vorhandenen Daten einen erheblichen Nutzen aufweisen. Ein neuer Meinungsverschiedenheit kommt aus einer RAND-Studie aus dem Jahr 2017, in der festgestellt wurde, dass zumindest bei Kindern, die ein Haustier pro se haben, die körperliche oder geistige Gesundheit durch einen statistisch signifikanten Betrag nicht verbessert haben; stattdessen wurde in der Studie festgestellt, dass Kinder, die bereits gesund waren, eher wahrscheinlich sind, dass Haustiere zuerst zu bekommen. Leider wäre die Durchführung langfristiger randomisierter Verfahren zur Beilegung des Problems kostspielig oder unmöglich. Kontrollierte Korrelationen Haustiere könnten in der Lage sein, ihre Pflege, insbesondere die älteren Menschen, zu stimulieren, Menschen zu betreuen, jemand mit zu tun und jemand zu helfen, von einer körperlich oder seelisch schwierigen Vergangenheit zu heilen. Tiergesellschaft kann auch Menschen helfen, trotz der Anwesenheit von Stimmungssymptomen wie Angst oder Depression ein annehmbares Glück zu erhalten. Ein Haustier kann auch Menschen dabei helfen, Gesundheitsziele zu erreichen, wie z.B. niedrigerer Blutdruck oder psychische Ziele, wie verringerter Stress. Nachweise dafür, dass ein Haustier einen längeren, gesünderen Lebens führen kann. In einer 1986 durchgeführten Studie von 92 Personen, die innerhalb eines Jahres für korronische Ailments aufgewendet wurden, starben 11 der 29 Patienten ohne Haustiere, verglichen mit nur 3 der 52 Patienten, die Haustiere hatten. Haustier(en) wurde gezeigt, dass Triglycerides und damit Herzkrankheiten in den älteren Menschen erheblich verringert werden. Eine Studie des National Institute of Health ergab, dass Menschen, die im Besitz von Hunden waren, aufgrund eines Herzinfarkts weniger wahrscheinlich sterben als diejenigen, die nicht selbst waren. Es gibt einige Hinweise darauf, dass Haustiere in Demenzfällen therapeutische Wirkung haben können. Andere Studien haben gezeigt, dass gute Gesundheit für ältere Menschen eine Voraussetzung für ein Haustier und kein Ergebnis sein kann. Hunde, die ausgebildet sind, um die Hunde zu leiten, können Menschen mit Sehstörungen helfen. Hunde, die im Bereich der Tier- und Pflanzentherapie (AAT) ausgebildet sind, können auch Menschen mit anderen Behinderungen zugute kommen. Haustiere in Langzeitpflegeeinrichtungen Menschen, die in einer langfristigen Pflegeeinrichtung, wie etwa ein Krankenhaus oder eine Pflegeheim, leben, können gesundheitliche Vorteile von Haustieren erfahren. Haustiere helfen ihnen, die emotionalen Probleme im Zusammenhang mit ihrer Krankheit zu bewältigen. Sie bieten auch physische Kontakte zu einem anderen Lebewesen, was oft im Leben des elder fehlt. Haustiere für Pflegeheime werden auf der Größe des Heimtiers, der Höhe der Pflege, die die Rasse braucht, und der Bevölkerung und der Größe der Pflegeeinrichtung ausgewählt. Geeignete Haustiere gehen über ein Screening-Verfahren und, wenn es sich um einen Hund handelt, zusätzliche Schulungsprogramme, um ein Therapiehund zu werden. Es gibt drei Arten von Therapiehunden: Geräte- und Tierschutzhunde sowie therapeutische Hunde. Am häufigsten sind therapeutische Hunde. Diese Hunde sind Haustiere, deren Mitarbeiter Zeit nehmen, um Krankenhäuser, Pflegeheime, Hafteinrichtungen und Rehabilitationseinrichtungen zu besuchen. Verschiedene Haustiere erfordern unterschiedliche Aufmerksamkeit und Pflege; zum Beispiel können Katzen niedrigere Unterhaltsanforderungen als Hunde haben. Anbindung an die Gemeinschaft Neben gesundheitlichen Vorteilen für ihre Besitzer beeinflussen Haustiere auch das soziale Leben ihrer Eigentümer und ihre Verbindung zu ihrer Gemeinschaft. Es gibt einige Hinweise, dass Haustiere soziale Interaktion erleichtern können. Professor für Soziologie an der University of Arizona at Boulder hat sich auf die Haustiere der Obdachlosen konzentriert. Ihr Studium der Heimtierhaltung ergab, dass viele ihre Lebensaktivitäten ändern, um ihre Haustiere zu verlieren. Heimtierbesitz fordert sie dazu auf, verantwortungsvoll zu handeln, mit vielen, die eine bewusste Wahl treffen, nicht Drogen zu trinken oder zu verwenden, und Kontakte mit Drogenmissbrauchern oder solchen, die an einer kriminellen Tätigkeit beteiligt sind, zu vermeiden, dass sie von ihrem Haustier getrennt werden. Viele weigern sich außerdem, in Unterkünften zu untergebracht, wenn ihr Haustier nicht mit ihnen bleiben darf. Gesundheitsrisiken, die mit Haustieren verbunden sind, umfassen: Verschärfung von Allergien und Asthma, die durch Dander und Fell oder Federn verursacht werden. Tripping über Haustiere, insbesondere Hunde, führt mehr als 86.000 zu schweren Mängeln, um jedes Jahr in den Vereinigten Staaten eine Reise in den Notunterkünften zu fordern. Unter älteren und behinderten Menschen haben diese zu lebensbedrohenden Verletzungen und Knochen geführt. Verletzungen, Keuling und manchmal Tod durch Heimtiere und Angriffe Krankheiten oder Parasiten aufgrund von Tierhygieneproblemen, fehlender angemessener Behandlung und unvorhersehbarem Verhalten (Fälle und Urin) Stress, die durch das Verhalten von Tieren verursacht werden, die für das Tier Sorge tragen, sollten der Besitzer nicht mehr in der Lage sein, dies zu tun, so die Gesetzgebungsverträge Das Europäische Übereinkommen zum Schutz von Heimtieren ist ein 1987 Vertrag des Europarates, aber der Beitritt zum Vertrag steht allen Staaten der Welt offen, um den Schutz von Heimtieren zu fördern und Mindeststandards für ihre Behandlung und ihren Schutz zu gewährleisten. Es wurde am 1. Mai 1992 in Kraft gesetzt, und ab Juni 2020 wurde sie von 24 Staaten ratifiziert. nationale und lokale Gesetze Die Haltung von Tieren als Haustiere kann Bedenken in Bezug auf Tierrechte und Tierschutz verursachen. Inhaberschaft oder Vormundschaftstiere gelten häufig als privates Eigentum, im Besitz einzelner Personen. Viele gesetzliche Schutzvorkehrungen bestehen jedoch (historische und heute) mit der Absicht, das Wohlbefinden von Haustieren (und anderen Tieren) zu sichern. Seit dem Jahr 2000 hat eine kleine, aber wachsende Zahl von Gerichten in Nordamerika Gesetze erlassen, die die Besitzer von Heimtieren als Hüter neu definieren. Intensitäten wurden als bloße Veränderung der Haltungen und Wahrnehmungen (aber nicht rechtliche Konsequenzen) charakterisiert, um auf die Legalität für Haustiere selbst zu arbeiten. Manche Tierärzte und Züchter haben diese Schritte abgelehnt. Die Frage des Rechtsstatus von Haustieren kann mit Sorge auf Kauf oder Adoption, Verwahrung, Scheidung, Immobilien und Erbschaft, Schädigung, Schaden und veterinärrechtliche Missbräuche entstehen. Grenzen in Bezug auf Artenstaaten, Städte und Städte in westlichen Ländern setzen häufig lokale Ordinien ein, um die Anzahl oder Art von Haustieren zu begrenzen, die eine Person persönlich oder für geschäftliche Zwecke behalten kann. Sperrtiere können sich auf bestimmte Rassen (wie Pit Bullen oder Rottweilers) beschränken, sie können für allgemeine Kategorien von Tieren (wie Vieh, exotische Tiere, Wildtiere und Fänge) gelten oder nur auf der Größe des Tieres basieren. Zusätzliche oder unterschiedliche Wartungsvorschriften und Vorschriften können ebenfalls gelten. Innenausstattungsverbände und Besitzer von Mietwohnungen beschränken sich ebenfalls auf die Haltung der Mieter von Haustieren. In Belgien und den Niederlanden veröffentlicht die Regierung weiße Listen und schwarze Listen (sogenannte Positiv- und „negative Listen“) mit Tierarten, die als Haustiere (positiv) oder nicht (negativ) zu behandeln sind. Das niederländische Ministerium für Wirtschaft und Klimapolitik hat ursprünglich seine erste positive Liste (Pitieflijst) für eine Reihe von 100 Säugetieren (einschließlich Katzen, Hunde und Produktionstiere) für angemessen als Haustiere auf den Empfehlungen der Wageningen University aufgestellt. Parlamentsdebatte über ein solches Haustier-Listendatum zurück in die 80er Jahre, wobei kontinuierliche Meinungsverschiedenheiten darüber bestehen, welche Arten einbezogen werden sollten und wie das Recht durchgesetzt werden sollte. Im Januar 2017 wurde die weiße Liste auf 123 Arten erweitert, während die schwarze Liste, die eingerichtet wurde, erweitert wurde (mit Tieren wie dem Braunbär und zwei großen kangaroo-Arten), um 153 Arten ungeeignet für Heimtiere, wie die Armadillo, die Sloth, der europäische Harn und die Wildschweinen. Tötung und Ernährung von Haustieren Im Januar 2011 erklärte die belgische Bundesagentur für die Sicherheit der Lebensmittelkette, dass die Menschen nicht erlaubt sind, zufällige Katzen in ihrem Garten zu töten, aber „[n]owhere in dem Gesetz sagt, dass Sie Ihre Katzen, Hunde, Kaninchen, Fische oder auch nicht essen können. Sie müssen sie nur auf tiergerechte Weise töten.“ Seit dem 1. Juli 2014 ist es in den Niederlanden verboten, ihre eigenen Katzen und Hunde, die als Haustiere gehalten werden, zu töten. Parakeets, Meerschweinen, Hamster und andere Tiere können von ihren Besitzern immer noch getötet werden, aber wenn die Besitzer ihre Tiere misshandeln (z.B. im Prozess der Tötung), können die Besitzer nach niederländischem Recht weiterhin strafrechtlich verfolgt werden. Umweltwirksame Haustiere haben erhebliche Umweltauswirkungen, vor allem in Ländern, in denen sie üblich sind oder in hohen Verweigerungen gehalten werden. Beispielsweise verbrauchen die 163 Millionen Hunde und Katzen, die in den Vereinigten Staaten gehalten werden, etwa 20 % der Menge der diätetischen Energie, die Menschen tun, und schätzungsweise 33 % der tierischen Energie. Sie produzieren etwa 30 % ± 13 % durch Masse, da die Amerikaner und durch ihre Ernährung etwa 25 bis 30 % der Umweltauswirkungen der tierischen Produktion in Bezug auf die Nutzung von Land, Wasser, fossilen Brennstoffen, Phosphat und Biozide ausmachen. Hunde- und Katzenfleischverbrauch ist für die Freisetzung von bis zu 64 ± 16 Millionen Tonnen CO2-Äquivalent Methan und Stickoxid verantwortlich. Amerikaner sind weltweit die größten Heimtierbesitzer, aber die Heimtierhaltung in den USA hat erhebliche Umweltkosten. Art Viele Menschen haben im Laufe der menschlichen Geschichte viele verschiedene Arten von Tieren in der Gefangenschaft gehalten, aber nur einige relativ wenige wurden lange genug gehalten, um als inländisches Tier zu betrachten. Andere Arten von Tieren, insbesondere Affen, wurden nie inländische, werden jedoch noch als Haustiere verkauft und gehalten. Es gibt auch inanimate Gegenstände, die als Haustiere gehalten wurden, entweder als Spielform oder humorvoll (z.B. der Pet Rock oder der Montetier). Manche Wildtiere werden als Haustiere gehalten, wie beispielsweise Tiger, auch wenn dies illegal ist. Es gibt einen Markt für illegale Haustiere. Inländische Haustiere sind am häufigsten üblich. Ein inländisches Tier ist eine Art, die für ein menschliches Umfeld geeignet ist, indem es in einer langen Zeitspanne konsequent in der Gefangenschaft gehalten und selektiv gezüchtet wird, die Unterschiede im Verhalten und Aussehen seiner Wildpersonen aufweist. Lokale Kontraste mit Taming, das ist einfach, wenn ein unangesiedeltes Wildtier tolerant geworden ist, und vielleicht auch davon. Mammals Alpacas Camels Cats Cattle Dogs Donkeys Ferrets Goats Hedgehogs Horses Llamas Affen Kaninchen Kaninchen Roten Füchsen als Haustiere, einschließlich Ratten, Mäusen, Hamster, Meerschweinen, Gärben und ChZollillas Schaf-Pflanzen-Pflanzen-Pflanzen, wie z.B. die budgie und die Kaulen. Fopp, wie Hühner, Truthühner, Enten, Geese und Steinen Columbines Passerinen, insbesondere Flossen und Fischen Goldfish Koishese Kampffisch (Besser)Barb Guppy Molly Medakafish Oscar Arthropods Bees, wie Honey Bienen und Stingless Bienen, werden als Haustiere gehalten. In diesem Zusammenhang gilt der Begriff „Wild“ speziell für alle Arten von Tieren, die keinen grundlegenden Verhaltensänderungen unterzogen haben, um eine enge Koexistenz mit Menschen zu erleichtern. Manche Arten können für eine beträchtliche Länge in die Obergrenze gefesselt worden sein, sind aber noch nicht als inländischer Natur anerkannt. Wildtiere sind allgemein als nicht geeignet, als Haustiere zu halten, und diese Praxis ist in vielen Orten völlig verboten. In anderen Bereichen dürfen bestimmte Arten gehalten werden, und es ist in der Regel erforderlich, dass der Eigentümer eine Genehmigung erhält. Man gilt als Tiersterblichkeit durch einige, da die meisten oft wildlebenden Tiere eine genaue und beständige Versorgung erfordern, die sehr schwer zu erfüllen ist. Viele große und instinktive aggressive Tiere sind extrem gefährlich, und viele Male haben sie ihre Hände getötet. Geschichte Pregeschichtliche Archäologie deutet darauf hin, dass die menschliche Eigenverantwortung von Hunden als Haustiere vor mindestens 12.000 Jahren zurückgehen kann. alte Geschichte Griechische und Romane würden den Verlust eines Hundes offen verfallen, was durch die Verschreibungen, die auf den Steinsteinen bleiben, ihren Verlust beweist. Die überlebenden Epitaphs, die Pferden gewidmet sind, werden wahrscheinlicher auf eine Hilfe für die Begleitperson hinweisen, die aus Krieg Pferden und nicht Pferden aus dem Rennen gekommen war. Letztere können vor allem als eine Möglichkeit angesehen werden, den Namen und die Ehre des Eigentümers weiterzuverfolgen. In Ägypten wurden Hunde und Pavoons als Haustiere gehalten und mit ihren Besitzern begraben. Hunden wurden Namen erhalten, was bedeutend ist, da die ägyptischen Bezeichnungen als verdächtige Eigenschaften gelten. Victorian Zeitalter: Der Anstieg der modernen Heimtierhaltung während des siebten und achtzehnten Jahrhunderts wurde in Großbritannien schrittweise akzeptiert. zunächst hielten Aristocrats Hunde sowohl für die Begleitung als auch für die Jagd. Tierhaltung war also ein Zeichen des elitismus in der Gesellschaft. Durch das neunte Jahrhundert stimulierte der Aufstieg der mittleren Klasse die Entwicklung der Heimtierhaltung und wurde in die bürgerliche Kultur aufgenommen. Wirtschaft Da die Popularität der Heimtierhaltung im modernen Sinne während des Victorian Zeitalters zugenommen hat, wurden die Tiere in der Stadtkultur als Waren und dekorative Gegenstände verankert. Heimtierhaltung schaffte eine kommerzielle Chance für Unternehmer. Mitte des Jahrhunderts befassten sich fast zwanzigtausend Straßenanbieter in London mit lebenden Tieren. Auch die Beliebtheit der Tiere hat eine Nachfrage nach tierischen Gütern wie Zubehör und Leitfäden für Heimtierhaltung entwickelt. Pet care entwickelte sich bis zum Ende des neunten Jahrhunderts in ein großes Geschäft. Profiteers suchten auch, das Haustier als Mittel für den wirtschaftlichen Gewinn zu schlucken. Lockerung der Auswirkungen, die die Besitzer für ihre Haustiere hatten, würden professionelle Hundewärmer Tiere erfassen und sie für Lösegeld halten. Die Entwicklung von Hunden, die den erhöhten Wert von Haustieren ausmachen. Haustiere wurden schrittweise als Eigentum ihrer Besitzer definiert. Gesetze wurden geschaffen, die Straftäter für ihre burglische Straftat bestraft. Soziale Haustiere und Tiere hatten auch soziale und kulturelle Auswirkungen auf das neunte Jahrhundert. Die Kategorisierung von Hunden durch ihre Rassen spiegelt die hierarchische, soziale Ordnung der Victorian Ära wider. Das Hindernis eines Hundes war der hohe Status und die Linie ihrer Besitzer und eine verstärkte soziale Stratifizierung. Middle-class-Eigentümer werteten jedoch die Möglichkeit, mit der oberen Klasse durch die Eigenverantwortung ihrer Haustiere zu verbinden. Fähigkeit, für ein Tier, das eine vereinzelte Respektierbarkeit und die Fähigkeit, selbstzuverteilen, zu sorgen. Laut Harriet Ritvo war die Identifizierung des "elite Animal and Elite"-Eigentümers nicht eine Bestätigung des Status des Eigentümers, sondern eine Art Umwidmung. UnterhaltungDie Popularität von Hunden und Heimtierhaltung erzeugte Tierausstellung. Hundefälscher zeigten Begeisterung für Heimtiere, Zuchthunde und zeigen Hunden in verschiedenen Bildern. Der erste Hund fand am 28. Juni 1859 in Newcastle statt und konzentrierte sich vor allem auf Sport- und Jagdhunde. Heimtierbesitzer haben jedoch ein großes Interesse an der Demonstration ihrer Heimtiere sowie an einem Wettbewerb. Tiertiere wurden daher nach und nach in Hunden aufgenommen. Die erste große Show, die 1 tausend Einträge ausstatten würde, fand in Chelsea 1863 statt. Der Kennel Club wurde im Jahr 1998 gegründet, um Fairness und Organisation im Hund zu gewährleisten. Die Entwicklung des Stud Book durch den Kennel Club hat eine Politik definiert, ein nationales Registrierungssystem für reinrassige Hunde und im Wesentlichen institutionalisierte Hunde.Heimtierbesitz von nichtmenschlichen Heimtieren von Tieren im Wild, als Analog zum menschlichen Phänomen, wurde nicht beobachtet und ist wahrscheinlich nicht vorhanden. Eine Gruppe von Gefangenen wurde beobachtet, die für einen Marmoset, eine neue Welt-Affenart, aber Beobachtungen von Schompanzees, die offensichtlich mit kleinen Tieren wie Hyraxeen spielen, wurden mit den Schompanzen beendet, die Tiere zu töten und die Leichen umzugestalten. Eine Studie aus dem Jahr 2010 stellt fest, dass die menschlichen Beziehungen mit Tieren eine exklusive menschliche kognitive Komponente haben und dass die Tierhaltung ein grundlegendes und altes Merkmal der menschlichen Arten ist. Anthropomorphismus oder die Projektion menschlicher Gefühle, Gedanken und Eigenschaften für Tiere ist ein bestimmendes Merkmal menschlicher Tierhaltung. In der Studie wird das gleiche Trait in der Entwicklung genannt, die für die Inländerierung und die Sorge um den Tierschutz verantwortlich ist. Schätzungsweise sind mindestens 100 000 Jahre vor der Gegenwart in Homo Sapien entstanden. Man wird darüber diskutieren, ob diese Umlenkung des menschlichen Pflegeverhaltens auf nicht-menschliche Tiere in Form von Tierhaltung, wegen biologisch kostspieliger Natur oder positiv ausgewählt wurde. Zwei Studien deuten darauf hin, dass die Fähigkeit des Menschen, Haustiere zu Hause zu halten, aus dem gleichen fundamentalen evolutionären Trait stammt und dass dieses Trait einen materiellen Nutzen in Form von Inländern verschaffte, die ausreichend für eine positive Auswahl geeignet waren. Eine Studie von 2011 deutet darauf hin, dass die praktischen Funktionen, die einige Haustiere bieten, wie die Unterstützung der Jagd oder die Beseitigung von Schädlingen, zu einem ausreichenden Wettbewerbsvorteil führen könnten, um das Fortbestehen dieses Verhaltens bei Menschen zu ermöglichen und die wirtschaftliche Belastung, die von Haustieren, die als Spielräume für sofortige emotionale Belohnungen gehalten werden, überwiegen. Zwei weitere Studien weisen darauf hin, dass das Verhalten ein Fehler, Nebeneffekt oder falsche Anwendung der entwicklungspolitischen Mechanismen darstellt, die für die menschliche Emopathie und die Theorie des Geistes verantwortlich sind, um nichtmenschliche Tiere zu erfassen, die ihren Wettbewerbsvorteil langfristig nicht ausreichend beeinflusst haben. Tiere in der Gefangenschaft, mit Hilfe von Pflegekräften, wurden als Haustiere angesehen. Beispiele hierfür Kokos die gorilla, die mehrere Haustier Katzen, Tonda die Orangutan und eine Haustierkatze und Tarra den Elefanten und einen Hund namens Bella hatten. Haustiere in der Kunst Siehe auch Verweise auf weitere Lesung David Kiel (2015) Bürger Canine: Unsere Evolvierende Beziehung zu Katzen und Hunden.PublicAffairs.ISBN v1610395502. Externe LinksKomposten in den Vereinigten Staaten: Eine historische Perspektive aus dem Staat der Tiere II: 2003Hetaira (plural hetai (), auch Hetaera (plural hetaerae ), (An Griechisch:ἑταίρα, Begleit, Mehrsprachigkeit, Lateinamerika: Hetaera, pl. Hetaerae) war eine Art von Prostitution in Griechenland, die als Künstler fungiert. Anders als in der Regel für alte griechische Frauen wäre Hetairas hoch ausgebildet und im Symposium zugelassen. Traditionell haben die Historiker des alten Griechenlands zwischen Hetairai und pornai, einer anderen Klasse der Prostitution in alten Griechenland, unterschieden. Im Gegensatz zu pornai, der für zahlreiche Kunden in brothels oder auf der Straße Sex bot, war er der Meinung, dass er nur wenige Männer als Kunden zu irgendeiner Zeit hatten, langfristige Beziehungen zu ihnen unterhalten und eine Begleit- und intellektuelle Stimulierung sowie das Geschlecht zu gewährleisten. Charles Seltman schrieb im Jahr 1953, dass "hetaeras sicher in einer sehr unterschiedlichen Klasse waren, oft hochqualifizierte Frauen". Kürzlich haben die Historiker jedoch die Frage gestellt, inwieweit es wirklich eine Unterscheidung zwischen Hetairai und pornai gab. In der zweiten Ausgabe des Klassischen Museums von Oxford, z.B., war ertaira für jede Art von Prostitution ein euphemismus. Konstantinos Kapparis, der in der Rede gegen Neaera vertreten ist, wird diese Position von Konstantinos Kapparis unterstützt, der die berühmten Dreierteilung der Frauen in der Rede vor Neaera ("Wir haben Gerichte für die Freude, Vermittlungen für die tägliche Wahrnehmung des Körpers und Hebammen, um legitime Kinder zu sein und einen vertrauenswürdigen Vormund zu haben. Klassen alle Prostitutionen unter dem Begriff Hetairai. Eine dritte Position, die von Frau Futo Kennedy entwickelt wurde, deutet darauf hin, dass er die "Reform" nicht oder sogar die Gerichtsen vorsieht. stattdessen argumentierte sie, er habe "elite Women ..., die an der Sympathotischen und Luxuskultur teilgenommen haben", wie hetairoi, die masculine Form des Wortes, verwendet, um auf Gruppen von Eliten in Symosia zu verweisen. Selbst wenn der Begriff Hetaira verwendet wurde, um auf eine bestimmte Prostitutionsklasse zu verweisen, obwohl die Wissenschaftler sich nicht darüber einig sind, was genau die Abgrenzungslinie war. Kurke betont, dass er die Tatsache verschleiert, dass sie Sex durch die Sprache des Geschenkaustauschs verkaufen, während pornai explizit das Geschlecht anerkennt. Marion Kurke behauptet, dass sowohl Hetairai als auch pornai Sklaven oder frei sein könnten und möglicherweise nicht für ein Pimp arbeiten könnten. Kapparis sagt, dass ertairai hochrangige Prostitutionen war und Dover als Bezug auf die langfristige Natur der hetairais-Beziehungen mit einzelnen Männern bezeichnet. Miner stimmt mit Kurke zu und behauptet, er sei immer frei, nicht Sklaven. Neben sexuellen Dienstleistungen scheinen Frauen, die als Hetairai und nicht pornai bezeichnet werden, oft ausgebildet worden, und haben eine Begleitung angeboten. Laut Kurke war das Konzept des Hetairismus ein Produkt des Symposiums, bei dem ertairai als sexuell zugängliche Begleitpersonen der männlichen Parteien zugelassen wurde. In der Deipnosophistai wird ertairai als "flattering and Skillsful" bezeichnet:" etwas, das anderswo in der klassischen Literatur ein wichtiger Bestandteil der Rolle von Hetaira ist. Insbesondere wurde er als Eigenschaften gesehen, die die Hetairai von gemeinsamen pornai unterscheiden. Hetairai ist wahrscheinlich auch musiklich ausgebildet. Free hetairai könnte sehr wohlhabend werden und ihre eigenen Finanzen kontrollieren. Ihre Karrieren könnten jedoch kurz sein, und wenn sie nicht genug verdienen, um sich zu unterstützen, könnten sie gezwungen gewesen sein, in den Fällen zu arbeiten oder als Pimps zu arbeiten, um ein anhaltendes Einkommen zu sichern, wie sie älter sind. Siehe auch weitere Lesung Davidson, J. (1998). Gerichte und Fischkuchen: Die Konsumschmerzen von klassischem Athen. London: Mailand. Kunst zum Leben von Frauen in der klassischen Athen The hetaerae von Athen - von Buch 13 von Hageus