Armut in den Vereinigten Staaten von Amerika bezieht sich auf Menschen, die für ihre Bedürfnisse keine ausreichende Einkommen oder materielle Besitztümer haben. Obwohl die USA nach internationalen Standards ein relativ wohlhabendes Land sind, ist die Armut in den Vereinigten Staaten, zusammen mit den Bemühungen, es zu lindern, von der New Deal-era-Gesetzgebung während der Großen Depression bis zum nationalen Krieg gegen Armut in den 1960er Jahren bis hin zu den Bemühungen um Armutsbekämpfung während der Großen Rezession 2008. Die US-Bundesregierung nutzt zwei Maßnahmen zur Armutsbekämpfung: die Armutsschwellen, die vom US-Census Bureau festgelegt wurden, für statistische Zwecke verwendet, und die Armutsrichtlinien, die vom Department of Health and Human Services herausgegeben werden, die für administrative Zwecke verwendet werden. Armutsschwellen, die Armut als Mangel an Gütern und Dienstleistungen anerkennen, die von Mitgliedern der Mainstream-Gesellschaft allgemein gewährt werden, bestehen aus Einkommensniveau. Andererseits sind Armutsleitlinien einfachere Leitlinien, die zur Bestimmung der Förderfähigkeit für Bundesprogramme wie Head Start und Food Briefmarken verwendet werden. Die Bewertung von 2020 durch das US-Census Bureau zeigte, dass der Anteil der Amerikaner, die in Armut leben, für 2019 (vor der Pandemie) auf einige der niedrigsten Werte gefallen war, die je aufgrund der rekordverdächtigen Wachstumsperiode verzeichnet wurden. Zwischen Mai und Oktober 2020 wurden jedoch rund acht Millionen Menschen aufgrund der wirtschaftlichen Auswirkungen der Pandemieabschläge und des Endes der Mittel aus dem CARES-Gesetz in Armut versetzt. Historischer Hintergrund Progressive Ära von Henry Georges 1873 Buch Fortschritt und Armut katalysiert, das öffentliche Interesse daran, wie Armut auch in einer Zeit des wirtschaftlichen Fortschritts entstehen könnte, entstand im 19. Jahrhundert mit dem Aufstieg der Progressiven Bewegung. Die Progressive American Social Survey begann mit der Veröffentlichung von Hull House Maps and Papers im Jahre 1895. Diese Studie umfasste Essays und Karten, die von Florence Kelley und ihren Kollegen im Hull House und Mitarbeiter des United States Bureau of Labor gesammelt wurden. Es konzentrierte sich auf das Studium der Bedingungen der Slums in Chicago, darunter vier Karten, die durch Nationalität und Einkommensniveau farbig kodiert wurden, die auf Charles Booths frühere Pionierarbeit, Leben und Arbeit der Menschen in London basieren. Ein weiterer Sozialreformer, Jacob Riis, dokumentierte die Lebensbedingungen der New Yorker Mieten und Slums in seiner 1890 Arbeit How the Other Half Lives. Große Depression Eine besonders arme Gruppe bestand aus armen Anteilseignern und Mietern im Süden. Diese Bauern bestanden aus etwa einem Viertel der Südbevölkerung, und über ein Drittel dieser Menschen waren afrikanische Amerikaner. Historisch James T. Patterson bezieht sich auf diese Menschen als "alte Armut", im Gegensatz zu der "neuen Armut", die nach dem Beginn der Großen Depression entstand. Während der Depression gab die Regierung keine Arbeitslosenversicherung, so dass Menschen, die Arbeitsplätze verloren, leicht verarmt wurden. Menschen, die ihre Jobs oder Häuser verloren, lebten in Shantytowns oder Hoovervilles. Viele neue Deal-Programme wurden entwickelt, um die Beschäftigung zu erhöhen und Armut zu reduzieren. Die Federal Emergency Relief Administration konzentrierte sich speziell auf die Schaffung von Arbeitsplätzen zur Verringerung der Armut. Jobs waren teurer als direkte Barzahlungen (die "die Dole"), waren aber psychologisch günstiger für die Arbeitslosen, die jede Art von Arbeit für Moral wollten. Andere New Deal-Initiativen, die auf die Schaffung und das Wohlergehen von Arbeitsplätzen abzielen, waren das Zivile Konservierungskorps und die öffentliche Arbeitsverwaltung. Darüber hinaus war die Institution der sozialen Sicherheit einer der größten Faktoren, die zur Verringerung der Armut beigetragen haben. Krieg gegen Armut Eine Reihe von Faktoren half, den nationalen Krieg gegen Armut in den 1960er Jahren zu starten. Im Jahr 1962 half Michael Harringtons Buch The Other America, die öffentliche Debatte und das Bewusstsein für die Armutsfrage zu erhöhen. Der Krieg gegen Armut nahm an, die Rolle der Bundesregierung in der Erziehung und Gesundheitsversorgung als Strategien zur Armutsbekämpfung zu erweitern, und viele seiner Programme wurden von dem neu gegründeten Amt für wirtschaftliche Chancen verwaltet. Der Krieg gegen Armut stimmte mit einer methodischen und präziseren statistischen Version des Studiums der Armut überein; die offizielle US-Statistik der Armut wurde erst 1969 angenommen. 21. Jahrhundert Im 21. Jahrhundert half die Große Rezession, die Armut wieder zu erhöhen. Seit 2009 näherte sich die Zahl der Menschen, die in Armut waren, auf der Ebene der 1960er Jahre, die zum Nationalen Krieg gegen Armut führte. Die Zähldaten von 2010 zeigen, dass die Hälfte der Bevölkerung als schlechtes oder niedriges Einkommen qualifiziert ist, wobei eine in fünf Millennials in Armut leben. Akademische Mitwirkende an The Routledge Handbook of Poverty in den Vereinigten Staaten postulieren, dass neue und extreme Formen der Armut in den USA infolge neoliberaler Strukturanpassungspolitiken und Globalisierung entstanden sind, die ökonomisch marginalisierte Gemeinschaften als Verzweiflung "Überschusspopulationen" in der Notwendigkeit von Kontrolle und Strafe gemacht haben. Viele internationale Gremien haben die Probleme der Armut hervorgehoben, denen die Vereinigten Staaten gegenüberstehen. Ein UNICEF-Bericht 2013 rangierte die USA mit den zweithöchsten relativen Kinderarmutraten in der entwickelten Welt. Ab Juni 2016 warnte der IWF die Vereinigten Staaten, dass seine hohe Armutsquote dringend angegangen werden muss, indem er den Mindestlohn erhöht und bezahlte Mutterschaftsurlaub für Frauen angeboten hat, um sie dazu zu ermutigen, in die Arbeitskraft einzusteigen. Im Dezember 2017 unternahm der Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über extreme Armut und Menschenrechte, Philip Alston, eine zweiwöchige Untersuchung über die Auswirkungen systemischer Armut in den Vereinigten Staaten, und scharf verurteilte "privaten Reichtum und öffentliche Gewalt", die erklärte, dass der Staat Alabama die "bewährte Armut in der entwickelten Welt" haben soll. Der Bericht von Alston wurde im Mai 2018 veröffentlicht und unterstreicht, dass 40 Millionen Menschen in Armut leben und über fünf Millionen leben "in "Dritten Welt" Bedingungen. " Laut einer Bewertung von 2020 durch das US-Census-Büro war der Anteil der Amerikaner, die im Jahr 2019 (vor der Pandemie) in Armut leben, aufgrund der rekordverdächtigen Wirtschaftswachstumsperiode auf einige der niedrigsten Werte zurückgegangen und lag bei 11,1% (bereinigt um kleinere Reaktion während der Pandemie). Zwischen Mai und Oktober 2020 schleppten die wirtschaftlichen Auswirkungen der durch die Pandemie eingeführten Absicherungen und die Erschöpfung der vom CARES-Gesetz bereitgestellten Mittel etwa acht Millionen Menschen in Armut. Armut messen Es gibt mehrere Maßnahmen, die von der US-Bundesregierung zur Messung der Armut eingesetzt werden. Das Census Bureau stellt die Armutsschwellen dar, die in der Regel für statistische Zwecke verwendet werden – zum Beispiel, um die Zahl der Menschen in Armut bundesweit jedes Jahr zu schätzen und sie nach Art der Residenz, Rasse und anderen sozialen, wirtschaftlichen und demographischen Merkmale einzustufen. Das Ministerium für Gesundheit und menschliche Dienstleistungen stellt die Armutsleitlinien für administrative Zwecke dar – zum Beispiel, um festzustellen, ob eine Person oder Familie durch verschiedene Bundesprogramme zur Unterstützung berechtigt ist. Sowohl die Armutsschwellen als auch die Armutsleitlinien werden jährlich aktualisiert. Vor kurzem hat das Census Bureau begonnen, die ergänzende Armutsmaßnahme als zusätzliche Statistik zur Messung der Armut und zur Ergänzung der bestehenden Maßnahmen einzusetzen. Einkommensschwellen Die Armutseinkommensschwellen stammen von der Arbeit von Mollie Orshansky, einem amerikanischen Wirtschaftswissenschaftler, der für die Soziale Sicherheitsbehörde arbeitet. Orshansky führte die Armutsschwellen in einem Artikel des Sozialschutzgesetzbuchs von 1963 ein, "Kinder der Armen". Orshansky gründete ihre Arbeitsschwellen, die sie mit dem Ökonomischen Lebensmittelplan während der USDA gemacht hatte. Nach der Erhebung über den Verbrauch von Haushaltsmitteln der USDA von 1955 verbrachten Familien von drei oder mehr Personen ein Drittel ihres Einkommens nach Steuern auf Nahrung. Für diese Familien wurden Armutsschwellen auf die dreifachen Kosten des Ökonomischen Lebensmittelplans gesetzt. Es wurden verschiedene Verfahren zur Berechnung der Armutsschwellen für Zweipersonenhaushalte und Alleinstehende verwendet. Ihre Arbeit erschien in einem opportunen Moment, wie Präsident Johnson den Krieg gegen Armut nur sechs Monate später erklärte – und Orshankys Arbeit bot eine numerische Möglichkeit, Fortschritte bei dieser Bemühungen zu messen. Das neu gegründete Amt für Wirtschaftschance (OEO) nahm im Mai 1965 die Armutsschwellen von Orshansky für statistische, Planungs- und Haushaltszwecke an. Die Beamten der OEO waren begeistert; als Forschungsdirektor Joseph Kershaw bemerkte: "Mollie Orshansky sagt, dass, wenn Sie mehr Menschen in der Familie haben, Sie mehr Geld brauchen. Ist das nicht vernünftig? " Beamte der Sozialversicherungsverwaltung begannen zu planen, wie man Armutsschwellen für Veränderungen im Lebensstandard anpassen kann. Das Präsidium des Haushalts lehnte diese Änderungen ab, bildete aber einen Interagenzausschuss, der 1969 beschlossen hat, dass die Armutsschwellen durch die Bindung an den Verbraucherpreisindex und nicht durch Veränderungen im Lebensstandard auf die Inflation angepasst würden. Im August 1969 bezeichnete das Präsidium des Haushalts diese überarbeiteten Schwellenwerte als offizielle Definition der Armut der Bundesregierung. Abgesehen von geringfügigen Veränderungen im Jahre 1981, die die Zahl der Schwellen von 124 auf 48 veränderten, blieben die Armutsschwellen in den letzten fünfzig Jahren statisch, trotz Kritik, dass die Schwellen möglicherweise nicht vollständig korrekt sein könnten. Obwohl die Armutsschwellen davon ausgehen, dass der durchschnittliche Haushalt von drei Ausgaben ein Drittel seines Nahrungsmittelhaushalts ausmacht, haben in jüngster Zeit Untersuchungen gezeigt, dass diese Zahl in den 1980er Jahren auf ein Fünftel zurückgegangen ist und bis in die 1990er Jahre auf ein Sechstel zurückgegangen ist. Würden die Armutsschwellen ab 2008 auf der Grundlage der Nahrungsmittelkosten neu berechnet, so wäre der Vervielfältigungsmultiplikator des Economy-Food-Budgets 7,8 statt 3 gewesen, was die Schwellen stark erhöht. Armutseinkommensleitlinien Die Armutsleitlinien sind eine Version der Armutsschwellen, die von Bundesbehörden für administrative Zwecke verwendet werden, wie die Bestimmung der Förderfähigkeit für Bundeshilfeprogramme. Sie sind nützlich, weil Armutsschwellen für ein Kalenderjahr nicht bis zum Sommer des nächsten Kalenderjahres veröffentlicht werden; Armutsleitlinien erlauben hingegen, dass Agenturen mit rechtzeitigeren Daten arbeiten. Poverty-Richtlinien wurden ursprünglich vom OEO ab Dezember 1965 herausgegeben. Nach der Omnibus Budget Versöhnung Gesetz von 1981, die Verantwortung für die Erteilung der Leitlinien wurde an die Abteilung für Gesundheit und Human Services übertragen. Poverty-Richtlinien werden auch als "föderale Armutsstufe" (FPL) bezeichnet, aber die HHS entmutigt diesen Begriff als mehrdeutig. 1990 forderte ein Kongressausschuss den Nationalen Forschungsrat (NRC) auf, eine Studie zur Überarbeitung der Armutsmaßnahme durchzuführen. Die NRC hat ein Gremium einberufen, das einen Bericht über die Armut von 1995 veröffentlichte: Ein neuer Ansatz, der zu dem Schluss kam, dass die offizielle Armutsmaßnahme in den Vereinigten Staaten fehlerhaft ist. Das Gremium stellte fest, dass die Schwellen unabhängig von der Geographie die gleichen sind und erklärte, dass die meisten Ansätze zur Entwicklung von Armutsschwellen (einschließlich der ursprünglichen) heute höhere Schwellen verursachen würden als die derzeitigen. " Darüber hinaus schlug der Bericht eine alternative Maßnahme der Armut vor, die die tatsächlichen Ausgabendaten verwendet, um einen Schwellenwert für eine Familie von vier zu entwickeln – und diese Schwelle jedes Jahr und je nach geographischer Lage zu aktualisieren. Diese alternative Maßnahme der Armut würde auch die Einkommensberechnung für eine Familie ändern, einschließlich bestimmter Nicht-Cash-Leistungen, die "Grundbedürfnisse" wie Lebensmittelmarken und öffentliche Wohnungen erfüllten, während "nicht-basische Bedürfnisse" wie medizinische Kosten und Kinderbetreuung ausgeschlossen würden. Die Arbeit des Panels führte zur Entwicklung der ergänzenden Armutsmaßnahme (SPM), die dazu bestimmt war, einige der Schwächen der bestehenden Armutsleitlinien anzusprechen. Im Oktober 2014 veröffentlichte das Census Bureau einen Bericht, der die SPM beschreibt und seine Absicht erklärte, jährlich SPM-Maßnahmen zu veröffentlichen. Die SPM soll jedoch die bestehenden Armutsschwellen ergänzen, nicht ersetzen, da die Armutsschwellen die offizielle Census Bureau-Maßnahme bleiben und die Armutsleitlinien nur von den offiziellen Armutsmaßnahmen abgeleitet werden. Im Gegensatz zu den Armutsschwellen und im Einklang mit den Empfehlungen der NRC umfasst die SPM sowohl bestimmte Nicht-Katastrophen-Leistungen im Einkommen einer Familie und passt Schwellen für Unterschiede bei den Wohnungskosten nach geographischem Gebiet an. Darüber hinaus basieren die SPM-Schwellungen darauf, wie viel eine Referenzfamilie mit zwei Kindern auf Nahrung, Kleidung, Schutz und Versorgungsleistungen (FCSU) auskommt. Kritik unter Armut Viele Soziologen und Regierungsbeamte haben argumentiert, dass Armut in den Vereinigten Staaten unterschätzt wird, was bedeutet, dass es mehr Haushalte gibt, die in der tatsächlichen Armut leben, als es Haushalte unterhalb der Armutsgrenze gibt. In einem kürzlichen Bericht der NPR heißt es, dass bis zu 30 % der Amerikaner Schwierigkeiten haben, sich zu treffen und andere Befürworter behaupten, dass die tatsächliche Armut in den USA weit höher ist als die, die durch die Armutsschwelle berechnet wird. Eine 2012 durchgeführte Studie schätzte, dass rund 38% der Amerikaner "paycheck to paycheck. " 1969 hat das Bureau of Labor Statistics vorgeschlagene Budgets für ein angemessenes Familienleben vorgelegt. 60% der amerikanischen Arbeiterklasse lebten unter dem Zwischenbudget, was folgendes erlaubte: Es geht beispielsweise darum, dass die Familie besitzen wird: .A-Toaster, der 33 Jahre lang dauern wird. .Ein Staubsauger, der 14 Jahre dauern wird. Das Budget geht davon aus, dass eine Familie ein zweijähriges Auto kaufen und vier Jahre lang behalten wird. Schließlich erlaubt der Haushalt nichts, was auch immer Einsparungen bedeutet. Angesichts der Tatsache, dass das Zwischenbudget ziemlich bescheiden war, befragten Beobachter, ob die Armut tatsächlich das volle Ausmaß des Wohlstands erobert hat, und forderten die seit langem etablierte Auffassung heraus, dass die meisten Amerikaner einen wohlhabenden Lebensstandard in den zwei Jahrzehnten nach Ende des Zweiten Weltkriegs erreicht hatten. Es gab auch Kritik an der Methode, die zur Entwicklung der Armutsschwellen in den USA verwendet wurde. Wie oben erwähnt, wurden die Armutsschwellen, die von der US-Regierung verwendet wurden, ursprünglich während der Initiative "Krieg gegen Armut" der Johnson-Regierung Anfang der 1960er Jahre entwickelt. Die Schwellenwerte basieren auf den Kosten eines Lebensmittelkorbs zu dieser Zeit, multipliziert mit drei, unter der Annahme, dass die durchschnittliche Familie ein Drittel ihres Einkommens auf Nahrung verbrachte. Die derzeitige Armutsgrenze berücksichtigt jedoch nur Lebensmittelkäufe, die vor mehr als 50 Jahren gemeinsam waren. Darüber hinaus geht davon aus, dass Amerikaner ein Drittel ihres Einkommens für Lebensmittel ausgeben; tatsächlich verbrachten die Amerikaner im Jahr 2000 typischerweise weniger als ein Zehntel ihres Einkommens nach Steuern auf Lebensmittel. Für viele Familien nehmen die Kosten für Wohnen, Krankenversicherung und medizinische Versorgung, den Transport und den Zugang zu grundlegenden Telekommunikationsmitteln heute weitaus mehr aus dem Einkommen der Familie heraus als vor einem halben Jahrhundert, aber keine dieser Kosten werden bei der Festlegung der offiziellen Armutsschwellen betrachtet. Laut John Schwarz, einem Politikwissenschaftler an der Universität Arizona: Die offizielle Armutsgrenze heute ist im Wesentlichen das, was es in den heutigen Dollar nimmt, angepasst für die Inflation, um die gleiche Armutsgrenze des Lebens zu kaufen, die für ein halbes Jahrhundert, im Jahr 1955 angemessen war. Danach nur für die Inflation aktualisiert, verlor die Armutsgrenze im Laufe der Zeit die Verbindung mit aktuellen Konsummustern der durchschnittlichen Familie. Einige Familien hatten dann kein eigenes privates Telefon oder ein Auto oder sogar einen Mixer in ihrer Küche... Die offizielle Armutsgrenze wurde damit deutlich unter ein sozial anständiges Minimum fallen gelassen, obwohl ihre Absicht war, ein solches Minimum zu messen. Das Problem der Armut ist besonders in Staaten mit hohen Lebenskosten und einer hohen Armutsrate wie Kalifornien, wo der Median-Home-Preis im Jahr 2006 war $564.430. In der Region Monterey, wo die Niedriglohnindustrie der Landwirtschaft der größte Sektor in der Wirtschaft und die Mehrheit der Bevölkerung fehlt eine College-Bildung, der Median-Home-Preis war $723,790 erforderte ein obere Mittelklasse-Einkommen nur verdient etwa 20% aller Haushalte in der Grafschaft. Solche Schwankungen in den lokalen Märkten werden jedoch nicht in der Bundesarmutsschwelle berücksichtigt und können viele, die in Armutsgewohnheiten leben, aus der Gesamtzahl der als arm eingestuften Haushalte verlassen. Die im Jahr 2011 eingeführte ergänzende Armutsmaßnahme zielt darauf ab, ein genaueres Bild von dem wahren Ausmaß der Armut in den Vereinigten Staaten zu vermitteln, indem sie den nicht-cash-Leistungen und geographischen Variationen Rechnung trägt. Laut dieser neuen Maßnahme lebten 2011 16 % der Amerikaner in Armut, verglichen mit der offiziellen Zahl von 15,2%. Mit der neuen Maßnahme wurde geschätzt, dass fast die Hälfte aller Amerikaner innerhalb von 200% der Bundesarmutslinie lebten. Laut amerikanischem Wirtschaftswissenschaftler Sandy Darity, Jr., "Es gibt keine genaue Art, Armut zu messen. Die Maßnahmen stehen im Einklang, wie wir die Armut verstehen und definieren. Die Bemühungen um eine bessere Entwicklung von Maßnahmen wurden von Forschern dominiert, die absichtlich Schätzungen liefern wollen, die die Armut verringern." Armut überwinden Einige Kritiker behaupten, dass die offizielle US-Armutsdefinition unvereinbar ist mit der Definition durch eigene Bürger und den Rest der Welt, denn die US-Regierung hält viele Bürger statistisch verarmt, trotz ihrer Fähigkeit, ihre grundlegenden Bedürfnisse ausreichend zu erfüllen. Laut einer 2011 von Forschungskollegen Robert Rector von der konservativen Heritage Foundation, der 43,6 Millionen Amerikaner, die vom US Census Bureau als unter dem Armutsniveau im Jahr 2009 betrachtet, hatte die Mehrheit ausreichend Schutz, Nahrung, Kleidung und medizinische Versorgung. Linke Quellen bestritten die Ergebnisse des Berichts. Darüber hinaus erklärte das Papier, dass diejenigen, die im Jahr 2011 unter der Armutsgrenze bewertet wurden, eine viel höhere Lebensqualität haben als diejenigen, die vor 40 Jahren als in Armut identifiziert wurden. Zum Beispiel hatten 2005 63,7% der in Armut lebenden Menschen Kabel- oder Satellitenfernsehen. In einigen Fällen sagte der Bericht sogar, dass Menschen, die derzeit in Armut leben, tatsächlich besser waren als Menschen der Mittelschicht in der jüngsten Vergangenheit. Zum Beispiel hatten 2005 78,3 % der in Armut lebenden Haushalte eine Klimaanlage, während 1970 36,0 % aller Haushalte eine Klimaanlage hatten. Laut der Heritage Foundation schließt die Bundesarmutlinie auch andere Einkommen aus als Bareinnahmen, insbesondere Sozialleistungen. Wenn also Lebensmittelmarken und öffentliche Wohnungen erfolgreich den Lebensstandard für armutsgeschädigte Menschen erhöhen würden, dann würden sich die Armutszahlen nicht verschieben, da sie die Einkommensäquivalente solcher Ansprüche nicht berücksichtigen. Steven Pinker, in einer op-ed für The Wall Street Journal geschrieben, behauptet, dass die Armutsrate, gemessen am Verbrauch, von 11% im Jahr 1988 auf 3% im Jahr 2018 gefallen ist. Burkhauser et al. finden, dass die Bilanzierung von Bareinkünften, Steuern und großen Sachtransfers und die Aktualisierung von Armutsschwellen für die Inflation zeigt, dass eine auf den Standards von Präsident Johnson basierende Volleinkommensquote von 19,5 Prozent auf 2,3 Prozent im Zeitraum 1963-2017 gefallen ist. Geographie Armut in US-Gebieten Die höchsten Armutsquoten in den USA liegen in den USA (Amerikanische Samoa, Guam, die nördlichen Mariana-Inseln, Puerto Rico und die US-amerikanischen Jungferninseln). Amerikanische Samoa hat das niedrigste Pro-Kopf-Einkommen in den Vereinigten Staaten — es hat ein Pro-Kopf-Einkommen vergleichbar mit dem von Botswana. Im Jahr 2010 hatte American Samoa ein Pro-Kopf-Einkommen von $6,311. Der Landkreis oder das Land mit dem niedrigsten Pro-Kopf-Einkommen in den Vereinigten Staaten ist der Manu'a District in American Samoa (pro-Kopf-Einkommen von $5,441). In 2018, Puerto Rico hatte das niedrigste Median Haushaltseinkommen jedes Staates / Territoriums in den Vereinigten Staaten ($20,166). Auch im Jahr 2018, Comerío, Puerto Rico hatte ein Median-Haushaltseinkommen von $12,812 - das niedrigste Median-Haushaltseinkommen von jedem Land oder Land in den Vereinigten Staaten. In der 2010 U.S. Census, Guam hatte eine Armutsrate von 22,9,% die nördlichen Marianen hatten eine Armutsrate von 52,3,% und die US-amerikanischen Jungferninseln hatten eine Armutsrate von 22,4% (alle höher als jeder US-Staat).Im Jahr 2018 hatte Puerto Rico eine Armutsrate von 43,1%. Im Jahr 2017 hatte American Samoa eine Armutsrate von 65% — die höchste Armutsrate jedes Staates oder Territoriums in den Vereinigten Staaten. Armut in US-Staaten Ab 2018 war der Staat mit der niedrigsten Armutsrate New Hampshire (7,6% Armutsquote). Weitere Staaten mit niedrigen Armutsquoten im Jahr 2018 umfassen Hawaii (8,8% Armutsrate), Maryland (9,0% Armutsrate) und Minnesota (9,6% Armutsrate). Unter den USA hatte Mississippi 2018 die höchste Armutsrate (19,7% Armutsrate). Armut und Bevölkerung Armut und Familienstand Unter verheirateten Paarfamilien: 5,8% lebten in Armut. Diese Zahl variierte durch Rasse und Ethnizität wie folgt: 5.4% aller Weißen (die weiße Hispanics einschließt) 10.7% aller Schwarzen (die schwarze Hispanics einschließen) und 14.9% aller in Armut lebenden Hispanischen Personen (jeder Rasse). Unter Alleinerziehenden (männlich oder weiblich) Familien: 26,6% lebten in Armut. Diese Zahl variierte durch Rasse und Ethnizität wie folgt: 22,5% aller weißen Personen (die weiße Hispanics einschließt), 44,0% aller schwarzen Personen (die schwarze Hispanics einschließen) und 33,4% aller in Armut lebenden Hispanic Personen (jeder Rasse). Unter Menschen, die allein leben: 19,1% lebten in Armut. Diese Zahl variierte durch Rasse und Ethnizität wie folgt: 18% der weißen Personen (die weiße Hispanics einschließen), 28,9% der schwarzen Personen (die schwarze Hispanics einschließen) und 27% der hispanischen Personen (jeder Rasse) leben in Armut. Poverty and race/ethnicity Die US Census erklärte, dass im Jahr 2014 14,8% der allgemeinen Bevölkerung in Armut lebte:10.1% aller weißen nicht-Hispanic Personen 12,0% aller asiatischen Personen 23,6% aller hispanischen Personen (jedes Rennens) 26,2% aller afrikanischen Amerikaner 28,3% der Native American / Alaska Natives Seit 2010 sind etwa die Hälfte der in Armut lebenden Menschen nicht-Hispanisch weiß (19,6 Millionen). Nicht-Hispanische weiße Kinder enthielten 57 % aller armen ländlichen Kinder. Im Jahr 2009 umfassten afrikanische amerikanische Familien 33,3% der TANF-Familien, nicht-Hispanische weiße Familien umfassten 31,2,% und 28,8% waren hispanisch. Die Armut unter den Native Americans Poverty ist auch bemerkenswert hoch auf Native American Reservierungen (siehe Reservationsarmut).7 der 11 ärmsten Landkreise im Pro-Kopf-Einkommen (in den 50 Staaten), einschließlich der 2 ärmsten in den 50 Staaten, umfassen Lakota Sioux Reservierungen in South Dakota. Diese Tatsache wurde von einigen Kritikern als Mechanismus zitiert, der die Entführung von Lakota-Kindern durch den Staat South Dakota's Department of Social Services ermöglicht. Das Lakota Volksrecht Projekt, unter anderem Kritiker, behauptet, dass South Dakota "unangemessen gleicht ökonomische Armut mit Vernachlässigung . South Dakota ist die Rate der Identifizierung Vernachlässigung 18% höher als der nationale Durchschnitt. Im Jahr 2010 betrug der nationale Durchschnitt der staatlichen Vernachlässigung, als Prozent der gesamten Misshandlung von Pflegekindern vor ihrer Inhaftierung durch den Staat, 78,3%. In Süd Dakota betrug die Rate 95,8 %."Vor allem in der Pine Ridge Reservation hatte noch nie zuvor Auswirkungen auf die Langlebigkeit seiner Bewohner. "Recent Reports geben an, dass die durchschnittliche Lebenserwartung 45 Jahre alt ist, während andere behaupten, es sei 48 Jahre alt für Männer und 52 Jahre alt für Frauen. Mit jeder Menge von Figuren, das ist die kürzeste Lebenserwartung für jede Gemeinde in der westlichen Hemisphäre außerhalb von Haiti, nach The Wall Street Journal. "In der 2013-2017 American Community Survey, Wounded Knee, South Dakota (in der Pine Ridge Indian Reservation) hatte das 7.-niedrigste Median Haushaltseinkommen aus allen Orten in den 50 Staaten/D.C./Puerto Rico. Armut und Alter Seit 2010 erklärt die US-Zensus, dass 15,1% der Bevölkerung der Vereinigten Staaten in Armut lebten: 22% aller Menschen unter 18 13,7% von denen zwischen 19-21 9% aller Menschen entweder 65 oder älter Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) nutzt eine andere Maßnahme für Armut und erklärte 2008, dass Kinderarmut in den USA 20 % und Armut unter den älteren Menschen 23 % beträgt. Kinderarmut Im Mai 2009 veröffentlichte die Non-Profit-Advocacy-Gruppe Feeding America eine Studie, die auf Daten von 2005-2007 aus dem US-Census Bureau und dem Landwirtschaftsministerium basiert, die behauptet, dass 3,5 Millionen Kinder unter 5 Jahren in den Vereinigten Staaten von Hunger bedroht sind. Die Studie behauptet, dass in 11 Staaten, Louisiana, die die höchste Rate hat, gefolgt von North Carolina, Ohio, Kentucky, Texas, New Mexico, Kansas, South Carolina, Tennessee, Idaho und Arkansas, mehr als 20 Prozent von Kindern unter 5 sind angeblich in Gefahr, Hunger zu gehen.(Receiving weniger als 1.800 Kalorien pro Tag). 2012 lebten 16,1 Millionen amerikanische Kinder in Armut. Außerhalb der 49 Millionen Amerikaner, die in unsicheren Häusern leben, waren 15,9 Millionen Kinder. Im Jahr 2013 erreichte die Kinderarmut in den USA ein hohes Niveau, mit 16,7 Millionen Kindern, die in unsicheren Haushalten leben. Viele der Nachbarschaften leben diese Kinder in Mangel an Grundprodukten und nahrhaften Speisen. 47 Millionen Amerikaner sind von Lebensmittelbanken abhängig, mehr als 30 % über dem Niveau von 2007. Haushalte, die von einzelnen Müttern geleitet werden, sind höchstwahrscheinlich betroffen. 30 Prozent der Low-Income Single Mütter können keine Windeln leisten. Unfähigkeit, diese Notwendigkeit zu leisten, kann eine Kettenreaktion verursachen, einschließlich geistiger, gesundheitlicher und Verhaltensprobleme. Einige Frauen sind gezwungen, eine oder zwei Windeln zu verwenden, die sie mehr als einmal verwenden. Dies verursacht Ausschläge und sanitäre Probleme sowie gesundheitliche Probleme. Ohne Windeln sind Kinder nicht in der Lage, in die Kinderbetreuung einzusteigen. Der Mangel an Kinderbetreuung kann für einzelne Mütter schädlich sein, was ihre Erwerbsfähigkeit behindert. Betroffen sind Oregon, Arizona, New Mexico, Florida und der District of Columbia, während North Dakota, New Hampshire, Virginia, Minnesota und Massachusetts die am wenigsten betroffen sind. 31 Millionen einkommensschwache Kinder erhielten täglich kostenlose oder ermäßigte Mahlzeiten im Rahmen des National School-Mittagessenprogramms im Geschäftsjahr 2012. Fast 14 Millionen Kinder werden von Feeding America mit mehr als 3 Millionen Menschen im Alter von 5 und darunter angeboten. In einem Bericht des National Center on Family Homelessness aus dem Jahr 2014 heißt es, dass die Zahl der Obdachlosen in den USA Rekordhöhen erreicht hat, die die 2,5 Millionen Kinder oder ein Kind in allen 30 Jahren, die 2013 Obdachlosigkeit erlebt haben. Als Hauptursachen wurden hohe Armutsgrade, mangelnde erschwingliche Wohnverhältnisse und häusliche Gewalt genannt. Eine in Gesundheitsfragen veröffentlichte Studie von 2017 ergab, dass die USA unter 20 OECD-Ländern die höchsten Kindersterblichkeitsstufen aufweisen. Armut ist auch mit erweiterten schädlichen Kindheitserfahrungen verbunden, wie Gewalt zu erleben, Diskriminierung zu empfinden und Stierkämpfe zu erleben. Laut einer 2016 Studie des Urban Institutes sind Jugendliche in Niedrigeinkommensgemeinschaften oft gezwungen, Banden beizutreten, Schulessen zu sparen, Drogen zu verkaufen oder sexuelle Gefälligkeiten auszutauschen, weil sie sich keine Nahrung leisten können. Auswirkungen der Armut Bildung Armut betrifft den individuellen Zugang zur qualitativen Bildung. Das Bildungssystem der Vereinigten Staaten wird oft von lokalen Gemeinschaften finanziert; daher kann die Qualität der Materialien und Lehrkräfte den Einfluss der Gemeinschaft widerspiegeln. Das heißt, viele Gemeinden sprechen dies, indem sie diese Gebiete mit Geldern aus anderen Bezirken ergänzen. Niedrige Einkommensgemeinschaften sind oft nicht in der Lage, die Qualität der Bildung zu leisten, die hohe Einkommensgemeinschaften tun, was zu einem Kreislauf der Armut führt. In den Vereinigten Staaten leben mehr als 40,6 Millionen Menschen in Armut, die hauptsächlich durch Lohnungleichheit, Inflation und schlechte Bildung verursacht werden. Die überwiegende Mehrheit, die in Armut lebt, ist ungebildete Menschen, die mehr Arbeitslosigkeit und Kriminalität zunehmen. Faktoren in der Armut Es gibt zahlreiche Faktoren, die mit Armut in den Vereinigten Staaten verbunden sind. Einkommen hat eine hohe Korrelation mit Bildungsniveaus. Im Jahr 2007, die Medianeinkommen von Haushalten geleitet von Personen mit weniger als einer 9th Grad Ausbildung war $20,805, während Haushalte von High-School-Absolventen geführt verdient $40,456 Haushalte von Inhabern von Bachelor-Abschlüssen verdient $77,605 und Familien von Einzelpersonen mit professionellem Abschluss verdient $100.000. Federal Reserve Chair Janet Yellen sagte im Jahr 2014: "Public Finanzierung von Bildung ist eine andere Weise, dass Regierungen helfen können, die Vorteile zu kompensieren, die einige Haushalte in Ressourcen für Kinder zur Verfügung haben. Eines der folgenden Beispiele ist die frühkindliche Bildung. Die Forschung zeigt, dass Kinder von Niedrigeinkommenshaushalten, die qualitativ hochwertige Vor-Kindergarten-Bildung erhalten, eher an der High School absolvieren und an der Hochschule teilnehmen sowie einen Job halten und höhere Einkommen haben, und sie sind weniger wahrscheinlich inhaftiert oder erhalten öffentliche Hilfe. " In vielen Fällen wird Armut durch Arbeitsplatzverlust verursacht. Im Jahr 2007 betrug die Armutsrate 21,5 % für Personen, die arbeitslos waren, aber nur 2,5 % für Personen, die Vollzeit beschäftigt waren. Kinder, die in weiblichen Familien ohne Ehegatten aufwachsen, haben eine Armutsrate über viermal so oft wie bei Kindern in Ehepaaren. Einkommensniveaus variieren je nach Alter. Zum Beispiel, das Median 2009 Einkommen für Haushalte, die von Personen geleitet 15–24 war nur $30,750, aber stieg auf $50,188 für Haushalt, die von Personen im Alter von 25–34 und $61,083 für Haushalt geleitet von Einzelpersonen 35–44. Arbeitserfahrung und zusätzliche Bildung können Faktoren sein. Die Einkommensniveaus variieren in rassischer/ethnischer Hinsicht: 21 % aller Kinder in den Vereinigten Staaten leben in Armut, 46 % der schwarzen Kinder und 40 % der lateinischen Kinder. Die Armutsrate beträgt 9,9 % für schwarze Ehepaare, und nur 30 % der schwarzen Kinder werden mit Ehepaaren geboren (siehe Ehe unten). Die Armutsrate für gebürtige und natürlichisierte Weiße ist identisch (9,6%). Andererseits beträgt die Armutsrate für natürliche Schwarze 11,8% im Vergleich zu 25,1% für gebürtige Schwarze, was darauf hindeutet, dass Rasse allein nicht die Einkommensunterschiede erklärt. Nicht alle Minderheiten haben geringe Einkommen. asiatische Familien haben höhere Einkommen als alle anderen ethnischen Gruppen. So betrug das Medianeinkommen der asiatischen Familien 2005 68,957 $ im Vergleich zum Medianeinkommen der weißen Familien von 59,124 $. Asiaten melden jedoch häufiger Diskriminierungserscheinungen als Schwarze. Insbesondere 31% der Asiaten berichteten 2005 über die Beschäftigungsdiskriminierung im Vergleich zu 26% der Schwarzen. Politiken, die Einkommens- und Vermögensungleichheit ansprechen (d.h. Politiken, die Geld von höheren Einkommens- und Vermögensfamilien zu weniger wohlhabenden Familien transferieren) tragen maßgeblich zur Armut bei. Der Wirtschaftswissenschaftler Jared Bernstein und Elise Gould vom Institut für Wirtschaftspolitik legen nahe, dass die Armut erheblich zurückgegangen sein könnte, wenn die Ungleichheit in den letzten Jahrzehnten nicht zugenommen hatte. Der Wirtschaftswissenschaftler Larry Summers schätzte, dass auf der Höhe der Einkommensungleichheit von 1979 die unteren 80% der Familien im Jahr 2014 einen Durchschnitt von $11,000 mehr pro Jahr haben würden. Die Beziehung zwischen Steuersätzen und Armut wird bestritten. Eine Studie, die hohe Steuern skandinavische Länder mit den USA vergleicht, schlägt vor, hohe Steuersätze seien in umgekehrter Weise mit Armutsquoten korreliert. Die Armutsquote ist jedoch in einigen Niedrigsteuerländern wie der Schweiz niedrig. Ein Vergleich der Armutsquoten zwischen Staaten zeigt, dass einige Niedrigsteuerstaaten niedrige Armutsquoten aufweisen. Zum Beispiel hat New Hampshire die niedrigste Armutsrate jedes Staates in den USA und hat sehr niedrige Steuern (46 unter allen Staaten). Zwar haben sowohl die Schweiz als auch die New Hampshire ein sehr hohes Haushaltseinkommen und andere Maßnahmen, die den Mangel an Steuern ausgleichen. Zum Beispiel hat die Schweiz Universal Healthcare und ein kostenloses Bildungssystem für Kinder wie vier Jahre alt. New Hampshire hat keine staatliche Einkommensteuer oder Umsatzsteuer, hat aber die höchsten Immobiliensteuern der Nation. Die Armen in den Vereinigten Staaten sind viel höher inhaftiert als ihre Kollegen in anderen entwickelten Nationen, mit Strafverweigerung, so der Soziologe Bruce Western, "gemeinsamer Platz für arme Männer des Erwerbsalters."Eine 2015 Studie des Vera Institute of Justice kontendiert, dass Gefängnisse in den USA "massive Lager" der verarmten seit den 1980er Jahren geworden sind. Scholars behauptet, dass die Transformation des bereits anemischen US-Wohlfahrtsstaates zu einem post-welfare punitive Staat zusammen mit neoliberalen Strukturanpassungspolitiken, der Globalisierung der US-Wirtschaft und der Dominanz globaler Finanzinstitute in den USA extremere Formen der "unübersetzten Armut" geschaffen haben, die durch die Erweiterung des kriminellen Justizsystems und des karzeralen Staates in jeden Aspekt des Lebens der Armen enthalten sein müssen, " Nach Angaben des American Enterprise Institute hat die Forschung gezeigt, dass Einkommen und Intelligenz miteinander verbunden sind. In einer 1998 durchgeführten Studie verglich Charles Murray das Ergebnis von 733 vollen Geschwisterpaaren mit unterschiedlichen Intelligenzquotienten (IQs). Er bezog sich auf die Probe als utopisch, indem die gemusterten Paare in Familien mit praktisch keiner Ilgitimität, Scheidung oder Armut angehoben wurden. Das durchschnittliche Ergebnis der befragten Personen mit einem IQ von unter 75 war $11,000 im Vergleich zu $16,000 für diejenigen mit einem IQ zwischen 75 und 90, $23,000 für diejenigen mit einem IQ zwischen 90 und 110, $27,000 für diejenigen mit einem IQ zwischen 110 und 125, und $38,000 für diejenigen mit einem IQ über 125. Murrays Arbeit an IQ wurde von Stephen Jay Gould, Loïc Wacquant und anderen kritisiert, darunter das Southern Poverty Law Center. Laut einer akademischen Studie des MIT-Ökonoms Peter Temin leben die Amerikaner, die in Armut gefangen sind, unter Bedingungen, die die Entwicklungswelt rivalisieren, und sind gezwungen, mit subnormen Bildung, verfallenen Wohnverhältnissen und wenigen stabilen Beschäftigungsmöglichkeiten zu kämpfen. Eine 2017 in The American Journal of Tropical Medicine and Hygiene veröffentlichte Studie fand heraus, dass Hakenwurm, ein Parasit, der auf extreme Armut blüht, im tiefen Süden blüht. Ein Bericht über die Studie in The Guardian sagte: Wissenschaftler in Houston, Texas, haben den Deckel auf einem der dunkelsten und tiefsten Geheimnisse Amerikas aufgehoben: dass unter fabelhaften Reichtum versteckt, die USA tolerieren Armutsgefährdung auf Ebenen vergleichbar mit den ärmsten Ländern der Welt. Mehr als eins von drei Menschen in einem armen Bereich von Alabama getestet positiv auf Spuren von Hakenwurm, einem gastrointestinalen Parasiten, der vor den USA Jahrzehnten ausgerottet wurde. Etwa 12 Millionen Amerikaner leben mit Krankheiten, die mit extremer Armut verbunden sind. Armut bekämpfen Im Zeitalter der Ungleichheit sind solche Antipoverty-Politiken wichtiger denn je, da höhere Ungleichheit sowohl mehr Armut als auch steilere Hindernisse schafft, um voranzukommen, sei es durch das Fehlen von Früherbildung, Ernährung, angemessenen Wohnverhältnissen und eine Vielzahl anderer Armuts-bedingter Zustände, die die Chancen im Leben dämpft. Es wurden staatliche und nichtstaatliche Anstrengungen unternommen, um Armut und ihre Auswirkungen zu reduzieren. Diese reichen von Nachbarschaftsbemühungen bis hin zu Kampagnen mit nationaler Ausrichtung. Sie zielen auf bestimmte Gruppen, die von Armut betroffen sind, wie Kinder, Menschen, die autistisch, Immigranten oder Menschen, die Obdachlose sind. Die Bemühungen, die Armut zu lindern, nutzen eine untrennbare Reihe von Methoden, wie Advocacy, Bildung, soziale Arbeit, Gesetzgebung, Direktdienst oder Nächstenliebe, und Gemeindeorganisation. Die jüngsten Debatten haben sich auf die Notwendigkeit von Politiken konzentriert, die sich sowohl auf die "Einkommensarmut" als auch auf die "Einschätzung der Armut" konzentrieren. " Die Befürworter des Ansatzes argumentieren, dass die traditionellen staatlichen Armutspolitiken ausschließlich darauf abzielen, das Einkommen der Armen durch Programme wie Temporäre Hilfe für Nadelfamilien (TANF, ehemalige Hilfe für Familien mit abhängigen Kindern, AFDC) und Supplemental Nutrition Assistance Program (SNAP, ehemaliges Food Stamp Program) zu ergänzen. Nach Angaben der CFED 2012 Assets & Opportunity Scorecard, 27 Prozent der Haushalte – fast das Doppelte des Anteils, der Einkommen schlecht ist – leben in "Assarmut". Diese Familien haben nicht die Einsparungen oder andere Vermögenswerte zur Deckung der Grundaufwendungen (entsprechend dem, was mit einem Armutsniveau Einkommen gekauft werden könnte) für drei Monate, wenn eine Abrechnung oder andere Notfälle zu Einkommensverlusten führt. Seit 2009 ist die Zahl der vermögensarmen Familien um 21 Prozent von etwa einem in fünf Familien zu einem in vier Familien gestiegen. Um solchen armen Familien Unterstützung zu bieten, hat der Kongress 24 Millionen Dollar für die Verwaltung des Assets for Independence Program unter der Aufsicht des US Department for Health and Human Services eingesetzt. Das Programm ermöglicht es gemeinnützigen und staatlichen Organisationen, Individual Development Account oder IDA-Programme umzusetzen, die eine vermögensbasierte Entwicklungsinitiative sind. Jeder in IDA-Einsparungen angesammelte Dollar wird von Bundes- und Nicht-Föderalfonds angepasst, um es den Haushalten zu ermöglichen, ihr Vermögensportfolio durch den Kauf ihres ersten Zuhauses, den Erwerb einer postsekundären Ausbildung oder den Start oder den Ausbau eines kleinen Unternehmens hinzuzufügen. Darüber hinaus ist das Einkommensteuerguthaben (Earned Income Tax Credit) (EITC oder EIC) eine Gutschrift für Personen, die Niedrigeinkommen verdienen. Diese Kredite ermöglichen es ihnen, Geld von der Regierung zu bekommen, wenn ihr Gesamtsteueraufwand geringer ist als der Gesamtkredit, was bedeutet, dass es nicht nur eine Reduzierung der Gesamtsteuer bezahlt, sondern auch neue Einkommen in den Haushalt bringen kann. Das Einkommensteuerguthaben wird als das größte Armutsbekämpfungsprogramm in den USA angesehen. Es gibt in den USA eine laufende Debatte darüber, was die effektivste Art ist, Armut zu bekämpfen, durch den Steuerkodex mit dem EITC oder durch die Mindestlohngesetze. Die seit dem Krieg gegen Armut eingeführten staatlichen Sicherheitsnetze haben dazu beigetragen, die Armutsrate von 26 % im Jahr 1967 auf 16 % im Jahr 2012 zu reduzieren, laut eines von der Columbia University erstellten ergänzenden Armutsmodells (SPM), während sich der offizielle US-Poverty Rate nicht verändert hat, da die Wirtschaft allein wenig zur Verringerung der Armut beigetragen hat. Laut der 2013 Columbia University Studie, die die (SPM) Methode zur Messung von Armut erstellt, ohne solche Programme würde die Armutsrate heute 29% betragen. Eine Analyse der Studie von Kevin Drum deutet darauf hin, dass der amerikanische Wohlfahrtsstaat die Armut bei älteren Menschen effektiv reduziert, aber relativ wenig Unterstützung für die armen Arbeiter bietet. Eine 2014 Studie von Pew Charitable Trusts zeigt, dass ohne soziale Programme wie Lebensmittelmarken, soziale Sicherheit und das Bundes-EITC die Armutsrate in den USA viel höher wäre. Dennoch haben die USA das schwächste soziale Sicherheitsnetz aller entwickelten Nationen. Der Soziologe Monica Prasad von der Northwestern University argumentiert, dass dies aufgrund von staatlichen Interventionen entwickelt wurde, anstatt es zu fehlte, die Verbraucherkredite für die Erfüllung der Bedürfnisse der Bürger drängten, anstatt Sozialschutzpolitiken wie in Europa anzuwenden. Siehe auch Andere internationale Hinweise Referenzen Bibliographie und weiter lesen Abramsky, Sasha (2013). Der amerikanische Weg der Armut: Wie die andere Hälfte noch lebt. Nation Books. ISBN 978-1568587264.Alston, Philip.(2018) Bericht des Sonderberichterstatters über extreme Armut und Menschenrechte auf seiner Mission in die Vereinigten Staaten von Amerika OHCHR.Baradaran, Mehrsa (2015). Wie die anderen Halbbanken: Ausschluss, Ausbeutung und Bedrohung der Demokratie. Harvard University Press.ISBN 9780674286061 Caudill, Harry (1962). Nacht kommt in die Cumberlands. Little, Brown and Company.ISBN 978-0-316-13212-1.DeParle, Jason, "How to Fix Child Poverty" (Review von Jeff Madrick, Invisible Americans: The Tragic Cost of Child Poverty, Knopf, 2020, ISBN 9780451494184, 231 S.; and A Roadmap to Reducing Child Poverty: a report of the National Academies of Sciences, Engineering, and Medicine, edited by Greg Duncan and Suzanne Le Menestrel, National Aca. Desmond, Matthew (2016). Verurteilt: Armut und Profit in der amerikanischen Stadt. Crown Publishing Group.ISBN 0553447432 Edin, Kathryn und Lein, Laura (1997). Endes treffen: So überleben einzelne Mütter Wohlfahrt und Niedriglohnarbeit. Russell Sage Foundation.ISBN 087154234X Edin, Kathryn und H. Luke Shaefer (2016).$2.00 pro Tag: Fast nichts in Amerika zu leben.Mariner Books.ISBN 978-0544811959 Ehrenreich, Barbara (2001). Nickel und Dimed: Auf (nicht) nach Amerika kommen. Metropolitan Books.ISBN 0-8050-8838-5 Hatcher, Daniel L. (2016). Die Armutsindustrie: Die Ausbeutung Amerikas verletzlichster Bürger. NYU Drücken. ISBN 978-1479874729.Harrington, Michael (1962). The Other America.Macmillan.ISBN 978-0-684-82678-3.Haymes, Stephen, Maria Vidal de Haymes und Reuben Miller (Hrsg.). Das Routledge Handbook of Poverty in den Vereinigten Staaten.Routledge, 2015.ISBN 0415673445. Hedges, Chris und Sacco, Joe (2012). Tage der Zerstörung, Tage der Aufstände. Nation Books.ISBN 1568586434 Howe, Louise Kapp, Ed. (1970). Die weiße Mehrheit: zwischen Armut und Wohlstand, in Serie, Vintage Book[s]. New York: Random House.xii, 303 SBN 394-71666-3 Katz, Michael B (2013). The Undeserving Poor: America's Enduring Confrontation with Poverty: Vollständig aktualisiert und überarbeitet. Oxford University Press; 2 Auflage. ISBN 0199933952Lyon-Callo, Vincent (2004). Ungleichheit, Armut und neoliberal Governance: Aktivistische Ethnographie in der Homeless Sheltering Industry. University of Toronto Press.ISBN 1442600861 Prasad, Monica (2012). Das Land von Too viel: American Abundance und das Paradox der Armut. Harvard University Press.ISBN 0674066529 Sarnoff, Susan; Yoon, Hong-Sik (2003). " Zentrale Anlaufstelle – Immer noch das andere Amerika".Journal of Poverty. Die Haworth Press.7 (1 & 2): 123–139.doi:10.1300/J134v07n01_06.S2CID 145175350. Archiviert aus dem Original am 22. Februar 2007. Sciandra, M., Sanbonmatsu, L., Duncan, G. J., Gennetian, L. A., Katz, L. F., Kessler, R. C., et al.(2013). Langfristige Auswirkungen des Moving to Opportunity Wohnmobilität Experiment auf Kriminalität und Delinquenz. Journal of Exp Criminol 9, 451–489.Shipler, David K (2004). Der Arbeiter: Unsichtbar in Amerika, Knopf. Wacquant, Loïc (2009). Gefängnisse von Poverty. Universität Minnesota Press.ISBN 0816639019 —— (2009). Bestrafen die Arme: Die neoliberale Regierung der sozialen Unsicherheit. Duke University Press.ISBN 082234422XVideos "Warum gibt es immer noch Armut in Amerika?". The Economist.Oktober 1, 2019. /Begleiteter Artikel: "Poverty in America". The Economist.Oktober 1, 2019. Externe Links U.S. Census Bureau Poverty Definition U.S.Census Bureau Poverty in the United States Child Poverty and Tax: ein einfaches Diagramm der verfügbaren Einkommensunterschiede von Kindern in OECD-Ländern gegen Steuerlasten. Von Armut bis Wohlstand: Eine nationale Strategie, um Armut in der Hälfte zu reduzieren, das Zentrum für Amerikanischen Fortschritt, April 2007. Erklärung der Armutsdefinition des Wirtschaftswissenschaftlers Ellen Frank in Dollars & Sense Magazin, Januar/Februar 2006 "Deciding Who's Poor" von der Wirtschaftswissenschaftlerin Barbara Bergmann in Dollars & Sense Magazin, März/April 2000 37 Millionen arm versteckt im Land von vielen David Walls, Models of Poverty and Planned Change U.S Regierung Hat relativ wenig zu Lessen Child Poverty Tarife Homeless Camps von Jennifer Levitz, The Wall Street Journal, 11. August 2009 Die Forgotten Americans PBS Serie von Hector Galan über Kolonien. Amerikaner, die unter Bedingungen der Dritten Welt leben Dieser Artikel behandelt die Lebensbedingungen der Menschen, die Kolonien bewohnen (mit Bildern). Steve Suitts, "The Worst of Times: Children in Extreme Poverty in the South and Nation", Southern Spaces, June 29, 2010.80 Prozent von US-Akten in der Nähe der Bevölkerung, Arbeitslosigkeit: Umfrage—Huffington Post, 28. Juli 2013 The American Way of Poverty: As Inequality Hits Record High, Sasha Abramsky auf dem vergessenen Poor.DemocracyNow!September 12, 2013.America's Shameful Poverty Stats, Sasha Abramsky. Die Nation, 18. September 2013. Wie viel Geld, um Armut in Amerika zu beenden? Truthdig.September 26, 2013.Poverty in den Vereinigten Staaten: 2012 Congressional Research Service Es ist teuer, arm zu sein. Der Atlantik. 13. Januar 2014. Hier ist die schmerzhafte Wahrheit über das, was es bedeutet, "Arbeiten Poor" in Amerika. The Huffington Post, 19. Mai 2014.10 Poverty Myths, Busted. Mutter Jones, März/April 2014 Ausgabe.FPL Rechner, Eine mobile App zur Berechnung des Bundesarmutsniveaus. Das arme Gefängnis. Institut für Politikwissenschaft, 2015. Messung der Auswirkungen der Armut in Bildung, BildungDive, 8. August 2016 Amerikaner haben nicht dieses arme und verschuldete in Jahrzehnten. New York.Januar 5, 2018. Es gibt widersprüchliche Berichte über die religiösen Überzeugungen im Südsudan, obwohl alle einig sind, dass die drei wichtigsten Religionen traditionelle afrikanische Religionen, Christentum und Islam sind. Der südsudanesische Präsident Kiir, ein römisch-katholischer Präsident, sagte, dass der Südsudan eine Nation sei, die die Religionsfreiheit respektiert. Die berichteten geschätzten relativen Anteile der Anhänger traditioneller afrikanischer Religionen und des Christentums haben sich verändert. Geschichte Christentum hat eine lange Geschichte in der Region, die jetzt Südsudan ist. Die antike Nubia wurde im 2. Jahrhundert vom koptischen Christentum erreicht. Die Missionstätigkeit der koptischen Äthiopien konsolidiert die koptische Kirchengemeinde im Südsudan. 1920 entstand eine Diözese, die zu Lui, Südsudan, erweitert wurde. Religiöse Mitgliedschaft Anfang der 1990er-Jahre zeigten offizielle Aufzeichnungen des gesamten Sudan (Sudan und Südsudan), dass ein großer Prozentsatz an der afrikanischen traditionellen Religion (17)% und dem Christentum (8)% (obwohl beide sich hauptsächlich im Süden befinden, einige auch in Khartoum). Unter den Christen sind die meisten katholischen und anglikanischen, obwohl auch andere Konfessionen aktiv sind, und afrikanische Traditionelle Religionsglauben werden oft mit christlichen Überzeugungen vermischt. Neben Nachrichtenquellen behaupten die anglikanischen und katholischen Kirchen eine große Mitgliedschaft. Die anglikanische Kommunion behauptete 2005 2 Millionen Mitglieder in der Bischofskirche des Sudan. Die drittgrößte Konfession im Südsudan ist die Presbyterian-Kirche im SudanDas jüngste Pew Research Center on Religion and Public Life-Bericht vom Dezember 2012 schätzte, dass 2010 6,010 Millionen Christen (60,46,)% 3,270 Millionen Anhänger der afrikanischen Traditionsreligion (32.9,)% 610.000 Muslime (6,2)% und 50.000 unbeteiligte (keine bekannte Religion) von insgesamt 9.940.000 Menschen im Südsind. Diese Zahlen werden auch als das Pew Research Center on Religion and Public Life-Report zitiert "Die Vereinten Nationen haben das Pew Forum mit besonderen Schätzungen für den Sudan und die neue Nation des Südsudan bereitgestellt". Die Vereinten Nationen haben keine offiziellen Zahlen über Ethnien und Religion außerhalb der Nationalen Volkszählungen. Siehe auch römischer Katholizismus in der Provinz Südsudan der Bischofskirche Südsudan und Sudan Islam im Südsudan Quellen Grillmeier, Aloys; Hainthaler, Theresia (1996). Christus in der christlichen Tradition: Die Kirche von Alexandria mit Nubia und Äthiopien nach 451.2/4. Louisville: Westminster John Knox Press.ISBN 9780664223007.