In Europa gibt es eine Reihe traditioneller Reise- oder Reisegruppen, die als Reisende oder Zigeuner bekannt sind". Die Ursprünge der indigenen Jorantengruppen sind unklar. Sie wurden angenommen, dass sie während der Frühzeit den reisenden Lebensstil irgendwann aus der Notwendigkeit herausgenommen haben, sich aber nicht ethnisch von ihrer Herkunftsbevölkerung unterscheiden. Die jüngsten DNA-Tests haben jedoch gezeigt, dass die irischen Reisenden von irischem Ursprung sind, aber aufgrund der sozialen Isolation genetisch von ihren niedergelassenen Gegenstücken abweichen und mehr Gruppen untersucht werden. Viele Gruppen sprechen ihre eigene Sprache oder Dialekt (entscheiden von der besiedelten Bevölkerung); es ist oft eine Mischung aus der lokalen Sprache und der romanischen Sprache, auch in nicht-römischen Gruppen. Die größten dieser Gruppen sind die romanischen Menschen, die indische Wurzeln und Erbe haben, die Indien vor etwa 1.500 Jahren verlassen in Europa vor etwa 1.000 Jahren betreten; dies schließt das Sinti Volk ein, das selbst die zweitgrößte Gruppe ist. Die drittgrößte Gruppe in Europa ist die Yenish, eine indigene germanische Gruppe. Im Gegensatz zu Nomaden, die mit und unterhält auf Herden von Vieh reisen, reisen itinerant Gruppen traditionell für den Handel oder andere Arbeit für die sedentären Populationen, unter denen sie leben. Voyageurs Die Voyageurs begannen, das 19. Jahrhundert zu verlassen, um der Armut zu entkommen. Die ersten Voyageuren schliefen in Stallen und Scheunen, die sie auf dem Land entlang des Weges trafen. Erst später fingen sie an, verdeckte Wagen zu bauen, einen einfachen Wagen mit einer Plane darüber, die sie sich selbst zogen oder für die sie einige Hunde benutzten. Noch später kamen die Pferde und die Kapuzenwagen wuchsen in Wohnwagen. Diese Voyageurs hatten offensichtlich ihr Beispiel in der nomadischen Lebensweise vor allem der Sinti. Sie nahmen sich teilweise an den Sitten des anderen, und gemischte Ehen waren nicht ungewöhnlich. Aus dieser Mischung aus romanischer und westlicher Kultur ist eine ganz eigene Subkultur entstanden. Viele leben derzeit auch in Häusern, was die Verfolgung erschwert. Darüber hinaus sind einige in einem so fortgeschrittenen Stadium der Integration in die sedentäre Gesellschaft, dass sie nicht wissen oder leugnen, dass sie Nachkommen von Voyageurs sind, schämt von einem Vorfahren, der von Tür zu Tür ging. Ihre Zahl wird derzeit auf 8.000 geschätzt, könnte aber viel höher sein. Sie sind über Flandern verteilt. Indigenous Dutch Travellers (Woonwagenbewoners)Indigenous Dutch Travellers (Known als Woonwagenbewoners, die zu Caravan Dwellers übersetzt) werden zuerst in der Volkszählung 1879 erwähnt, obwohl sie vorher anwesend waren. Sie reisten traditionell um und praktizierten traditionelle Berufe, wie Stuhlboden, Schmiede, Besenbinder, Händler, Kleinkinder, Handwerker, etc. Ähnlich wie indigene norwegische Reisende werden die holländischen Reisenden mit Yenish Traveller (deutsche Reisende) versetzt und möglicherweise von ihnen abstammen können. Besetzte Leute nennen Dutch Travellers Woonwagenbewoners (Caravan Dwellers), aber sie nennen sich Reizigers (Travellers). Sie beziehen sich auf niedergelassene Menschen als Burger (Citizens). Der Name Kampers (Campers) gilt als diskriminierend von Dutch Travellers. Indigene norwegische Reisende (Skøyere/Fantefolk)Indigene norwegische Reisende (Mehr allgemein bekannt als Fanter, Fantefolk oder Skøyere) sind eine Reisegruppe, die sich Reisende nennt. Konkret wird dieser Begriff auch von Romanisæl Travellers (Tater people,) der romani Gruppe von Norwegen und Schweden verwendet. Im Gegensatz zu den Romanisæl Travellers sind die indigenen norwegischen Reisenden nicht-Romani durch Kultur und Herkunft, und sie sprechen keine Form der romanischen Sprache. Stattdessen ist ihre Sprache „Rodi“, die ein norwegischer Dialekt ist. Ähnlich wie indigene holländische Reisende sind indigene norwegische Reisende theorisiert, Yenish Traveller (deutsche Reisende) beigemischt zu haben und möglicherweise von ihnen abstammen zu können. Norwegische Rodi enthält einen großen Teil der jüdischen Darlehensworte. Rodi hat auch eine Handvoll Scandoromani-Darlehenwörter aufgrund von Romanisæl Travellers und Indigenous Norwegian Travellers beide in unmittelbarer Nähe zueinander leben. Indigene norwegische Reisende haben sich immer um Süd- und Südwestnorwegen entlang der Küste (die durch Berge vom Rest Norwegens getrennt wurde) konzentriert und Romanisæl Travellers haben sich immer um Zentralnorwegen konzentriert (vor allem im Bezirk Trøndelag um die Stadt Trondheim). Historisch sind beide Gruppen überall gereist und überschneiden sich oft in die traditionellen Gegenden der anderen. Sie sind der besiedelten Mehrheitsbevölkerung als Fant/Fanter bekannt, bevorzugen aber den Begriff reisende('travellers'). Dieser Begriff wird auch von Romanisæl Travellers (die größte Bevölkerung der Roma in Norwegen und Schweden) verwendet, obwohl die beiden Gruppen deutlich sind. Eilert Sundt, ein Soziologe aus dem 19. Jahrhundert, bezeichnete die indigenen Travellers småvandrer oder småvandringer('small travels’), um sie mit den Romanisæl (Tater) Travellers zu kontrastieren, die Sundt Storvandrer oder Storvandringer („great travels“) nannte, die in ihren Reisen weiter reichten. Irish Travellers (Pavee) Durch DNA sind die Pavees irisch, haben aber eine separate Sprache und Kultur als die besiedelten Iren. Sie leben überwiegend in Irland, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten. Reisende beziehen sich auf sich als Mincéirí oder Pavees in ihrer eigenen Sprache oder in Irisch als Lucht Siúil, was wörtlich "die Wanderer". Die Sprache der irischen Reisenden, Shelta, basiert hauptsächlich auf einem irischen Lexikon und einer englischen Grammatik. Es gibt zwei Dialekte dieser Sprache: Gammon (oder Gamin) und Cant. Es wurde zurück in das achtzehnte Jahrhundert, aber möglicherweise älter. Die überwiegende Mehrheit der irischen Reisenden sind römische Katholiken, die ihre Traditionen und Kultur in einer engen Familiengemeinschaft pflegen. Im Jahr 1963 wurde eine Kommission in der Suche nach „Anführern“ eingerichtet, in denen empfohlen, ihre Kinder zu nehmen und sie in Industrieschulen in Hoffnungen zu setzen, die irische Gesellschaft zu reinigen. [1] Rilantu Mincéir (Irish Traveller) survivor Mary Teresa Collins hatte gesagt, sie sei „von der Seite der Straße gesessen“. [2] 2011 zeigte eine Analyse von DNA von 40 Travellers, dass Irish Travellers eine ausgeprägte indigene irische ethnische Minderheit sind, die sich vor mindestens 1000 Jahren von der irischen Gemeinde trennte; die Behauptung wurde gemacht, dass sie sich von der niedergelassenen Gemeinschaft unterscheiden, da Islander von Norwegern sind. Wie andere itineranten Gruppen wurden sie oft rassisch in der Vergangenheit diskriminiert und sind heute noch. Sie wurden am 1. März 2017 nur als offizielle ethnische Gruppe in der Republik Irland anerkannt. Nordromanische Reisende Northern Romani Traveller Gruppen beinhalten: 1.)Romanichal Reisende in England (North East Wales, South Wales und die Scottish Borders) mit Diaspora-Gemeinschaften in den Vereinigten Staaten, Kanada, Südafrika, Australien und Neuseeland.2.) Welsh Kale Travellers in den walisischsprachigen Teilen von Nordwesten Wales.3.)Scottish Lowland Travellers in Lowland Scotland.4.) Romanisæl Travellers in Zentralnorwegen und Schweden.5.)Finnische Kale in Finnland und Teile Schwedens. Diese Gruppen haben viel europäisches Blut durch Mischen mit Indigenous Traveller Gruppen (British Romani Travellers mischen mit Irish Travellers, Scottish Highland Travellers und Funfair Travellers und Scandinavian Romani Travellers mischen sich mit Indigenen Norwegern) und sogar Nicht-Traveller über die Jahrhunderte. Dies hat dazu geführt, dass diese Romani-Gruppen in der Regel White in Erscheinung sehen. Es ist auch ein Grund, warum diese Gruppen Mischsprachen sprechen, anstatt reinere Formen von Romani: Romanisch Reisende sprechen Angloromani (Ein Mix aus Englisch und Romani). Romanisæl Travellers sprechen Scandoromani (Ein Mix aus Norwegisch, Schwedisch und Romani). Scottish Lowland Travellers sprechen Scottish Cant (Ein Mix aus Schotten und Romani). Welsh Kale spricht Kalá (Ein Mix aus Welsh, Englisch und Romani). Finnisch Kale spricht Kalo (Ein Mix aus Finnisch und Romani). Die nordeuropäischen romanischen Gruppen haben kulturell mehr gemeinsam mit indigenen nordeuropäischen Reisenden, wie irischen Reisenden, holländischen Reisenden, schottischen Highland Travellers und norwegischen Reisenden, was sie dann mit Romani aus ganz Europa machen. Northern Romani Gruppen haben gemeinsame Vorfahren aus der Welle von Romani, die nach England und Schottland im 16. Jahrhundert wanderte. Diese Gruppen neigen auch zur Identität als “Traveller” mehr als sie als “Gypsies”. Northern Romani divergierte viel von Romani aus dem Rest von Europa aufgrund der Mischung mit lokalen Traveller Gruppen und blieb isoliert aus dem Rest von Europa für Jahrhunderte. Romani/Gypsien Die bekannteste itinerant Gemeinschaft sind die romanischen Menschen (auch Romanie, Romanien Tzigani, Rromani und Varianten). Die Romani haben indo-aryan Wurzeln und Erbe und zuerst in Europa über den Nahen Osten vor etwa tausend Jahren. Sie breiteten sich im 15. und 16. Jahrhundert weiter durch Europa aus und trennten sich dabei in verschiedene Untergruppen. Sie sprechen Romani, eine Indo-Aryan-Sprache. Indigenous Scottish Highland Travellers Scottish Highland Travellers sind auch bekannt als Ceardannan in Scottish Gaelic (was bedeutet "die Handwerker" oder "Schwarzer Tinkers") oder poetischer als die "Sommer Walkers". Die Highland Traveller Community hat eine lange Geschichte in Schottland, die auf Rekord mindestens das 12. Jahrhundert zurückgeht. Historisch würden sie von Dorf zu Dorf reisen und ihre Flieger auf rauem Boden um den Rand eines Dorfes werfen und dort Geld verdienen, wie Schmiede, Falken, Pferdehändler oder Perlfischer. Viele fanden saisonale Beschäftigung auf Farmen, z.B. beim Beeren oder bei der Ernte. Heute haben sich die Mehrheit der Highland Travellers in organisierte Campingplätze oder reguläre Häuser niedergelassen. Das schottische Hochland Reisende haben ihre eigene (fast ausgestorbene) Sprache basierend auf Scottish Gaelic namens Beurla Reagaird. Highland Travellers sind eng mit ihren einheimischen Highlands verbunden die gebürtige Gaelic sprechende Bevölkerung; sie können einem itineranten oder einem geregelten Lebensstil folgen. Sie haben eine wesentliche Rolle bei der Erhaltung der traditionellen gälischen Kultur gespielt. Der herausragende Beitrag der Reisenden zum Highland-Leben war als Kustoden einer alten und vitalen gälischen Gesangs-, Storytelling- und Folkloretradition von großer Bedeutung. Es wird geschätzt, dass es nur 2.000 Highland Travellers gibt, die ihren traditionellen Lebensstil führen. Yenish Travellers Im deutschsprachigen Europa, Frankreich und Wallonien gibt es die Jenische bzw. Yeniche (in deutscher bzw. französischer Schreibweise). Eine frühe Beschreibung dieser Gruppe wurde 1793 von Johann Ulrich Schöll veröffentlicht. Funfair Travellers (Showmen) Showmen, auch als Funfair Travellers oder Travelling Showpeople bekannt, sind Mitglieder von Familien, die reisende Funfairs und Zirkusse besitzen und als Berufsreisende bezeichnet werden, die sich im Rahmen ihrer Arbeit bewegen. Diese Gruppen bildeten sich in ganz Europa und umfassten die Familien von Wanderfairs und Zirkussen, die häufige Mobilität erforderten. Diese Gruppen folgen in der Regel einem gesetzten Muster des jährlichen Nomadismus. Die Mitgliedschaft dieser Gruppen wurde im Laufe der Jahre aus anderen Gemeinschaften gezogen. Zum Beispiel hatten Showmen in Großbritannien und Irland oft eine Mischung aus englischem, schottischem, walisischem, irischem und/oder Traveller (typisch römisch-ichalem Reisenden und irischem Reisenden) Erbe. Infolgedessen werden Funfair Travellers nicht als ethnische Gruppe definiert, obwohl sie bestimmte gemeinsame Merkmale zeigen, obwohl sie in vielen Ländern (wie dem Vereinigten Königreich) als kulturelle Gruppe identifizieren. Funfair Travellers Sport oft einzigartige Kulturen und Selbstidentität, und sie neigen dazu, insular zu sein, die Ehe in der Gemeinschaft zu bevorzugen, was zu langen Linien und einem starken Gefühl der kulturellen Homogenität führt. Zum Beispiel erfordert die Showman's Guild of Great Britain, dass Bewerber einen Elternteil aus der Funfair Travelling Community haben. Viele Funfair Travellers im Fairground- und Zirkusgeschäft in ganz Europa haben ein Teil des romanischen Erbes, das durch bedeutende Spuren der romanischen Sprache und matriarchalen Formen der sozialen Organisation belegt wird. Trotzdem blieben die Wurzeln, Kultur, Traditionen und Identität der Showman-Gruppen von romanischen Gruppen getrennt. Siehe auch Gypsy (term)New Age Travellers Nomadic peoples of Europe Vagrancy (Personen) =References = Ein Mikromort (aus Mikro- und Mortalität) ist eine Einheit des Risikos, die als eine ein-in-a-Millionen-Möglichkeit des Todes definiert ist. Mikromorts können verwendet werden, um die Risiken verschiedener Tagesaktivitäten zu messen. Eine Mikroprobabilität ist eine ein-in-a-Millionen-Möglichkeit eines Ereignisses; so ist ein Mikromort die Mikroprobabilität des Todes. Das Mikromort-Konzept wurde von Ronald A. Howard vorgestellt, der die moderne Praxis der Entscheidungsanalyse voranbrachte. Mikromorts für zukünftige Aktivitäten können nur grobe Bewertungen sein, da bestimmte Umstände immer einen Einfluss haben werden. Allerdings können vergangene historische Rate von Ereignissen verwendet werden, um einen Ballpark zu bieten, durchschnittliche Zahl. Musterwerte Baseline Freizeit und Sport Reisen Aktivitäten, die das Todesrisiko um etwa ein Mikromort erhöhen, und ihre damit verbundene Todesursache: Reisen 6 Meilen (9.7 km) mit dem Motorrad (Unfall)Travelling 17 Meilen (27 km) per Fuß (Unfall)Travelling 10 Meilen (16 km) oder 20 Meilen (32 km) mit dem Fahrrad (Unfall)Travelling 230 Meilen (370 km) mit dem Auto (Unfall) (oder 250 Meilen)Travelling 1000 Meilen (1.600 km) mit dem Jet (Unfall)Travelling 6.000 Meilen (9.656 km) Sonstige Erhöhung des Todesrisikos für andere Aktivitäten auf einer pro Ereignisbasis: Hang gliding – 8 Mikromorts pro Reise Ecstasy (MDMA) – 0,5 Mikromorts pro Tablette, steigt auf 13 wenn andere Medikamente Giving Geburt (vaginal) – 120 Mikromorts Geburt (caesarean) – 170 Mikromorts Wert eines Mikromorts Willingness zu zahlen Eine Anwendung von Mikromorts misst den Wert, den der Mensch auf das Risiko legt. Zum Beispiel kann eine Person die Höhe des Geldes berücksichtigen, das sie zahlen würden, um eine ein-in-a-Millionen-Krankheit des Todes zu vermeiden (oder umgekehrt die Höhe des Geldes, das sie erhalten würden, um eine ein-in-a-Millionen-Krankheit des Todes zu akzeptieren). Wenn diese Situation angeboten wird, behaupten die Menschen eine hohe Zahl. Bei der Betrachtung ihrer täglichen Handlungen (z.B., wie viel sie bereit sind, für Sicherheitsmerkmale auf Autos zu zahlen), ist ein typischer Wert für einen Mikromort um $50 (im Jahr 2009). Dies ist nicht zu sagen, die $50 Bewertung sollte bedeuten, dass ein menschliches Leben (1 Million Micromorts) wird auf $50,000,000 bewertet. Vielmehr sind die Menschen weniger geneigt, Geld nach einem bestimmten Punkt zu verbringen, um ihre Sicherheit zu erhöhen. Dies bedeutet, dass die Risikoanalyse mit dem Mikromort bei der Verwendung kleiner Risiken, nicht unbedingt großer, nützlicher ist. Wert eines statistischen Lebens Regierungsbehörden nutzen einen Nominalwert eines Statistischen Lebens (VSL) – oder Wert für die Vermeidung einer Fatalität (VPF) –, um die Kosteneffizienz von Sicherheitsausgaben zu bewerten. Im Vereinigten Königreich liegt die VSL beispielsweise bei 1,6 Mio. Pfund für Straßenverbesserungen. Da Straßenverbesserungen die Gefahr einer großen Zahl von Menschen um einen kleinen Betrag verringern, bietet das UK Department for Transport im Wesentlichen eine Verringerung von 1 Mikromort auf £ 1.60. Die US Department of Transportation verwendet eine VSL von US$6,2 Millionen, Preis ein Mikromort bei US$6,20 Chronische Risiken Micromorts werden am besten verwendet, um die Größe der akuten Risiken, d.h. sofortige Todesfälle zu messen. Risiken von Lebensstil, Luftverschmutzung usw. sind chronische Risiken, indem sie nicht sofort töten, sondern die Lebenserwartung reduzieren. Ron Howard beinhaltete solche Risiken in seiner ursprünglichen 1979 Arbeit, zum Beispiel ein zusätzliches Mikromort aus: Trinken 0,5 Liter Wein (Zirrhose der Leber) Leben in New York City im Mai 2020, während der COVID-19 Pandemie - 50 Mikromorts pro Tag Rauchen 1.4 Zigaretten (Krebs, Herzerkrankung)Spenden 1 Stunde in einer Kohlemine (schwarze Lungenerkrankung)Spenden Sie 3 Stunden in einer Kohlemine (Unfall) Leben 2 Tage in New York oder Boston im Jahr 1979 (Luftverschmutzung)Living 2 Monate mit einem Raucher (Krebs, Herzerkrankung)Drinking Miami Wasser für 1 Jahr (Krebs aus Chloroform)Eating 100 kohlengebroilte Steaks (Krebs aus Benzopyren)Traveling 6000 Meilen (10.000 km) durch Jet (Krebsen durch erhöhte Hintergrundstrahlung)Sehr Risiken werden besser mit dem verwandten Konzept eines Mikrolebens exprimiert. Siehe auch Entscheidungsanalyse Entscheidungstheorie Ellsberg paradox Liste der ungewöhnlichen Einheiten der Messung Microlife Pascal's Wager Precautionary Prinzip Risiko der Ruine Referenzen Weitere Lektüre Ronald A. Howard (1984)."On Fates Comparable to Death".Management Science.30 (4): 407–422. doi:10.1287/mnsc.30.4.407. Zentrum für Studium und Verbesserung der Verordnung. " Was ist ein MicroMort?". Archiviert vom Original am 15. April 2013.