Die Paralympics, auch bekannt als die Games of the Paralympiad, sind eine periodische Serie von internationalen Multi-Sport-Ereignissen, die Sportler mit einer Reihe von Behinderungen, einschließlich beeinträchtigter Muskelkraft (z.B. Paraplegia und Quadriplegia, muskulären Dystrophie, post-polio Syndrom, spina bifida) beeinträchtigt passive Bewegung, Gliedmaßenmangel (z. Es gibt Winter- und Sommerparalympische Spiele, die seit den Olympischen Sommerspielen 1988 in Seoul, Südkorea, fast sofort nach den jeweiligen Olympischen Spielen abgehalten werden. Alle Paralympischen Spiele unterliegen dem Internationalen Paralympischen Komitee (IPC). Die Paralympics ist aus einem kleinen Treffen der Veteranen des Zweiten Weltkriegs im Jahre 1948 zu einem der größten internationalen Sportveranstaltungen des frühen 21. Jahrhunderts gewachsen. Die Paralympics wuchs von 400 Athleten mit einer Behinderung von 23 Ländern 1960 auf Tausende von Konkurrenten aus über 100 Ländern der Sommerparalympics 2012. Paralymper streben nach Gleichbehandlung mit nicht behinderten Olympischen Athleten, aber es gibt eine große Finanzierungslücke zwischen Olympischen und Paralympischen Athleten. Das Paralympische Die Spiele werden parallel zu den Olympischen Spielen organisiert, während die IOC-erkannten Special Olympics World Games Sportler mit intellektuellen Behinderungen umfassen, und die Gehörlosen umfassen Gehörlose. Angesichts der Vielzahl von Behinderungen, die Para Athleten haben, gibt es mehrere Kategorien, in denen die Athleten konkurrieren. Die zulässigen Behinderungen werden in zehn förderfähige Beeinträchtigungstypen aufgeschlüsselt. Die Kategorien sind beeinträchtigte Muskelkraft, beeinträchtigte passive Bewegung, Gliedmaßenmangel, Beinlängenunterschied, kurze Statur, Hypertonie, Ataxie, Athetose, Sehbehinderung und intellektuelle Beeinträchtigung. Diese Kategorien sind weiter unterteilt in Klassifikationen, die von Sport zu Sport variieren. Forerunners Athleten mit Behinderungen traten vor dem Aufkommen der Paralympics bei den Olympischen Spielen an. Der erste Sportler war der deutsche amerikanische Turner George Eyser 1904, der ein künstliches Bein hatte. Ungarische Karoly Takacs traten sowohl in den Olympischen Spielen von 1948 als auch 1952 bei Schießveranstaltungen auf. Er war ein rechter Ampute und konnte links abschießen. Ein weiterer behinderter Sportler, der vor den Paralympischen Spielen in den Olympischen Spielen auftauchte, war Lis Hartel, ein dänischer Pferdesportler, der 1943 Polio kontrahiert hatte und im Dressurereignis eine Silbermedaille gewann. Die erste organisierte Sportveranstaltung für Behinderte, die mit den Olympischen Spielen zusammenfiel, fand am Tag der Eröffnung der Sommerspiele 1948 in London, Großbritannien statt. Jüdisch-deutsch geboren Dr. Ludwig Guttmann vom Stoke Mandeville Hospital, der 1939 beim Rat für Assisting Refuge Academics (CARA) half, Nazi-Deutschland zu fliehen, veranstaltete einen Sportwettbewerb für britische Veteranpatienten mit Rückenmarksverletzungen. Die ersten Spiele wurden die 1948 Internationalen Rollstuhlspiele genannt und sollen mit den 1948 Olympischen Spielen zusammenfallen. Guttmans Ziel war es, einen Elite-Sportwettbewerb für Menschen mit Behinderungen zu schaffen, der den Olympischen Spielen entspricht. Die Spiele wurden 1952 wieder an der gleichen Stelle abgehalten, und die niederländischen und israelischen Veteranen nahmen an der Seite der Briten teil und machten es zum ersten internationalen Wettbewerb seiner eigenen Art. Diese frühen Wettbewerbe, auch bekannt als die Stoke Mandeville Games, wurden als Vorläufer der Paralympischen Spiele beschrieben, und Stoke Mandeville hält einen ähnlichen Ort in der Lore der Paralympischen Bewegung, wie Griechenland in der Olympiade hält. Edelsteine Es gab mehrere Meilensteine in der Paralympischen Bewegung. Die ersten offiziellen Paralympischen Spiele, die mit den neunten Stoke Mandeville Games zusammenfallen, aber nicht mehr nur für Kriegsveteranen offen sind, fanden 1960 in Rom statt.400 Athleten aus 23 Ländern traten bei den 1960 Games an. Seit 1960 haben die Paralympischen Spiele im selben Jahr wie die Olympischen Spiele stattgefunden. Die Spiele waren zunächst nur für Sportler in Rollstuhlfahrern offen; bei den Sommerspielen 1976 wurden erstmals Sportler mit unterschiedlichen Behinderungen in einer Sommerparalympics aufgenommen. Mit der Aufnahme von mehr Behinderungen erweiterten sich die Sommerspiele 1976 auf 1.600 Athleten aus 40 Ländern. Die Sommerparalympics 1988 in Seoul war ein weiterer Meilenstein für die paralympische Bewegung. Es war in Seoul, dass die Paralympischen Sommerspiele direkt nach den Olympischen Spielen 1988, in der gleichen Gaststadt und mit den gleichen Einrichtungen abgehalten wurden. Dieser Präzedenzfall wurde 1992, 1996 und 2000 verfolgt. Es wurde schließlich in einer Vereinbarung zwischen dem Internationalen Paralympischen Komitee (IPC) und dem Internationalen Olympischen Komitee (IOC) im Jahr 2001 formalisiert und bis 2020 verlängert. Am 10. März 2018 verlängerten die beiden Ausschüsse ihren Vertrag weiter auf 2032. Die Winterparalympics von 1992 waren die ersten Winterspiele, um dieselben Einrichtungen wie die Olympischen Winterspiele zu nutzen. WinterspieleDie ersten Winterparalympic Games fanden 1976 in Örnsköldsvik, Schweden statt. Dies war die erste Paralympik, in der mehrere Kategorien von Sportlern mit Behinderungen konkurrieren konnten. Die Winterspiele wurden alle vier Jahre im selben Jahr gefeiert wie ihr Sommerkollege, ebenso wie die Olympischen Spiele. Diese Tradition wurde durch die Spiele von 1992 in Albertville, Frankreich bestätigt; danach, beginnend mit den Spielen von 1994, wurden die Winterparalympics und die Olympischen Winterspiele in jenen noch zahllosen Jahren getrennt von den Olympischen Sommerspielen abgehalten. Internationales paralympisches Komitee Das Internationale Paralympische Komitee ist das weltweit regierende Gremium der Paralympischen Bewegung. Es umfasst 176 nationale Paralympische Komitees (NPC) und vier behindertenspezifische internationale Sportverbände. Der Präsident der IPC ist Andrew Parsons. Der internationale Sitz der IPC ist in Bonn, Deutschland. Der IPC ist für die Organisation der Sommer- und Winterparalympic Games verantwortlich. Es dient auch als International Federation für neun Sportarten (Paralympische Leichtathletik, Paralympisches Schwimmen, Paralympisches Schießen, Paralympisches Powerlifting, Paralympisches Skifahren, Paralympisches Biathlon, Paralympisches Langlaufen, Eishockey und Rollstuhl DanceSport). Das erfordert, dass der IPC die Weltmeisterschaften und andere Wettkämpfe für jeden der neun Sportarten überwacht und koordiniert, die er reguliert. Die IPC-Mitgliedschaft umfasst auch nationale Paralympische Komitees und internationale Sportverbände. Internationale Föderationen sind unabhängige Sportverbände, die vom IPC als alleiniger Vertreter eines Paralympischen Sportes anerkannt werden. Zu den Aufgaben der International Federations gehören die technische Zuständigkeit und die Beratung der Wettkampf- und Ausbildungsstätten ihrer jeweiligen Sportarten während der Paralympischen Spiele. Der IPC erkennt auch Medienpartner an, bescheinigt Beamte, Richter und ist für die Durchsetzung der Gesetze der Paralympischen Charta verantwortlich. Die IPC hat eine kooperative Beziehung zum Internationalen Olympischen Komitee (IOC). Delegierte der IPC sind auch Mitglieder des IOC und nehmen an IOC-Ausschüssen und Kommissionen teil. Die beiden Regierungsorgane bleiben trotz der engen Arbeitsbeziehung mit separaten Spielen deutlich. Die Paralympischen Spiele wurden entworfen, um die sportlichen Leistungen der Teilnehmer und nicht ihre Behinderung zu betonen. Letzte Spiele haben betont, dass diese Spiele über Fähigkeit und nicht Behinderung sind. Die Bewegung ist seit ihren frühen Tagen dramatisch gewachsen – zum Beispiel hat die Zahl der Athleten, die an den Paralympischen Sommerspielen teilnehmen, von 400 Athleten in Rom im Jahr 1960 auf 4,342 Athleten aus 159 Ländern in Rio de Janeiro im Jahr 2016 zugenommen. Sowohl die Paralympischen Sommer- als auch Winterspiele werden auf der Weltbühne erkannt. Im Gegensatz zu den Olympischen Spielen ist Englisch die offizielle Sprache der Paralympischen Bewegung. Die andere Sprache, die bei jedem Paralympic Games verwendet wird, ist die Sprache des Gastlandes. Name und Symbole Obwohl der Name ursprünglich als Portmanteau geprägt war, das paraplegisch (wegen seiner Herkunft als Spiele für Menschen mit Wirbelsäulenverletzungen) und Olympischen Spielen kombinierte, bedeutete die Einbeziehung anderer Behinderungsgruppen, dass dies nicht mehr als sehr genau betrachtet wurde. Die vorliegende formelle Erklärung für den Namen ist, dass sie sich aus der griechischen Präposition παρά, pará (neben oder neben) ergibt und sich somit auf einen Wettbewerb bezieht, der parallel zu den Olympischen Spielen stattfindet. Die Sommerspiele von 1988 in Seoul waren das erste Mal, dass der Begriff Paralympic offiziell genutzt wurde.“Spirit in Motion ist das Motto für die Paralympische Bewegung. Das Symbol für die Paralympics enthält drei Farben, Rot, Blau und Grün, die in den Flaggen der Nationen am weitesten verbreitet sind. Die Farben sind jeweils in Form eines Agito (das ist lateinisch für "Ich ziehe / Ich schüttele / Ich rühre,"), das ist der Name, der einer asymmetrischen, speziell für die Paralympische Bewegung entworfenen Abstammung gegeben ist. Die drei Agitos kreisen einen zentralen Punkt, der ein Symbol für die Athleten ist, die aus allen Punkten der Welt kommen. Das Motto und das Symbol der IPC wurden 2003 in ihre aktuellen Versionen geändert. Die Änderung sollte die Idee vermitteln, dass Paralymper einen Geist des Wettbewerbs haben und dass der IPC als Organisation sein Potenzial erkennt und sich weiter bewegt, um es zu erreichen. Die Vision des IPC ist: "Um Paralympische Athleten zu ermöglichen, sportliche Exzellenz zu erreichen und die Welt zu inspirieren und zu begeistern". Die Paralympic-Anthem ist "Hymne de l'Avenir" oder "Anthem of the Future". Es wurde von Thierry Darnis komponiert und im März 1996 als offizielle Hymne angenommen. Zeremonien Eröffnung Wie von der Paralympischen Charta vorgeschrieben, rahmen verschiedene Elemente die Eröffnungszeremonie der Paralympischen Spiele ein. Die meisten dieser Rituale wurden bei den Olympischen Sommerspielen 1920 in Antwerpen gegründet. Die Zeremonie beginnt typischerweise mit dem Heben der Flagge des Aufnahmelandes und einer Aufführung seiner Nationalhymne. Im Gegensatz zu den Olympischen Spielen, unmittelbar nach der Nationalhymne, parade die Athleten in das Stadion von der Nation. Seit den Sommerparalympics 1988 betreten die Nationen das Stadion nach der gewählten Sprache des Gastlandes, obwohl die Athleten des Gastlandes die Letzte sind. Die Gastnation präsentiert künstlerische Darbietungen von Musik, Gesang, Tanz und Theater repräsentativ für ihre Kultur. Es werden Speesen gegeben, die Spiele formell öffnen. Schließlich wird der paralympische Brenner in das Stadion gebracht und weitergeführt, bis er den letzten Brennerträger erreicht – von einem paralympischen Athleten aus der Wirtsnation –, der die paralympische Flamme im Kessel des Stadions beleuchtet. Schluss Die Abschlusszeremonie der Paralympischen Spiele findet nach Abschluss aller Sportveranstaltungen statt. Flaggenträger aus jedem teilnehmenden Land betreten, gefolgt von den Athleten, die zusammentreten, ohne jede nationale Unterscheidung. Die Paralympische Flagge wird abgenommen. Seit den Winterparalympics 1988, mit einigen Ausnahmen, wird die nationale Flagge des Landes, das die nächsten Sommer- oder Winterparalympic Games beherbergt, während die entsprechende Nationalhymne gespielt wird. Die Spiele sind offiziell geschlossen und die paralympische Flamme wird gelöscht. Nach diesen obligatorischen Elementen stellt sich die nächste Wirtsnation kurz mit künstlerischen Darbietungen des Tanzes und des Theaters als Vertreter ihrer Kultur vor. Medaille Präsentation Eine Medaillenzeremonie findet nach dem Abschluss jeder Paralympischen Veranstaltung statt. Der Sieger, der zweite und der dritte Platz Konkurrenten oder Teams stehen auf einem dreistufigen Rostrum, wenn sie ihre jeweilige Medaille von einem IPC-Mitglied vergeben werden. Die nationalen Flaggen der Medaillen werden dann erhoben, während die Nationalhymne des Goldmedaillens gespielt wird. Freiwillige Bürger des Aufnahmelandes fungieren auch als Gastgeber während der Medaillenzeremonien, da sie den Beamten helfen, die die Medaillen präsentieren und als Fahnenträger fungieren. Für jede Paralympische Veranstaltung findet die jeweilige Medaillenzeremonie höchstens einen Tag nach dem Abschluss der Veranstaltung statt. Im Juni 2001 unterzeichneten das Internationale Olympische Komitee (IOC) und das Internationale Paralympische Komitee (IPC) eine Vereinbarung, die sicherstellen würde, dass die Inszenierung der Paralympischen Spiele automatisch in das Gebot der Olympischen Spiele aufgenommen wird. Die Vereinbarung trat bei den Paralympischen Sommerspielen 2008 in Peking und den Paralympischen Winterspielen 2010 in Vancouver in Kraft. Doch der Salt Lake 2002 Organizing Committee (SLOC) entschied sich für die Praxis von "ein Angebot, eine Stadt" bereits bei den Spielen in Salt Lake City 2002, mit einem Organisationskomitee für beide Spiele, das von den 2004 Spielen in Athen und Turin im Jahr 2006 gefolgt wurde. Die Vereinbarung wurde 2003 angepasst. Im Juni 2006 wurde eine Verlängerung unterzeichnet. Anfangs vereinbart, bis die Olympischen Sommerspiele 2012 in Kraft zu bleiben, ist dies seither verlängert worden und umfasst derzeit alle Sommer- und Winterspiele bis zu den Olympischen Spielen 2020. Auch darüber hinaus bereiten alle derzeit angekündigten Sommer- und Winter-Hoststädte Paare von Olympischen und Paralympics-Spielen vor. Dies wurde weiter bestätigt, als der IOC und der IPC am 10. März 2018 vereinbarten, den Vertrag auf die Olympischen Sommerspiele 2032 weiter auszubauen. Das IOC hat sein Engagement für den gleichen Zugang zu Leichtathletik für alle Menschen in seine Charta geschrieben, die besagt,Die Praxis des Sports ist ein menschliches Recht. Jeder Mensch muss die Möglichkeit haben, Sport zu praktizieren, ohne Diskriminierung jeglicher Art und im Olympischen Geist, die gegenseitiges Verständnis mit einem Geist der Freundschaft, der Solidarität und des fairen Spiels erfordert....Jede Form der Diskriminierung in Bezug auf ein Land oder eine Person aus Gründen der Rasse, Religion, Politik, Geschlecht oder anders ist unvereinbar mit der Zugehörigkeit zur Olympischen Bewegung. Während die Charta über Diskriminierungen, die speziell mit Behinderungen verbunden sind, schweigt; angesichts der Sprache in der Charta über Diskriminierung ist es sinnvoll, die Diskriminierung aufgrund von Behinderungen gegen die Ideale der Olympischen Charta und des IOC zu unterdrücken. Dies entspricht auch der Paralympischen Charta, die Diskriminierung aufgrund politischer, religiöser, wirtschaftlicher, Behinderung, Geschlecht, sexueller Orientierung oder rassischer Gründe verbietet. Der Vorsitzende des Londoner Organisationskomitees, Sebastian Coe, sagte über die Sommerparalympics 2012 und die Olympischen Sommerspiele 2012 in London, England: "Wir wollen die öffentliche Einstellung zur Behinderung ändern, die Exzellenz des Paralympischen Sports feiern und von Anfang an zu enshrine, dass die beiden Spiele ein integriertes Ganzes sind. " 2014Winter Paralympic Spiele sind die ersten solchen Paralympics, die von Russland gehostet werden. Russland hat die UN-Konvention über die Rechte von Personen mit Behinderungen in diesem Zeitraum ratifiziert. Besonders 2010 Vancouver, ihr paralympisches Team, hat den Medaillentisch bei den Winterparalympics übertroffen, während ihr Olympiateam bei den Olympischen Winterspielen deutlich unter den Erwartungen stand. Dies führte die Medien dazu, den Kontrast zwischen den Errungenschaften der Olympischen und paralympischen Delegationen des Landes hervorzuheben, trotz der größeren Aufmerksamkeit und der Förderung, die den Olympischen Athleten verliehen wird. Die Veranstalter der Winterparalympic Games der Russischen Föderation haben sich seit 2007 bemüht, die Gastgeberstadt Sochi zugänglicher zu machen. Paralymper bei den Olympischen Spielen Paralymper suchten nach Chancengleichheit bei den Olympischen Spielen. Der Präzedenzfall wurde von Neroli Fairhall, einem Paralympischen Bogenschützen aus Neuseeland, aufgestellt, der bei den Olympischen Spielen 1984 in Los Angeles konkurrierte. 2008 versuchte Oscar Pistorius, ein südafrikanischer Sprinter, sich für die Olympischen Sommerspiele 2008 zu qualifizieren. Pistorius hatte beide Beine amputiert unter dem Knie und Rennen mit zwei Kohlefaserblättern von Össur. Er hält Paralympic Weltrekord in der 400 Meter Veranstaltung. Pistorius verpasste das Qualifying für die Olympischen Sommerspiele 2008 im 400 Meter Rennen um 0,70 Sekunden. Er qualifizierte sich für die 2008 Summer Paralympics, wo er Goldmedaillen in den 100, 200 und 400 Meter Sprints gewann. Im Jahr 2011 qualifizierte sich Pistorius für die Olympischen Sommerspiele 2012 und trat in zwei Veranstaltungen zusammen: Er machte das Halbfinale im 400 Meter Rennen; und sein Team kam am 8. im Finale des 4 × 400 Meter Relaisrennens. Auch wenn alle Athleten Chancengleichheit erhalten, an diesen Veranstaltungen teilzunehmen, wie etwa das 400-Meter-Rennen, gab es immer mehr Kritik, dass die Spiele nicht fair für alle Athleten sein mögen. Zum Beispiel können Sportler, die ein Rennen mit einem linken Prothesenbein führen, im Vergleich zu denen mit einer rechten Seitenprothese benachteiligt werden, weil die Rennen in einer Antiuhrzeigerrichtung laufen, was einigen Athleten einen Vorteil verschafft. Einige Athleten ohne Behinderung treten auch bei den Paralympics an; Die gesichteten Führer für Athleten mit einer Sehbehinderung sind so ein enger und wesentlicher Teil des Wettbewerbs, dass der Athlete mit Sehbehinderung und der Führer als Team betrachtet werden, und beide Athleten sind Medaillenkandidaten. Die jüngsten Spiele wurden auch von Beiträgen von großen Sponsoren unterstützt. Im Gegensatz zu den Olympischen Spielen, wo die IOC-Mandats, die sauber sind von Sponsor-Logos, die Paralympics erlauben, die Logos der offiziellen Sponsoren in Arenen und auf Uniformen angezeigt werden. Medienberichterstattung Während die Olympischen Spiele seit den Olympischen Spielen 1984 ein enormes Wachstum in der globalen Medienberichterstattung erlebt haben, konnten die Paralympics keine konsequente internationale Medienpräsenz erhalten. Die Fernsehsendungen von Paralympic Games begannen im Jahr 1976, aber diese frühe Berichterstattung beschränkte sich auf Band-Delay-Releases an eine Nation oder Region. Bei den Sommerparalympics 1992 gab es 45 Stunden Live-Berichterstattung, aber es war nur in Europa verfügbar. Andere Länder senden Highlight-Pakete während der Spiele. Bis zum Sommerparalympics 2000 in Sydney gab es keine sinnvollen Verbesserungen in der Berichterstattung. Die Paralympics von 2000 stellten eine deutliche Zunahme der globalen Medienexposition für die Paralympics dar. Zwischen dem Sydney Paralympic Organizing Committee (SPOC) und All Media Sports (AMS) wurde eine Vereinbarung getroffen, um die Spiele international zu übertragen. Die Deals wurden mit asiatischen, südamerikanischen und europäischen Rundfunkunternehmen erreicht, um so viele Märkte wie möglich zu verteilen. Die Spiele waren auch zum ersten Mal Webcast. Aufgrund dieser Bemühungen erreichten die Sydney Paralympics ein weltweites Publikum, das auf 300 Millionen Menschen geschätzt wurde. Von Bedeutung war auch die Tatsache, dass die Organisatoren keine Netzwerke zahlen mussten, um die Spiele zu televisieren, wie es bei den Spiele 1992 und 1996 getan wurde. Trotz dieser Fortschritte war die konsequente Aufmerksamkeit der Medien eine Herausforderung, die in der Berichterstattung in Großbritannien der Winterparalympics 2010 gezeigt wurde. Im Vereinigten Königreich ist es eine gesetzliche Voraussetzung für die Live-Übertragung der Spiele durch einen Free-to-Air-Broadcaster, obwohl ein Pay-to-View-Broadcaster die Rechte teilen kann; die British Broadcasting Corporation (BBC) wurde wegen ihrer minimalen Berichterstattung über die Winterparalympics 2010 im Vergleich zu ihrer Berichterstattung über die Olympischen Winterspiele 2010 kritisiert. Die BBC gab bekannt, dass es einige Inhalte auf ihrer Website streamen würde und ein einstündiges Highlight-Programm nach dem Ende der Games zeigen würde. Für die Olympischen Winterspiele luftte die BBC 160 Stunden Deckung. Die Antwort der BBC war, dass Budgetzwänge und der "Zeitzonenfaktor" einen begrenzten Sendeplan erforderten. Die Verringerung der Berichterstattung erfolgte trotz erhöhter Bewertungen für die Sommerparalympics 2008, die von 23% der Bevölkerung Großbritanniens beobachtet wurde. In Norwegen sendet die norwegische Rundfunkgesellschaft (NRK) 30 Stunden lang die Winterspiele 2010 live aus. NRK-Sport war kritisch gegenüber Teilen der TV-Produktion aus Vancouver und informierte die EBU über Fragen wie die Biathlon-Abdeckung ohne die Schießerei und Langlauf mit Skifahrern in der Ferne, so dass es schwierig ist, den Fortschritt des Wettbewerbs zu verfolgen. NRK war viel zufriedener mit der Produktion der Eisschlitten- und Rollstuhl-Curling-Veranstaltungen, die sie fühlten, erreichte das gleiche Niveau wie die Olympischen Spiele. öffentlich-rechtliche Rundfunkanstalt Channel 4 erwarb die Rechte an den Paralympics im Vereinigten Königreich für die Sommerparalympics 2012, und plante, eine umfangreiche Abdeckung der Spiele zu lüften; Channel 4 luftte 150 Stunden Berichterstattung, und bot auch mobile Apps, und drei dedizierte Streaming-Kanäle von zusätzlicher Berichterstattung auf Sky, Freesat, Virgin Media und Channel 4's Website".Der Kanal 4 machte auch einen Schub, das Profil der Paralympics im Land zu erhöhen, indem er einen zweiminütigen Anhänger für seine Deckung produzierte, "Meet the Superhumans"; die gleichzeitig auf über 70 kommerziellen Kanälen in Großbritannien am 17. Juli 2012 Premiere. Channel 4 hat auch die Rechte an den Winterparalympics 2014 und den Sommerparalympics 2016 erworben. Außerhalb der Spiele Eine 2010 Studie der University of British Columbia (UBC) über die Olympischen Spiele Impact (OGI) zeigte, dass von etwa 1.600 kanadischen Befragten, 41–50 Prozent glaubten die 2010 Paralympic und Olympischen Spiele in Vancouver, British Columbia, Kanada löste zusätzliche Zugänglichkeit von Gebäuden, Gehwegen und öffentlichen Räumen. 23 Prozent der Arbeitgeber sagten, die Spiele hätten ihre Bereitschaft erhöht, Menschen mit Behinderungen einzustellen. Chief Executive Officer des Internationalen Paralympischen Komitees, Xavier Gonzalez, sagte über die Sommerparalympics 2008 in Peking, China, dass: In China waren die (Paralympic) Spiele wirklich ein Transformationsinstrument für die Veränderung von Einstellungen über das Board in China gegenüber Menschen mit Behinderungen, den Aufbau von Barrierefreiheitseinrichtungen in der Stadt, um Gesetze zu ändern, um Menschen mit einer Behinderung Teil der Gesellschaft zu sein. EinstufungDer Internationale paralympische Ausschuss (IPC) hat zehn Kategorien von Behinderungen festgelegt. Die Athleten sind in jeder Kategorie nach ihrem Grad der Beeinträchtigung in einem funktionellen Klassifikationssystem unterteilt, das sich von Sport zu Sport unterscheidet. Kategorien Der IPC hat zehn Kategorien von Behinderungen, einschließlich körperlicher, visueller und intellektueller Beeinträchtigungen, etabliert. Sportler mit einer dieser Behinderungen können in den Paralympics konkurrieren, aber nicht jeder Sport kann für jede Behinderung Kategorie. Diese Kategorien gelten sowohl für Sommer- als auch Winterparalympics. Körperliche Beeinträchtigung – Es gibt acht verschiedene Arten von körperlichen Beeinträchtigungen: Verschlechterte Muskelkraft – Mit Beeinträchtigungen in dieser Kategorie wird die Kraft, die durch Muskeln erzeugt wird, wie die Muskeln eines Gliedes, eine Seite des Körpers oder die untere Hälfte des Körpers reduziert (z.B. Rückenmarksverletzung, Spina bifida, Postpolio-Syndrom). Verbesserte passive Bewegungsfreiheit – Bewegungsbereich in einem oder mehreren Gelenken wird systematisch reduziert. Akute Bedingungen wie Arthritis sind nicht enthalten. Verlust von Gliedmaßen oder Gliedmaßenmangel – Eine totale oder teilweise Abwesenheit von Knochen oder Gelenken aus Teil- oder Gesamtverlust aufgrund von Krankheit, Trauma oder angeborenen Gliedmaßenmangel (z.B. Dysmelien). Beinlängenunterschied – Eine signifikante Knochenverkürzung tritt in einem Bein aufgrund angeborener Mangel oder Trauma auf. Kurze Statur – Die Standhöhe wird durch verkürzte Beine, Arme und Stamm reduziert, die durch ein Muskeldefizit von Knochen- oder Knorpelstrukturen bedingt sind.(z.B. Chondroplasie, Wachstumshormonmangel, Osteogenese imperfecta) Hypertonie – Hypertonie ist durch eine anormale Zunahme der Muskelspannung und reduzierte Fähigkeit eines Muskels zu dehnen gekennzeichnet. Hypertonie kann aus Verletzungen, Krankheiten oder Zuständen resultieren, die eine Schädigung des zentralen Nervensystems (z.B. zerebrale Muschi) verursachen. Ataxia – Ataxia ist eine Beeinträchtigung, die aus einer mangelnden Koordination von Muskelbewegungen besteht (z.B. zerebrale Muschi, Friedreichs Ataxie, Multiple Sklerose). Athetose – Athetose ist in der Regel durch unsymmetrische, unfreiwillige Bewegungen und eine Schwierigkeit, eine symmetrische Haltung (z.B. zerebrale Palsy, Choreoathetose) beizubehalten. Sehbehinderte – Sportler mit Sehbehinderten, die von der Teilsicht reichen, ausreichen, um rechtlich blind zu beurteilen, bis hin zur totalen Blindheit. Dies beinhaltet eine Beeinträchtigung einer oder mehrerer Komponenten des visuellen Systems (Augenstruktur, Rezeptoren, Sehnervenbahn und Sehkortex). Die gesichteten Führer für Athleten mit einer Sehbehinderung sind ein so naher und wesentlicher Teil des Wettbewerbs, dass der Sportler mit Sehbehinderung und der Führer als Team betrachtet werden. Anfang 2012 wurden diese Führer (zusammen mit den gesichteten Torhütern im 5-a-Seiten-Fußball berechtigt, eigene Medaillen zu erhalten. Intellectual Disability – Sportler mit einer signifikanten intellektuellen Beeinträchtigung und damit verbundenen Einschränkungen im adaptiven Verhalten. Der IPC dient vor allem Sportlern mit körperlichen Behinderungen, aber die Behindertengruppe Intellectual Disability wurde einigen Paralympic Games hinzugefügt. Dazu gehören nur Elitesportler mit intellektuellen Behinderungen, die vor 18 Jahren diagnostiziert werden. Die IOC-erkannten Special Olympics World Games sind jedoch offen für alle Menschen mit intellektuellen Behinderungen. Klassifizierungssystem Innerhalb der Behinderungskategorien müssen die Athleten immer noch nach dem Grad der Beeinträchtigung geteilt werden. Die Klassifikationssysteme unterscheiden sich von Sport zu Sport und sollen Sport für so viele Athleten wie möglich öffnen, die an fairen Wettbewerben gegen Athleten mit ähnlichen Fähigkeiten teilnehmen können. Die größte Herausforderung im Klassifikationssystem ist, wie man die Vielfalt und Schwere von Behinderungen berücksichtigt. Folglich gibt es eine Reihe von Beeinträchtigungen in den meisten Klassifikationen . Medizinische Klassifizierung (bis 1980er Jahre) Von seiner Gründung bis in die 1980er Jahre bestand das Paralympische System zur Klassifikation von Athleten aus einer medizinischen Beurteilung und Diagnose von Beeinträchtigungen. Der medizinische Zustand eines Athleten war der einzige Faktor, um zu bestimmen, in welcher Klasse sie konkurrierten. Zum Beispiel würde ein Sportler, der eine Rückenmarksverletzung hatte, die zu einer niedrigeren Gliedmaßenparese führte, nicht im gleichen Rollstuhlrennen wie ein Sportler mit einer doppelten Oberschenkel Amputation konkurrieren. Die Tatsache, dass ihre Behinderung die gleiche Beeinträchtigung verursachte, war nicht die Einstufungsbestimmung, die einzige Berücksichtigung war ihre medizinische Diagnose. Erst wenn die Sicht auf behinderte Leichtathletik von nur einer Form der Rehabilitation zu einem Ende an sich verschoben wurde, änderte sich das Klassifikationssystem von der medizinischen Diagnose zu einem Fokus auf die funktionalen Fähigkeiten des Athleten. Funktionelle Klassifikation (seit 1980er Jahren)Während es kein klares Datum gibt, als die Verschiebung aufgetreten ist, wurde in den 1980er Jahren ein funktionelles Klassifikationssystem zur Norm für Behinderte. In einem funktionellen System liegt der Fokus darauf, welche Wirkung die Beeinträchtigung des Athleten auf seine sportliche Leistung hat. Unter diesem System werden Athleten mit totalem Funktionsverlust in ihren Beinen in den meisten Sportarten miteinander konkurrieren, weil ihr Funktionsverlust gleich ist und der Grund für den Verlust unerheblich ist. Die einzige Ausnahme zum funktionellen System ist das von der International Blind Sports Federation (IBSA) verwendete Klassifikationsformat, das noch immer ein medizinisch basiertes System verwendet. Einige Sportarten werden nur für bestimmte Behinderungen gehalten. Zum Beispiel ist Torball nur für visuell beeinträchtigte Athleten. Die Paralympics erkennt drei verschiedene Arten von Sehbehinderung, folglich müssen alle Konkurrenten im Torball einen Visier oder "schwarze Maske" tragen, so dass Sportler mit weniger Sehbehinderung keinen Vorteil haben. Andere Sportarten, wie Sportler, sind offen für Sportler mit einer Vielzahl von Beeinträchtigungen. In der Leichtathletik werden die Teilnehmer in eine Reihe von Klassen auf der Grundlage der Behinderung, die sie haben, zerlegt und dann in eine Klassifizierung in diesem Bereich auf der Grundlage ihrer Beeinträchtigung platziert. Zum Beispiel: Klassen 11–13 sind für visuell beeinträchtigte Athleten, in der Klasse sie sind abhängig von ihrem Niveau der Sehbehinderung. Es gibt auch Teamwettbewerbe wie Rollstuhl Rugby. Mitglieder des Teams erhalten jeweils einen Punktwert basierend auf ihrer Aktivitätsbegrenzung. Eine niedrigere Punktzahl zeigt eine strengere Aktivitätsbegrenzung als eine höhere Punktzahl. Ein Team kann nicht mehr als eine bestimmte maximale Gesamtzahl von Punkten auf dem Spielfeld gleichzeitig haben, um den gleichen Wettbewerb zu gewährleisten. So darf beispielsweise im Rollstuhl-Rugby die kombinierte Behindertenzahl der vier Spieler höchstens acht Punkte betragen. Sport Es gibt zweiundzwanzig Sportarten auf dem Sommer Paralympics Programm und fünf Sportarten auf dem Winter Paralympics Programm. Innerhalb einiger der Sportarten sind mehrere Veranstaltungen. Zum Beispiel hat Alpinski bergab, super kombiniert, super-G, Slalom, Riesenslalom. Die IPC hat Governance über mehrere der Sportarten, aber nicht alle. Andere internationale Organisationen, bekannt als International Sports Federations (IF), insbesondere der International Wheelchair and Amputee Sports Federation (IWAS,) der International Blind Sports Federation (IBSA,) und der Cerebral Palsy International Sports and Recreation Association (CP-ISRA), regieren einige Sportarten, die für bestimmte Behinderungsgruppen spezifisch sind. Es gibt nationale Kapitel für diese International Sport Federations, darunter National Paralympic Committees, die für die Rekrutierung von Sportlern und die Governance von Sportarten auf nationaler Ebene verantwortlich sind. Betrügen Nach den 2000 Sydney-Spielen behauptete ein spanischer Basketballspieler, dass mehrere Mitglieder des Goldmedaille-gekrönten spanischen Basketball intellektuell behinderte (ID) Teams nicht behindert wurden. Er behauptete, dass nur zwei Athleten aus dem zwölfköpfigen Team die Qualifikation eines intellektuell behinderten Athleten erfüllten. Ein Kontroversum und das Internationale Paralympische Komitee (IPC) forderten das spanische Nationale Paralympische Komitee auf, eine Untersuchung zu starten. Die Untersuchung entdeckte mehrere spanische Athleten, die die ID-Regeln geflüchtet hatten. In einem Interview mit dem Präsidenten des Verbandes, der den ID-Wettbewerb überwacht, gab Fernando Martin Vicente an, dass Sportler auf der ganzen Welt die ID-Berechtigungsregeln brechen. Der IPC reagierte, indem er eine eigene Untersuchung begann. Die Ergebnisse der IPC-Untersuchung bestätigten die Behauptungen des spanischen Athleten und beschloss auch, dass der Vorfall nicht auf das Basketball-ID-Ereignis oder auf spanische Athleten isoliert wurde. Dadurch wurden alle ID-Wettbewerbe unbestimmt eingestellt. Das Verbot wurde aufgehoben, nachdem die Spiele 2008 nach der Arbeit getan worden waren, um die Kriterien und Kontrollen für die Zulassung von Sportlern mit intellektuellen Behinderungen zu verschärfen. Vier Sportarten, Schwimmen, Leichtathletik, Tischtennis und Rudern wurden erwartet, um Wettbewerbe für ID-Athleten in der Sommerparalympics 2012 zu halten. Die Paralympics wurden auch durch Steroid verwendet. Bei den Spiele 2008 in Peking wurden drei Powerlifter und ein deutscher Basketballspieler verboten, nachdem sie positiv auf verbotene Substanzen getestet wurden. Dies war ein Rückgang im Vergleich zu den zehn Powerliftern und einem Track Athleten, die von den 2000 Games verboten wurden. Der deutsche Skifahrer Thomas Oelsner wurde der erste Winterparalymper, der positive Test für Steroide machte. Er hatte bei den Winterparalympics 2002 zwei Goldmedaillen gewonnen, aber seine Medaillen wurden nach seinem positiven Drogentest gestoppt. Bei den Winterparalympics 2010 in Vancouver hat der schwedische Kurler Glenn Ikonen auf eine verbotene Substanz positiv getestet und sechs Monate vom IPC ausgesetzt. Er wurde vom Rest des Lockerungswettbewerbs entfernt, aber sein Team durfte fortfahren. Der 54-jährige Kurler sagte, sein Arzt hatte ein Medikament auf der verbotenen Stoffliste verschrieben. Eine weitere Sorge, die jetzt den paralympischen Beamten zusteht, ist die Technik der Förderung. Athleten können ihren Blutdruck künstlich erhöhen, oft durch Selbsterscheinung, die gezeigt wurde, um die Leistung um bis zu 15% zu verbessern. Dies ist am effektivsten in den Langlaufsportarten wie Langlauf. Zur Erhöhung des Blutdrucks werden Athleten absichtlich dazu führen, dass die Glieder unter einer Rückenverletzung traumatisiert werden. Dieses Trauma kann Knochen brechen, Extremitäten zu eng umreifen und Hochdruckkompressionsstrümpfe verwenden. Die Verletzung ist schmerzlos, aber sie beeinflusst den Blutdruck des Athleten. Ein weiteres potenzielles Anliegen ist die Verwendung von Gentherapie unter Paralympischen Athleten. Alle Paralympischen Athleten sind verboten, ihre Fähigkeiten durch Gen Doping zu verbessern, aber es ist extrem schwierig, diese Konzepte zu unterscheiden. Die World Anti-Doping Agency (WADA) forscht derzeit sowohl Gen-Doping als auch Gentherapie, um zum Teil die Grenze zwischen den beiden eng verwandten Konzepten zu erkennen. Der IPC arbeitet seit 2003 mit WADA zusammen, um die Einhaltung des WADA-Anti-Doping-Codes unter seinen Paralympikern zu gewährleisten. Der IPC hat auch versprochen, die Anzahl der Athleten, die an jedem seiner Spiele getestet wurden, weiter zu erhöhen, um die mögliche Wirkung von Doping im Paralympischen Sport weiter zu minimieren. Der IPC hat auch die Pflichtprüfungen in- und außerbetrieblichen Wettbewerben umgesetzt, um sicherzustellen, dass alle Sportler in Übereinstimmung mit den WADA-Vorschriften tätig sind. Nachdem die IPC Proben für die forensische Analyse gesendet hatte, fand der IPC Beweise, dass die vorherrschende Dotierung russischer Athleten bei der Winterparalympics 2014 in Sotschi in Betrieb war. Am 7. August 2016 stimmte der IPC-Verwaltungsrat einstimmig dazu über, das gesamte russische Team aus den Sommerparalympics 2016 zu verbieten, indem er die Unfähigkeit des russischen Paralympikkomitees zur Durchsetzung des Anti-Doping-Codes und des Welt-Anti-Doping-Codes betonte, "eine grundlegende Verfassungsforderung". IPC-Präsident Sir Philip Craven erklärte, dass die russische Regierung "katastroph versagte ihre Parasportler". IPC-Athleten-Ratsvorsitzender und CPC-Mitglied Todd Nicholson sagte, dass Russland Sportler als Pärchen verwendet hatte, um "die globale Prowess zeigen". Bemerkenswerte Champions und Errungenschaften Trischa Zorn der Vereinigten Staaten ist der am meisten dekorierte Paralymper der Geschichte. Sie trat bei den blinden Schwimmveranstaltungen an und gewann insgesamt 55 Medaillen, davon 41 Gold. Ihre Paralympische Karriere erstreckte sich 24 Jahre von 1980 bis 2004. Sie war auch eine Abwechslung im Olympischen Schwimmteam von 1980, ging aber aufgrund eines Boykotts der Vereinigten Staaten und mehrerer ihrer Verbündeten nicht zu den Olympischen Spielen. Ragnhild Myklebust von Norwegen hält den Rekord für die meisten Medaillen, die jemals bei den Winter Paralympic Games gewonnen wurden. In einer Vielzahl von Veranstaltungen zwischen 1988 und 2002 gewann sie insgesamt 22 Medaillen, davon 17 Gold. Nach fünf Goldmedaillen bei den Spielen 2002 ging sie im Alter von 58 Jahren zurück. Neroli Fairhall, ein paraplegischer Archer aus Neuseeland, war der erste paraplegische Konkurrent und der dritte Paralympian, um an den Olympischen Spielen teilzunehmen, als sie in den Olympischen Spielen 1984 in Los Angeles antrat. Sie platzierte vierunddreißig im Olympischen Bogenschießen Wettbewerb und gewann eine paralympische Goldmedaille in der gleichen Veranstaltung. Gastgeberstädte a Postponiert auf 2021, aufgrund der COVID-19 Pandemie, Markierung zum ersten Mal, dass die Paralympic Games verschoben wurde. Sie werden immer noch die Sommerparalympics 2020 genannt, auch mit der Änderung der Planung auf ein Jahr später. Die neuen Daten wurden später vom 24. August bis 5. September 2021 bestätigt. Siehe auch Sportportal All-time Paralympic Games Medaillentisch Commonwealth Paraplegic Games Cybathlon Disability Flag Hinweise Referenzen Cashman, Richard; Darcy, Simon (2008). Benchmark Games: Die Paralympischen Spiele von Sydney 2000. Petersham, Australien: Walla Walla Drücken. ISBN 978-1-876718-05-3.Retrieved 2010-04-29. DePauw, Karen P;. Gavron, Susan J. (2005). Behinderung Sport. Champaign, USA: Human Kinetics.ISBN 978-0-7360-4638-1.Retrieved 2010-04-29.Galligan, Frank (2000). Advanced PE für Edexcel. Oxford, Großbritannien: Heinemann Educational Publishers.ISBN 978-0-435-50643-8.Retrieved 2010-04-29.Gilbert, Keith; Schantz, Otto J. (2008). The Paralympic Games: Empowerment or Side Show?.New York, Vereinigte Staaten: Meyer and Meyer Ltd. ISBN 978-1-84126-265-9.Retrieved 2010-04-29.Goggin, Gerard; Newell, Christopher (2003). Digitale Behinderung: der soziale Aufbau von Behinderung in neuen Medien. Oxford, Großbritannien: Rowman & Littlefield Publishers.ISBN 978-0-7425-1844-5.Retrieved 2010-05-03.Howe, P. David (2008). Die Kulturpolitik der paralympischen Bewegung. New York, USA: Routledge.ISBN 9780415288866.Retrieved 2010-04-29. Weiter lesen Peterson, Cynthia und Robert D. Steadward. Paralympics: Wo Heroes Come, 1998, One Shot Holdings, ISBN 0-9682092-0-3.Thomas and Smith, Disability, Sport and Society, Routledge, 2008, ISBN 978-0-415-37819-2. Offizielle Website Paralympic Sport TV, Web-TV-Kanal des Internationalen Paralympischen Komitees (IPC)