Amerika, die ebenfalls gemeinsam als Amerika bezeichnet werden, ist eine Landmasse, die die Gesamtheit von Nordamerika und Südamerika umfasst. Die Amerikas machen den Großteil der Erde in der westlichen Hemisphäre und umfassen die neue Welt. Gemeinsam mit ihren assoziierten Inseln erstreckt sich die nordamerikanische Region auf 8 % der Gesamtfläche der Erde und 28,4 % ihrer Landfläche. Die Topographie wird von der amerikanischen Cordillera dominiert, einer langen Kette von Bergen, die die Länge der Westküste führt. Die eastern Ostseite von Amerika wird von großen Flusseinzugsgebieten wie Amazon, St. Lawrence River – Great Lakes, Belize und La Palmas dominiert. Da die Amerikas 14 000 km (8.700 Mio. t) von Nord nach Süden ausbreiten, variieren die Klima- und Ökologie, vom arktischen Tundra von Nordirland, Grönland und Pazifischen Ozean bis zu den tropischen Regenwäldern in Zentralamerika und Südamerika. Menschen haben zunächst zwischen 42.000 und 17 000 Jahren in Asien die Amerika verlassen. Eine zweite Migration von Na-Dene-Sütern folgte später aus Asien. Die anschließende Migration der Inuit in die Neoarktik um 3500 BCE hat das abgeschlossen, was in der Regel als Siedlung der indigenen Völker in Amerika gilt. Die erste bekannte europäische Siedlung in Amerika war der Norse-Forscher Leif Erikson. Jedoch wurde die Kolonisierung nie dauerhaft und später aufgegeben. Die spanischen Reiseen von Christophersen von 1492 bis 1504 führten zu ständigen Kontakten mit europäischen (und später auch anderen Mächten der alten Welt), die schließlich zum kolumbianischen Austausch führten und eine Phase der Exploration, der Eroberung und der Kolonisierung eröffneten, deren Auswirkungen und Folgen auf die Gegenwart bestehen. Die spanische Präsenz betraf die enssslawische Großzahl der indigenen Bevölkerung Amerikas. Krankheiten, die aus Europa und Westafrika eingeführt wurden, haben die indigenen Völker verwüstet und die europäischen Mächte kollaboriert. Massenwanderung aus Europa, einschließlich großer Zahl von unentdeckten Beamten, und die Einfuhr von afrikanischen Sklaven ersetzt weitgehend die indigenen Völker. Entkoppelung der Amerikas begann mit der amerikanischen Revolution in den 1770er Jahren und endete weitgehend mit dem spanischen und amerikanischen Krieg in den späten 90er Jahren. Derzeit wohnen fast alle nordamerikanischen Bevölkerungsgruppen in unabhängigen Ländern; das Erbe der Kolonisierung und Siedlung durch die Europäer ist jedoch, dass die Amerikas viele gemeinsame kulturelle Merkmale, vor allem das Christentum und die Verwendung von Indo-Europäischen Sprachen, vor allem Spanisch, Englisch, Portugiesisch, Französisch und in geringerem Maße auch Niederländisch, teilen. Nordamerika ist fast eine Milliarde Einwohner, zwei Drittel davon wohnen in den Vereinigten Staaten, Brasilien und Mexiko. Es liegt in acht Megastädten (Stadtgebiete mit zehn Millionen Einwohnern oder mehr): New York City (2,9 Mio.), Metropolitan Area of the Valley of Mexiko (21.2 Mio.), São Paulo (21.2 Mio.), Los Angeles (18.8 Mio.), Buenos Aires (15,6 Mio.), Rio de Janeiro (13.0 Mio.), Bogotá (10,4 Mio.) und Lima (1,1 Mio. €). Etymology and naming The Name America wurde zuerst in 1507 registriert. Eine von Martin Waldsee Müller geschaffene zweidimensionale Welt war die früheste Verwendung des Begriffs. Der Name wurde auch (zusammen mit dem entsprechenden Begriff Amerigen) in der von Matthias Ringmann, offenbar in Bezug auf Südamerika, schriftlich geschriebenen Plagraphiae Einführungduktio verwendet. Es wurde für Nord- und Südamerika von Gerardus Mercator in 1538 beantragt. Lateinamerika aus Americus, der lateinischen Version des italienischen Forschers Amerigo Vespuccis erster Name. Amerika hat mit den Frauennamen Asiens, Afrikas und Europa ausgezeichnet. In modernen englischen, nord- und südamerikanischen Ländern gelten in der Regel getrennte Kontinente, und sie werden gemeinsam von Amerika oder seltener Amerika bezeichnet. Als einheitlicher Kontinent ist die Form in der Regel der Kontinent von Amerika. Keine Klärung des Kontexts bezieht sich jedoch auf die Vereinigten Staaten von Amerika in englischer Sprache. Historisch, in der Deutschsprachigen Welt, wird der Begriff Amerikas in der Regel bis zu den 1950er Jahren (wie in Van Loons Geographie von 1937): Laut den Historikern Kären Wigen und Martin W. Lewis, Obwohl es verwunderlich erscheinen könnte, Nord- und Südamerika in einem im Jahr 1937 in den Vereinigten Staaten veröffentlichten Buch zu finden, blieb eine solche Idee bis zum Zweiten Weltkrieg ziemlich weit verbreitet. Man kann nicht übereinstimmen, dass diese Idee den amerikanischen geopolitischen Mustern zu der Zeit diente, die sowohl die westliche Hemisphärische Dominanz als auch die Entflechtung aus den "alten Welt" Kontinenten Europas, Asien und Afrika gefordert hat. Durch die 1950er Jahre hatten praktisch alle amerikanischen Geographen darauf bestanden, dass die sichtbaren Landmassen in Nord- und Südamerika gesonderte Bezeichnungen verdienten. Geschichte Pre-Columbian Zeitalter In der vormalischen Ära sind alle Teilbereiche in der Geschichte und vor der Geschichte des Amerikas vor dem Auftreten bedeutender europäischer Einflüsse auf den amerikanischen Kontinenten aufgeführt, die die Zeit der ursprünglichen Siedlung im oberen Paleolithic bis zur europäischen Kolonisierung während des frühen Modernisierungszeitraums reichen. Insbesondere wird der Begriff Pre-Columbian im Zusammenhang mit den großen indigenen Zivilisationen in Amerika verwendet, wie denen von Mesoamerica (der Olmec, der Toltec, der Teotihuacano, des Zapotec, des Mixtec, des Azarrs und der Maya) und den Anden (Inca, Moche, Muisca, Cañaris). Viele Pre-Columbianische Zivilisationen haben Merkmale und Hallmarks geschaffen, die dauerhafte oder städtische Siedlungen, Landwirtschaft, Bürger- und Architektur sowie komplexe gesellschaftliche Hierarchien umfassen. Manche dieser Zivilisationen hatten lange Zeit durch die ersten ständigen europäischen Ankunften (z.B. Ende des 15. bis 16. Jahrhunderts) und sind nur durch archäologische Untersuchungen bekannt. Andere waren mit diesem Zeitraum zeitgenössischer und sind auch aus historischen Konten der Zeit bekannt. Manche, wie die I.A., hatten ihre eigenen schriftlichen Aufzeichnungen. Jedoch wurden die meisten Europäer der Zeit solche Texte als Pagan betrachtet und in Christian Pyres viel zerstört. Nur wenige versteckte Dokumente bleiben heute und lassen moderne Historiker mit Blick auf die alte Kultur und das Wissen. Abrechnung Die ersten Einwohner sind aus Asien in den Amerikas ausgebrochen. Habitat-Websites sind vor mindestens 20 000 Jahren in Pazifischen Ozean und im Tschad bekannt, wobei bis zu 400.000 Jahre vorgeschlagen wurden. Darüber hinaus unterliegen die Besonderheiten der Lachs-Indien-Migration in und in ganz Amerika, einschließlich der Termine und Routen, ständiger Forschung und Diskussion. Die weit verbreiteten Lebensräume in den USA waren während des späten Endes der Geißel von 16 000 bis 13 000 Jahren. Die traditionelle Theorie war, dass diese frühen Migranten in die Beringia-Landbrücke zwischen Ostsibirien und Gegenwarts-Atlantik um 40.000-17 Jahre übersteigen, als die Meeresspiegel während der Quaternary glaciation deutlich gesenkt wurden. Diese Menschen werden davon ausgegangen, dass sie ihre Abstriche von nun an weitestgehenden Pleistozoen Megafauna entlang von Eisfreien Korridoren, die zwischen dem Laurentide und den Cordilleran Eisblättern reichen. Eine weitere Route wird vorgeschlagen, dass sie entweder an Fuß oder mit kleineren Booten die Pazifikküste nach Südamerika umziehen. Nachweise der letzteren würden seit dem letzten Eisalter durch einen Anstieg des Meeresspiegels um Hunderte von Metern abgedeckt. Beide Strecken sind möglicherweise getroffen worden, obwohl die genetischen Beweise eine einzelne Gründungsbevölkerung nahe legen. Die Vielfalt der Mikrosatellite und die spezifischen Vertriebene für südamerikanische indigene Völker weisen darauf hin, dass bestimmte Bevölkerungsgruppen seit der ersten Kolonie der Region isoliert wurden. Eine zweite Migration kam nach der anfänglichen Peopling von Amerika; Na Dene-Spree-Szenario fand vorwiegend in nordamerikanischen Gruppen zu unterschiedlichen genetischen Sätzen mit der höchsten Häufigkeit, die bei den Athabaskans bei 42 % aus dieser zweiten Welle gefunden wurden. Linguisten und Biologen haben einen ähnlichen Abschluss erzielt, der sich auf die Analyse von Amerindian-Sprachgruppen und ABO- Blutkonzernen stützt. Dann bewegten sich die Menschen der arktischen Kleinwerkzeugtradition, ein breit angelegtes kulturelles Unternehmen, das entlang der Pazifischen Halbinsel, rund Bristol Bay und an den östlichen Ufern der Beringstraße c. 2500 BCE in Nordamerika entwickelt hat. The Arctic Small Tool Tradition, eine Paleo-Eskimo-Kultur, die in zwei kulturelle Varianten, einschließlich der Pre-Dorset und der Unabhängigkeitstradition Grönlands, untergebracht wurde. Die Nachkommen der Kulturgruppe Pre-Dorset wurden von den letzten Migranten aus der Bering-Seeküste, den Vorfahren moderner Inuit, den Thule-Menschen, um 1000 Gemeinsame Era (CE) vertrieben. Norse Kolonie In der gleichen Zeit wie die Inuit in Grönland, begannen Viking-Regulatoren in Grönland in den Jahren 982 und Vinland kurz danach, wo eine Siedlung auf L'Anse aux Meadows in der Nähe der nördlichsten Spitze von Newfoundland geschaffen wurde. Kontakt zwischen den Norse-Güten und Europa wurde beibehalten, da James Watson Curran weist: Von 985 bis 1410 war Grönland mit der Welt in Kontakt. Schweigen. 1492 stellte der Vatikan fest, dass keine Nachrichten dieses Landes "zu Ende der Welt" seit 80 Jahren erhalten wurden, und der Bischof der Kolonie wurde einem bestimmten Kirchen angeboten, wenn er dorthin gehen würde und "regio". Er war nicht unterwegs. Große europäische Kolonie Obwohl es früher Trans-oceanic-Kontakt gab, begann die groß angelegte europäische Kolonation von Amerika mit der ersten Reise von Christopher Kolum in 1492. La Isabela in Nordosten war die erste spanische Siedlung. In Kürze wurde diese Stadt zugunsten von Santo Domingo de Guzmán, gegründet in 1496, der ältesten amerikanischen Stadt der europäischen Stiftung, aufgegeben. Dies war die Grundlage, auf der die spanische Monarchie ihre neuen Kolonien und ihre Expansion verwaltete. Santo Domingo wurde häufig von englischen und französischen Piraten angegriffen. In den meisten des 18. Jahrhunderts waren jedoch Privatleute aus Santo Domingo die Geißel der Antillen mit niederländischen, britischen, französischen und dänischen Schiffen als ihre Preise. Panama City auf der pazifischen Küste Zentralamerikas, die auf August 15, 1519 gegründet wurde, spielte eine wichtige Rolle, die die Grundlage für die spanische Eroberung Südamerikas bildete. Cácdor Lucas Vázquez de Ayllón gründete San Miguel de Guadeloupe, die erste europäische Siedlung in den USA, auf dem Pee Dee River in South Carolina. In der ersten Hälfte des 16. Jahrhunderts führten spanische Kolonien im gesamten karibischen Becken, wo sie Obergrenzen von Zentralamerika, Nordamerika und Florida zurück zu Hispaniola und anderen spanischen Siedlungen herstellten. Frankreich, geleitet von Jacques Cartier und Giovanni da Verrazano, konzentrierte sich in erster Linie auf Nordamerika. English Explorationen von Amerika wurden von Giovanni Caboto und Sir Walter Kerry geleitet. Die Niederlande in New Netherland beschränkten ihre Operationen auf Manhattan Island, Long Island, das Hudson River Valley und das spätere New Jersey. Die Ausbreitung neuer Krankheiten, die von Europäern und afrikanischen Sklaven verursacht wurden, tötete viele der Einwohner Nordamerikas und Südamerikas mit einem allgemeinen Bevölkerungsabsturz einheimischer Amerikaner, die Mitte des 16. Jahrhunderts auftreten, oft weit vor dem europäischen Kontakt. Eines der schwersten Krankheiten war kleinpox. Zuwanderungen in Europa waren häufig Teil staatlich geförderter Versuche, Kolonien in Amerika zu finden. Migration setzte sich fort, da die Menschen in die nordamischen Republik umkehren, um religiöse Verfolgung zu fliehen oder wirtschaftliche Chancen zu schaffen. Millionen von Einzelpersonen wurden als Sklaven, Häftlinge oder unentdeckte Beamte in Amerika verschleppt. Mit der amerikanischen Revolution und der Haitianer Revolution in den späten 1700s begann die Entkoppelung der Amerikas. In den frühen 1800ern folgten zahlreiche lateinamerikanische Kriege der Unabhängigkeit. Zwischen 1811 und 1825, Paraguay, Argentinien, Chile, Gran Kolumbien, den Vereinigten Staaten von Zentralamerika, Mexiko, Brasilien, Peru und Bolivien haben in bewaffneten Revolutionen Unabhängigkeit von Spanien und Portugal erlangt. Nachdem die Dominikanische Republik von Haiti Unabhängigkeit erlangte, wurde sie 1861 von Spanien wiederbelebt, aber seine Unabhängigkeit im Jahre 1865 zum Abschluss des kanarischen Restaurierungskriegs zurückgerufen. Die letzte gewalttätige Episode der Entkolonisierung war der kubanische Krieg der Unabhängigkeit, der zum spanischen und amerikanischen Krieg wurde, der zur Unabhängigkeit Kubas im Jahre 1898 und zur Verlegung der Souveränität über Puerto Rico aus Spanien in die Vereinigten Staaten führte. Friedensfähige Entkolonisierung begann mit dem Kauf der Vereinigten Staaten von Amerika von Amerika in 1803, Florida von Spanien im Jahre 1819, von Pazifischen aus Russland im Jahre 1867 und der dänischen Westküsten aus Dänemark im Jahr 1916. Kanada wurde von dem Vereinigten Königreich unabhängig, angefangen mit der Balfour-Erklärung von 1926, dem Statut von Westminster 1931 und dem Ende der kanadischen Verfassung von 1982. Die Dominion von Newfoundland erreichte ebenfalls eine teilweise Unabhängigkeit im Rahmen der Balfour-Erklärung und der Satzung von Westminster, wurde jedoch im Jahr 1934 in das Vereinigte Königreich aufgenommen. Im Jahr 1949 wurde sie mit Kanada konfederiert. Die übrigen europäischen Kolonien in der Karibik haben nach dem Zweiten Weltkrieg eine friedliche Unabhängigkeit erreicht. Jamaika und Trinidad und Tobago wurden 1962 unabhängig, und Guayana und Barbados haben 1966 die Unabhängigkeit erreicht. In den siebziger Jahren wurden die Bahamas, Grenada, Dominica, St. Lucia und St. Vincent und die Grenadinen alle unabhängig vom Vereinigten Königreich und Suriname von den Niederlanden. Belize, Antigua und Barbuda sowie Saint Kitts und Nevis haben in den 80er Jahren Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich erreicht. Geographie Die Amerikas machen den größten Teil des Landes in der westlichen Hemisphäre der Erde. Der nördlichste Punkt von Amerika ist Kaffe Svben Island, die der nördlichste Punkt der Erde ist. Der südliche Punkt ist die Inseln Süd-Wae, obwohl sie manchmal als Teil der Antarktis gelten. Kontinent der Amerika ist die längste Nord-Süd-Landmasse der Welt. Die Entfernung zwischen den beiden Polarextremen, Murchison Promontory auf der Shihia Halbinsel im Norden Kanadas und Kap Froward im chilenischen Patten beträgt rund 14 000 km (8.700 km). Der wichtigste Punkt des Festlands ist das Ende der Seward-Halbinsel in Pazifischen Ozean; Attu Island, die weiter von der pazifischen Küste bis zum Westen entfernt ist, gilt als der westlichste Punkt der Amerikas. Ponta do Seixas im Nordosten Brasiliens ist die östlichste Extremität des Festlands, während Nordostrundingen, in Grönland, der östlichste Punkt des Festlandsockels ist. Geologie Südamerika brach vor rund 135 Millionen Jahren vom Westen des Superkontinents Gondwana aus, der seinen eigenen Kontinent bildete. Vor etwa 15 Millionen Jahren führte die Kollision der Karibischen Thrombose und der Pazifischen Thrombose zu einer Reihe von Vulkanen entlang der Grenze, die eine Reihe von Inseln geschaffen haben. Die Lücken im Archipel von Zentralamerika, die mit Material aus Nordamerika und Südamerika gefüllt sind, sowie neue, durch die fortwährende volcanismus geschaffene Flächen. Vor drei Millionen Jahren waren die Kontinente Nordamerikas und Südamerikas mit dem Isthmus von Panama verbunden und bilden damit die einheitliche Landmasse von Amerika. Die Great American Interchange führte zu zahlreichen Arten, die in ganz Amerika verbreitet sind, wie z.B. die Kougar, Porcupine, Opossums, Armadillos und Einschnecken. Topographie Die Geographie des westlichen Amerikas wird von der amerikanischen Cordillera dominiert, wobei die Anden entlang der Westküste Südamerikas und der Seen und andere nordamerikanische Cordillera-Bereiche entlang der Westseite Nordamerikas laufen. Die 2 300 km lange (1400 m) Appalachische Berge laufen entlang der Ostküste Nordamerikas von Arizona nach Newfoundland. North of the Appalachians, the Arctic Cordillera läuft entlang der Ostküste Kanadas. Die größten Berggebiete sind die Anden und die Seen. Sierra Nevada und die Kaskade reichen ähnliche Höhen wie die Seen, sind aber deutlich kleiner. In Nordamerika liegt die größte Zahl von vierzehn Personen in den Vereinigten Staaten, insbesondere im US-amerikanischen Bundesstaat von Colorado. Die höchsten Spitzenwerte in Amerika liegen in den Anden, wobei Aconcagua von Argentinien die höchsten sind; in Nordamerika Denali (See McKinley) im US-Bundesstaat Pazifischen Ozean ist die höchste. Nordamerika verfügt über große Flachgebiete. Das Inneres verteilt sich über einen Großteil des Kontinents mit geringer Hilfe. Der kanadische Shield umfasst fast 5 Millionen km2 Nordamerika und ist in der Regel recht flach. Gleichermaßen ist der Nordosten Südamerikas vom flachen Amazonasbecken betroffen. Die brasilianischen Highlands an der Ostküste sind relativ reibungslos, zeigen aber einige Abweichungen in der Landform, während die Großküste von Granco und Pampas weit verbreitet ist. Klima Das Klima in Amerika variiert erheblich von Region zu Region. tropisches Regenwaldklima befindet sich in den Breiten des Amazonas-, der amerikanischen Cloud-wälder, des Südostens von Florida und der Darién-Lücke. In den Bergen und Anden werden trockene und kontinentale Klimas beobachtet. Häufig sind die höheren Höhen dieser Berggebiete mit Schnee bedeckt. Südostamerika ist für ihr Auftreten von Gabeldorsch und Hurrikan bekannt, von denen die große Mehrheit der Gabeldorsch in den Vereinigten Staaten von Amerika und im Süden eher Dixie Alley in den nordamerikanischen späten Winter- und Frühjahrsperioden auftritt. Häufig werden Teile der Karibik den gewalttätigen Auswirkungen von Hurrikanen ausgesetzt. Diese Wettersysteme werden durch die Kollision von trockener, gekühlter Luft aus Kanada und feuchter Luft aus dem Atlantik gebildet. Hydrologie mit Küstenbergen und Innenebenen verfügt über mehrere große Flusseinzugsgebiete, die die Kontinente entziehen. Das größte Flusseinzugsgebiet in Nordamerika ist das von der Demokratischen Republik Kongo, das den zweitgrößten Wasser auf dem Planeten umfasst. Das Flusssystem von Belize entwässert die meisten 31 Staaten der USA, die meisten der Great Times und große Gebiete zwischen den Bergen von Moore und Appalachian. Dieser Fluss ist der vierte längste in der Welt und zehnter weltweit. In Nordamerika, im Osten der Appalachischen Berge, gibt es keine großen Flüsse, sondern eine Reihe von Flüssen und Flüssen, die im Osten mit ihrem Begriffinus im Atlantischen Ozean, wie dem Hudson River, dem Saint John River und dem Fluss Lecce, fließen. Ein ähnliches Beispiel entsteht mit zentralamerikanischen Flüssen, die in die Hudson Bay fallen; der größte ist der Churchill Fluss. An der Westküste Nordamerikas sind die Hauptflüsse die Flüsse North River, Columbia River, Tong River, Touch River und North River. Die Flussmündung des Flusses in den südlichen Rockies und Teilen des Beckens und der Flussprovinz. Der Fluss fließt etwa 1.450 Meilen (2,330 km) in den Golf von Kalifornien, während er über die Zeit natürliche Phänomene wie den Grand-Atlantik und Phänomene wie das Salton Meer zerstreut hat. Kolumbien ist ein großer Fluss, 1.243 Meilen (2.000 km) lang, in Zentralwestamerika und ist der stärkste Fluss an der Westküste von Amerika. Im weiten Nordwesten von Nordamerika entwässern die Cook-Abflüsse viel der pazifischen Halbinsel und fließen 1,980 Meilen (3,190 km) von Teilen von Bahrain und dem Nordwestengebiet zum Pazifik. Abwässer in den Arktischen Ozean Kanadas entwässern die Gewässer des Makreenzie-Flusses aus der Arktis Kanada, im Gegensatz zu dem Saint-Lawrence-Fluss, der die Great Lakes of Southern Canada in den Atlantik zieht. Makrelenzie River ist der größte in Kanada und zieht 1,805, 200 Quadratmeter (69.000 km) ab. Das größte Flussgebiet in Südamerika ist das Amazonasgebiet, das den höchsten Flussfluss auf der Erde hat. Der zweitgrößte Wasserlauf Südamerikas ist der Paraná River, der etwa 2,5 Millionen km2 umfasst. Ökologie Nordamerika und Südamerika haben vor rund 2,5 Millionen Jahren begonnen, eine gemeinsame Population von Flora und Fauna zu entwickeln, wenn der Kontinent die beiden Kontinente über das Isthmus von Panama in Kontakt brachte.Anfangs war der Biota-Austausch ungefähr gleich, wobei nordamerikanische Genera in Südamerika in etwa denselben Anteilen wie Südamerikanische Genera in Nordamerika flüchten. Dieser Austausch ist bekannt als der Great American Interchange. Der Austausch wurde nach etwa einer Million Jahren eröffnet, wobei die gesamte Verbreitung von Südamerikanischem Genra in Nordamerika weit geringer ist als die Ausbreitung auf nordamerikanische Genera in Südamerika. Länder und Gebiete Es gibt 35 Staaten in Amerika sowie ein autonomes Land Dänemarks, drei überseeische Departements Frankreichs, drei Überseegebiete Frankreichs und ein unbewohntes Gebiet Frankreichs, acht Überseegebiete des Vereinigten Königreichs, drei Länder der Niederlande, drei öffentliche Einrichtungen der Niederlande, zwei unangesiedelte Gebiete der Vereinigten Staaten und ein unbewohntes Gebiet der Vereinigten Staaten. Demographische Bevölkerung 2015 lag die Gesamtbevölkerung von Amerika bei 985 Millionen Menschen, aufgeteilt nach: Nordamerika: 569 Millionen (einschließlich Zentralamerika und Karibik) Südamerika: 416 Millionen Großstädte Es gibt drei städtische Zentren, die jeweils die größten Bevölkerungsgebiete auf der Grundlage der drei wichtigsten demografischen Konzepte halten: Stadt ordnungsgemäß Eine Stadt ist die Lokalität mit rechtlich festen Grenzen und einem verwaltungsmäßig anerkannten städtischen Status, der in der Regel durch eine Form der lokalen Regierung gekennzeichnet ist. Stadtgebiet Ein städtisches Gebiet zeichnet sich durch höhere Bevölkerungsdichte und große menschliche Merkmale im Vergleich zu den Umgebungsgebieten aus. Stadtgebiete können Städte, Städte oder Ballungsräume sein, aber der Begriff wird nicht allgemein auf ländliche Siedlungen wie Dörfer und Weiler ausgedehnt. Stadtgebiete werden durch den Prozess der Urbanisierung geschaffen und weiter entwickelt und umfassen nicht große Schwänen ländlicher Gebiete, wie auch städtische Gebiete. Ballungsraum Unlike a urban Area, ein städtisches Gebiet umfasst nicht nur das städtische Gebiet, sondern auch Satellitenstädte sowie intervenierende ländliche Gebiete, die sozioökonomischen Zusammenhang mit der Stadtkernstadt, in der Regel durch beschäftigungspolitische Bindungen, mit der Stadtkernstadt als primärer Arbeitsmarkt. In Übereinstimmung mit diesen Definitionen sind die drei größten Einwohnerzentren in Amerika: Mexiko City, Anker in der größten Metropolregion in Amerika; New York City, Anker in der größten Stadt in Amerika und São Paulo, die größte Stadt in Amerika. Alle drei Städte halten Alpha-Klassifikation und großen Einfluss. Urban Centres innerhalb der Amerika-Ethologie Die Population des Amerikas besteht aus den Nachkommen von vier großen ethnischen Gruppen und ihren Kombinationen. indigene Völker in Amerika, als Amerindians, Inuit und Aleuts. Personen aus Europa, vor allem Spanien, Großbritannien und Irland, Portugiesisch, Deutsch, Italienisch, Französisch und Niederländisch. Menschen aus Afrika, hauptsächlich aus Westafrika. Asien, das ist die der östlichen, süd- und südostasiatischen Völker. Mestizos (Metis people in Kanada), die von gemischten europäischen und Amerindischen Völkern. Mulattoes, Menschen aus gemischten afrikanischen und europäischen Völkern. Zambos (spanisch) oder Cafuzos (Portuguese), die von gemischten afrikanischen und indigenen Völkern. Die Mehrheit der Bevölkerung lebt in Lateinamerika, die für ihre vorherrschenden Kulturen bestimmt ist, die in Lateinamerika (einschließlich der beiden beherrschenden Sprachen, der spanischen und der portugiesischen Sprache), insbesondere in den iberischen Nationen Portugals und Spaniens (Ausnutzung des Begriffs Ibero-Amerikaner als Synonym). Lateinamerika steht in der Regel im Gegensatz zu Anglo-America, wo Englisch, eine Deutschsprache, vorherrschend ist und Kanada (mit Ausnahme von Francophone Canada in Lateinamerika [Frankreich] – siehe Québec und Acadia) und den Vereinigten Staaten umfasst. Beide Länder befinden sich in Nordamerika, wobei die Kulturen, die vorwiegend von Anglo-Saxon und anderen deutschen Wurzeln geprägt sind. Religion Die wichtigsten Glaubensgemeinschaften in Amerika sind: Christentum (86 %)Rumänien-Katastrophen: Laut 69 Prozent der lateinamerikanischen Bevölkerung sind 81 Prozent in Mexiko und 61 Prozent in Brasilien, deren italienische katholische Bevölkerung 134 Millionen ist die größte der Nationalbevölkerung; rund 24 Prozent der Bevölkerung der Vereinigten Staaten und rund 39 Prozent der kanadischen Bevölkerung. Liberalismus: hauptsächlich in den Vereinigten Staaten, wo die Hälfte der Bevölkerung ist, Kanada, mit etwas mehr als einem Viertel der Bevölkerung und Grönland; es gibt ein wachsender Kontingent von Evangelical und Pentecostalbewegungen in überwiegend katholischer Lateinamerika. Osttimor: vorwiegend in den Vereinigten Staaten (1 Prozent) und Kanada; diese Christian-Gruppe wächst schneller als viele andere Gruppen in Kanada und stellt nun etwa 3 Prozent der kanadischen Bevölkerung dar. Nicht-denominational Christen und andere Christen (etwa 1000 verschiedene christliche Stücke und Sehenswürdigkeiten in Amerika). Irreligion: Etwa 12 Prozent, einschließlich Atheisten und Agnostika, sowie diejenigen, die eine Form der geistigen Unversehrtheit bedrohen, aber nicht als Mitglieder jeder organisierten Religion erkennen. Islam: Gemeinsam stellen Muslime etwa 1 Prozent der nordamerikanischen Bevölkerung und 0,3 Prozent aller Lateinamerikaner dar. Es wird von 3 Prozent der kanadischen und 0,6 Prozent der US-Bevölkerung praktiziert. Argentinien hat die größte muslimische Bevölkerung in Lateinamerika mit bis zu 600.000 Personen oder 1,5 Prozent der Bevölkerung. Judentum (mit 2 Prozent der nordamerikanischen Bevölkerung – etwa 2,5 Prozent der US-Bevölkerung und 1,2 Prozent der kanadischen Bevölkerung – und 0,23 Prozent der Lateinamerikaner –Argentinien hat die größte jüdische Bevölkerung in Lateinamerika mit 200.000 Mitgliedern. Andere Glaubensgemeinschaften umfassen den Frieden; Hinduismus; Sikhism; Baháí Glaubens; eine große Vielfalt indigener Religionen, von denen viele als einimistisches, neue Alters Religionen und viele afrikanische und afrikanische Religionen eingestuft werden können. Syncretic Glaubes können auch in ganz Amerika gefunden werden. Sprachen Verschiedene Sprachen werden in Amerika gesprochen. Manche sind europäische Herkunft, andere werden von indigenen Völkern gesprochen oder sind die Mischung verschiedener Sprachen wie die verschiedenen Kreole. Die am häufigsten gesprochene Sprache in Amerika ist Spanisch. Die beherrschende Sprache Lateinamerikas ist Spanien, obwohl die bevölkerungsreichste Nation in Lateinamerika, Brasilien, Portugal spricht. Kleine Enklaveen französischer, niederländischer und englischer Sprache gibt es auch in Lateinamerika, insbesondere in Französisch-Guayana, Suriname und Belize und Guyana. Haitianisch ist in der Nation Haitis marktbeherrschend, wo auch Französisch gesprochen wird. Landessprachen sind in Lateinamerika wichtiger als in der Anglo-America, mit Nahuatl, Quechua, Aymara und Guaraní als die häufigste. Verschiedene andere Muttersprachen werden mit weniger Häufigkeit in ganz Amerika und Lateinamerika gesprochen. Mineralstoffe, andere als Haitianrine, werden auch in Teilen Lateinamerikas gesprochen. Englisch ist die beherrschende Sprache von Anglo-America. Französisch ist auch in Kanada, wo es die vorherrschende Sprache in Quebec und eine offizielle Sprache in New Braunschweig sowie Englisch ist. Sie ist auch eine wichtige Sprache in Amerika und in Teilen von New Hampshire, Maine und US-Dollar. Spanien hat in den südwestlichen Vereinigten Staaten, die Teil der Vizeroyalty von New Spain, insbesondere in Kalifornien und New Mexiko, in einer Vielzahl von Spanisch gesprochen, die seit dem 17. Jahrhundert überlebt hat. Kürzlich wurde sie in anderen Teilen der Vereinigten Staaten wegen schwerer Einwanderung aus Lateinamerika weit verbreitet. Hohe Einwanderungsniveaus im Allgemeinen haben eine große sprachliche Vielfalt an Anglo-America mit mehr als 300 Sprachen, die in den Vereinigten Staaten allein gesprochen werden, aber die meisten Sprachen werden nur in kleinen Enklaveen und relativ kleinen Einwanderergruppen gesprochen. Die Nationen von Guyana, Suriname und Belize gelten in der Regel nicht als in Anglo-America oder Lateinamerika aufgrund ihrer sprachlichen Unterschiede aus Lateinamerika, geografischen Unterschieden aus Anglo-America und kulturellen und historischen Unterschieden aus beiden Regionen; Englisch ist die primäre Sprache von Guyana und Belize und die niederländische Sprache von Suriname. Die meisten der nicht-nativen Sprachen haben sich in unterschiedlichem Maße vom Mutterland entwickelt, sind aber in der Regel noch gegenseitig unzumutbar. Manche haben jedoch zusammengenommen, was sogar zu völlig neuen Sprachen geführt hat, wie Papiamento, die eine Kombination aus Portugiesisch, Spanisch, Niederländisch (der jeweiligen Kolonien), einheimischem Arawak, verschiedenen afrikanischen Sprachen und vor kurzem Englisch. The lingua franca Portuñol, eine Mischung aus Portugiesisch und Spanisch, wird in den Grenzregionen Brasiliens und den benachbarten Spanischsprachigen Ländern gesprochen. Insbesondere wird Riverense Portuñol von rund 100.000 Menschen in den Grenzregionen Brasiliens und Uruguay gesprochen. Infolge der Einwanderung gibt es viele Gemeinden, in denen andere Sprachen von allen Teilen der Welt gesprochen werden, insbesondere in den Vereinigten Staaten, Brasilien, Argentinien, Kanada, Chile, Costa Rica und Uruguay – sehr wichtige Ziele für Einwanderer. Terminologie englische Sprecher von Englisch beziehen sich im Allgemeinen auf die Landmassen von Nordamerika und Südamerika als Amerika, westliche Hemisphäre oder die neue Welt. Man kann verwendet werden, um etwas auf die USA zu verweisen, aber dieser Begriff wird in erster Linie auf Englisch verwendet, um etwas über die Vereinigten Staaten zu informieren. Manche nicht eindeutigen Alternativen bestehen, wie das Ad-hoc-Pan-American oder New Worlder als Grundpfeiler für einen Bewohner der eng verwandten Neuen Welt. Die Verwendung von Amerika im hemispheren Sinne wird manchmal beibehalten oder kann auftreten, wenn sie aus anderen Sprachen übersetzt werden. Zum Beispiel führt die Vereinigung der Nationalen Olympischen Komitees (ANOC) in Paris zu einem einzigen kontinentalen Verband für Amerika, der durch eine der fünf olympischen Ringe vertreten ist. US-Unterredner H.L Mencken sagte: "Die lateinischen Amerikaner verwenden Norteamericano formell, sparen aber in Panama die Namen in Kollegialrede. " Um zu vermeiden, kann man in ihren Sprachen, die aus "Vereinigten Staaten" oder sogar "Nordamerika" abgeleitet werden, Baubedingungen verwenden. In Kanada wird der südliche Nachbar häufig als "die Vereinigten Staaten" bezeichnet, "die Vereinigten Staaten", "die Vereinigten Staaten," oder (umfassend) "die Staaten", während die Bürger der Vereinigten Staaten allgemein als Amerikaner bezeichnet werden. Die meisten Kanadier werden als Amerikaner bezeichnet. SpanischIn Spanisch ist American ein einziger Kontinent, der sich aus den Subkontinenten von American del Sur und American del Norte, der Landbrücke von American Central und den Inseln der Antillas zusammensetzt. Americano oder Americana in Spanien beziehen sich auf eine Person aus Americano in ähnlicher Weise, in der sich europeo oder europea auf eine Person aus Europa bezieht. Die Begriffe Sudamericano/a, Centroamericano/a, atillano/a und norteamericano/a können speziell für den Ort verwendet werden, in dem eine Person leben kann. Bürger der Vereinigten Staaten von Amerika werden in der Regel durch den Begriff estadounidense (in der wissenschaftlichen Übersetzung: "United Statesian") anstelle von Americano oder Americana bezeichnet, der abgeschreckt wird, und der Name des Landes wird offiziell als Estados de Unidos de America (Vereinigte Staaten von Amerika) übersetzt. Darüber hinaus kann der Begriff Norteamericano (North American) einen Bürger der Vereinigten Staaten nennen. Dieser Begriff wird in erster Linie verwendet, um die Bürger der Vereinigten Staaten und weniger häufig die Bürger anderer nordamerikanischer Länder zu nennen. Portugal Lateinamerika ist ein einziger Kontinent, der sich aus dem Los von Phoenix do Sul (Südamerika), dem American Central (Central America) und dem Norte (Nordamerika) zusammensetzt. Man kann unmissverständlich sein, da American verwendet werden kann, um die Vereinigten Staaten von Amerika zu verweisen, aber in Print- und formalen Umgebungen vermieden wird. Französisch In französischer Sprache kann das Wort Américain für die Dinge im Zusammenhang mit Amerika verwendet werden, aber ähnlich wie Englisch wird es am häufigsten für die Dinge im Zusammenhang mit den Vereinigten Staaten verwendet, wobei der Begriff "Etats-unien" manchmal für Klarheit verwendet wird. Panaméricain kann als Adjektiv verwendet werden, um sich ohne Ambiguity auf die Amerikas zu beziehen. Französische Redner können den Begriff Amérique verwenden, um auf die gesamte Landmasse als einen Kontinent oder zwei Kontinente, Amérique du Nord und Amérique du Sud zu verweisen. In Französisch wird Amérique selten verwendet, um die Vereinigten Staaten zu verweisen, was zu einer gewissen Unklarheit führt, wenn es ist. ähnlich wie die englische Nutzung werden les Amériques oder des Amériques verwendet, um unmissverständlich auf die Amerikas zu verweisen. NiederländischIn Niederländisch bezieht sich das Wort Amerika hauptsächlich auf die Vereinigten Staaten. Obwohl die Vereinigten Staaten in gleicher Weise häufig als De Verenigde Staten ("die Vereinigten Staaten") oder de VS ("die USA") bezeichnet werden, bezieht sich Amerika in seltenen Fällen auf die Amerika, aber es ist das einzige übliche niederländische Wort für Amerika. Dies führt oft zu Unklarheit und unterstreicht, dass etwas für die gesamte nordamerikanische Sprache betrifft, eine Kombination, nämlich Noord- en Zuid-Amerika (Nord- und Südamerika). Lateinamerika und Zentralamerika werden in der Regel als Latijns Amerika und Midden-Amerika bezeichnet. AdR-Dimensionen werden am häufigsten für Dinge oder Menschen in den Vereinigten Staaten verwendet. Es gibt keine alternativen Wörter, um zwischen den Vereinigten Staaten oder Amerika zu unterscheiden. Niederländisch nutzt die lokale Alternative für Dinge, die sich auf andere in Amerika beziehen, wie Argentinien für Argentinien usw. Multinationale Organisationen Folgende Liste ist eine Liste multinationaler Organisationen in Amerika. Wirtschaft Im Jahr 2020 waren die Vereinigten Staaten der zweitgrößte Exporteur (US 1,64 Billionen US$) und der größte Importeur (US 2,56 Billionen USD). Mexiko war der zehntgrößte Exporteur und Importeur. Kanada war der zwölfte größte Exporteur und Importeur. Brasilien war der 24tgrößte Exporteur und der 28ste Importeur. Chile war der drittgrößte Exporteur und der 47. größte Importeur. Argentinien war der 46tgrößte Exporteur und der 52t größte Importeur. Kolumbien war der 54. größte Exporteur und der 51ste Importeur. Die Landwirtschaft des Kontinents ist sehr stark und vielfältig. Länder wie die Vereinigten Staaten, Brasilien, Kanada, Mexiko und Argentinien gehören zu den größten Agrarerzeugern auf dem Planeten. Im Jahr 2019 dominierte der Kontinent die weltweite Produktion von Soja (fast 90 % der Welt insgesamt, mit Brasilien, den Vereinigten Staaten, Argentinien, Paraguay, Kanada und Bolivien unter den 10 größten auf dem Planeten), Zuckercane (rund 55 % der weltweiten Gesamtproduktion, mit Brasilien, Mexiko, Kolumbien und Guatemala unter 10 größten auf dem Planeten), Kaffee (rund 55 % der Welt insgesamt, mit Brasilien, Kolumbien, Honduras, Peru und Guatemala unter 10 größten auf dem Planeten) und Mais (rund 48 % der Welt, mit den Vereinigten Staaten von Amerika, Brasilien und Brasilien, 10 Ländern). Der Kontinent produziert auch fast 40 % der Orangen der Welt (mit Brasilien, den USA und Mexiko zu den 10 größten Erzeugern), etwa 37 % der weltweiten Ananas (mit Costa Rica, Brasilien, Mexiko und Kolumbien unter den 10 größten Erzeugern), rund 35 % des Zitronens der Welt (mit Mexiko, Argentinien und Brasilien) und etwa 30 % der weltweiten Baumwolle (mit den USA, Brasilien, Mexiko und Argentinien zu den Top 10 Herstellern). In der Tierhaltung hat Amerika auch riesige Produktionen. Im Jahr 2018 produzierte der Kontinent rund 45 % des Rindfleischs der Welt (mit den USA, Brasilien, Argentinien, Mexiko und Kanada) unter den 10 größten Herstellern der Welt; rund 36 % des Geflügelfleischs der Welt (mit den USA, Brasilien und Mexiko unter den 10 größten Erzeugern der Welt) und rund 28% der Kuhmilch der Welt (mit den USA und Brasilien unter den 10 größten Herstellern der Welt). Industrieller Art listet die Weltbank jedes Jahr die Spitzenerzeugerländer auf, die auf dem Gesamtwert der Produktion basieren. Laut der Liste 2019 haben die Vereinigten Staaten die zweitwichtigste Industrie in der Welt (US $2,3 Billionen US$), Mexiko hat die zwölfte wertvollste Industrie in der Welt (US217,8 Milliarden US$), Brasilien hat die 13. wertvollste Industrie. Kanada hat in der Welt (US $173.6 Milliarden) die 15te wertvollste Industrie der Welt (US $151.7 Milliarden), Venezuela der 30tgrößte (US 58.2 Milliarden US$, aber abhängig vom Öl, um diesen Betrag zu erhalten), Argentinien war die 31 größten (US 5,7 Milliarden US-Dollar), Kolumbien das 46.4 Milliarden US-Dollar, Peru der 50. (2,7 Milliarden $) und Chile die 51 größten (US8.3 Milliarden USD). Im Jahr 2020 hatte der Kontinent 8 der 30 größten Welterzeuger: Vereinigte Staaten (1.), Kanada (4.), Brasilien (8.), Mexiko (14.), Kolumbien (20.), Venezuela (26.), Ecuador (27.) und Argentinien (28.). Im Jahr 2015 hatte der Kontinent 8 der 32 größten Welterzeuger: Vereinigte Staaten (1.), Kanada (5.), Argentinien (18.), Trinidad und Tobago (20.), Mexiko (21.), Venezuela (28.), Bolivien (31.) und Brasilien (32. Im Jahr 2018 hatte der Kontinent 5 der 30 größten Welterzeuger: Vereinigte Staaten (3.), Kolumbien (12.), Kanada (13.), Mexiko (24.) und Brasilien (27.). Im Jahr 2019 hatte der Kontinent 5 der 30 größten Welthersteller: USA (2.), Mexiko (7.), Brasilien (9.), Kanada (12.) und Argentinien (28. In der Stahlherstellung hatte der Kontinent im Jahr 2019 5 der 31 größten Welterzeuger: Vereinigte Staaten (4.), Brasilien (9.), Mexiko (15.), Kanada (18.) und Argentinien (31.). Im Bergbau hat der Kontinent große Goldproduktionen (hauptsächlich in den Vereinigten Staaten, Kanada, Peru, Mexiko, Brasilien und Argentinien); Silber (vor allem in Mexiko, Peru, Chile, Bolivien, Argentinien und den USA); Kupfer (vor allem in Chile, Peru, USA, Mexiko und Brasilien); Platin (Kanada und USA); Eisenerz (Brasilien, Kanada, USA, Peru und Chile); Zink (Peru, USA, Mexiko, Kanada und Brasilien); Molybdän (Chile, Peru, Mexiko, Kanada, Mexiko, Kanada und Brasilien); Dominica, Panama und die Dominikanische Republik haben nach dem Internationalen Währungsfonds (IMF) 2016 die am schnellsten wachsende Wirtschaft in den USA im Vergleich zu nur drei Ländern im Nordteil von Amerika im Niedergang zu verzeichnen. Haiti hat das niedrigste Pro-Kopf-BIP in Amerika, obwohl seine Wirtschaft seit 2016 leicht wächst. Siehe auch HinweiseFurther Lesen Externe Links Bevölkerungsdaten der Vereinten Nationen nach neuestem verfügbaren Volkszählung: 2008–2009 Organisation des US-amerikanischen Rates für Hemispheric Affairs Gannett, Henry; Ingersoll, Ernest; Winship, George Parker (1905). "America and other" . Neue Internationale Veröffentlichung.