Food for LifeGlobal ist eine gemeinnützige vegane Lebensmittelhilfeorganisation, die 1995 gegründet wurde, um als Hauptsitz für Food for Life Projekte zu dienen. Food for Life Global hat Wurzeln in ISKCON, es ist eine völlig unabhängige gemeinnützige Organisation, die die Arbeit von Food for Life-Projekten unter der Leitung von ISKCON unterstützt. Sein Netzwerk von 211 Tochtergesellschaften rund um den Globus, mit Projekten mit über 110 Ländern. Freiwillige bieten täglich bis zu 5.000.000 kostenfreie Mahlzeiten. Lebensmittel Das Leben greift in verschiedene Arten von Hungersnot ein, einschließlich der Übertretung der Obdachlosen, die Bereitstellung benachteiligter Kinder in ganz Indien und die Bereitstellung von Opfern von Naturkatastrophen auf der ganzen Welt. Mit Wurzeln in Indien betrachtet sich das Projekt Food for Life als eine moderne Wiederbelebung der alten vedischen Kultur der Gastfreundschaft und des Dienstes für die Bedürftigen. Sie wurde 1974 als lokale Nahrungshilfe in Mayapur, Indien im Rahmen der Internationalen Gesellschaft für Krishna-Bewusstheit konzipiert und begonnen. 1995 wurde der Hauptsitz in Maryland, USA, gegründet, um den Ausbau des Projekts zu unterstützen. History Food for Life als Projekt wurde ursprünglich von einem älteren indischen Swami inspiriert, bekannt als A. C. Bhaktivedanta Swami Prabhupada, Gründer-Acharya von ISKCON. 1974, als er eine Gruppe von Dorfkindern beobachtete, die mit Hunden über die Schrotte der Nahrung kämpften, wurde der Swami verärgert und seinen Schülern sagte: "Niemand in zehn Meilen eines Tempels sollte hungern... Ich will, dass du sofort mit dem Servieren beginnst. " Als Antwort auf seinen Appell, Mitglieder von ISKCON und Freiwillige auf der ganzen Welt inspiriert, diese ursprüngliche Anstrengung in ein globales Netzwerk von Küchen, Cafés, Vans und mobilen Dienstleistungen zu erweitern, alle bieten kostenlose Nahrung, und tägliche Lieferrouten in vielen großen Städten auf der ganzen Welt. Seit diesem Tag, Das Essen für das Leben ist in das weltweit größte vegane/vegetarische Nahrungsmittelhilfeprogramm gewachsen. Die Verteilung der sanktifizierten pflanzenbasierten Mahlzeiten ist und wird weiterhin ein wesentlicher Bestandteil der vedischen Kultur der Gastfreundschaft in Indien sein, aus der Food for Life geboren wurde. Mit Freiwilligen, die täglich bis zu 2.000.000 kostenfreie pflanzenbasierte Mahlzeiten an Schulen, sowie an mobile Transporter und an Katastrophengebiete anbieten. FOOD FOR LIFE ist heute die größte Nahrungshilfe der Welt, die sogar das Welternährungsprogramm der Vereinten Nationen festlegt. Food For Life Freiwillige haben während mehrerer neuerer Katastrophen Nahrung für die Armen und Obdachlosen bereitgestellt. 2015 – Food for Life Nepal lieferte über 100.000 vegane Mahlzeiten für Überlebende des Erdbebens von April 2015 Nepal. 2013 – Food for Life lieferte vegane Nahrungshilfe für Überlebende von Cyclone Phailin in Indien und Typhoon Haiyan auf den Philippinen.2008 – Food For Life servierte frisch gekochte vegane Speisen für Überlebende von Hurricane Gustav und Hurricane Ike in den südlichen USA. 2007 – Freiwillige von Food For Life waren auf dem Boden, um viele der Hunderttausende von Überlebenden zu ernähren, die nach dem tödlichsten Zyklon heimatlos blieben, um Bangladesch in einem Jahrzehnt zu treffen. 2005 – Nach dem Erdbeben in Pakistan arbeiteten die Freiwilligen von Food For Life mit dem lokalen Militär- und Polizeipersonal zusammen, verteilten Trinkwasser, Essen, Zelte und Decken. 2005 – Als Hurrikan Katrina die Golfküste mit tödlicher Gewalt traf, gehörten die Freiwilligen von Food For Life zu den ersten Befragten und verteilten täglich bis zu 800 frisch gekochte Mahlzeiten an bedürftige Familien in Mississippi und Texas.2004 –2005 Ein Killer Tsunami hat massive Schäden an Gebieten in Südasien verursacht, was zu Tode von fast 200.000 Menschen führte. Food For Life Volontäre traten am Tag der Katastrophe bei und boten täglich tausende Mahlzeiten sowie medizinische Versorgung, Kleidung und Schutz in Sri Lanka und Indien.1990er Jahre –Food For Life Freiwillige riskierten ihr Leben in den kriegerischen Ländern Tschetscheniens, Bosniens und Abchasiens und verteilten Nahrungsmittel an bedürftige und erschreckende Zivilisten. Insgesamt hat Food for Life Global seit seiner Gründung mehr als 6 Milliarden Mahlzeiten verteilt. Nahrung für das Leben hat seine Reichweite erweitert, Öko-Projekte wie Working Villages International; sowie Waisenhäuser wie Gokulam – Bhaktivedanta Kinderheim Gokulam in Sri Lanka, ein Zufluchtsort, wo bedürftige Kinder Nahrung, Schutz, medizinische Versorgung, Bildung und liebevolle Betreuung erhalten. Kot-19 Relief Obwohl einige Food for LifeGlobal-Partner aufgrund von Lockdown- und Social Distancing-Richtlinien nicht in der Lage waren, auf die Krise zu reagieren, waren viele in der Lage, frisch gekochte vegane Mahlzeiten für bedürftige Menschen und erste Antworten, einschließlich in ganz Indien, Russland, Ukraine, England, Argentinien, Brasilien, Australien, um einige zu nennen.Katastrophenschutz Siege von Sarajevo In der Kriegszone von Sarajevo, Bosnien und Herzegowina, besuchten Freiwillige Waisenhäuser, Häuser für ältere Menschen, Krankenhäuser, Institute für behinderte Kinder und Kellerheime täglich während des dreijährigen Konflikts; seit 1992 wurden geschätzte 20 Tonnen Lebensmittel verteilt. Tschetschenische Kriege In einem New York Times Artikel datiert (Dezember 12, 1995) Freiwillige in Tschetschenien wurden als "ein Ruf wie die Mutter Teresa hat in Calcutta beschrieben: Es ist nicht schwer zu finden, Menschen zu schwören, sie sind Heilige." 2004 Tsunami Food for Life war die erste Lebensmittelhilfeagentur, die auf die Tsunami-Katastrophe vom Dezember 2004 reagierte. Am selben Nachmittag bereiteten die großen Tsunami-Hits, Vaisnava Mönche am ISKCON-Tempel in Chennai, Indien, ihr wöchentliches vegetarisches Fest vor, als sie von der Katastrophe hörten. Sie fuhren sofort in die am stärksten betroffenen Gebiete an der südöstlichen Küste Indiens und fingen an, Tausende von Menschen mit ihrer präparierten pflanzlichen Curry zu dienen. In den folgenden 6 Monaten lieferten Food for Life Volunteers in Sri Lanka, Indien, Europa, USA und Australien mehr als 350.000 frisch gekochte Mahlzeiten, zusammen mit medizinischer Versorgung, Wasser, Kleidung und Schutz für Kinder im Waisenhaus ISKCON in Colombo, dem Kinderhaus Bhaktivedanta. Hurricane Katrina Food for Life Global Volunteers reagierte Ende August 2005 auf die Hurrikan Katrina-Katastrophe, indem sie den Familien, die nach Mississippi und Texas verlegt wurden, vegane Mahlzeiten zur Verfügung stellten. Täglich wurden bis zu 800 Mahlzeiten serviert. Pakistan Erdbeben Volunteers von Udhampur, Jammu, Amritsar und Haridwar unter der Leitung von Navayogendra Swami Maharaj, ein prominenter Schüler von A.C Bhaktivedanta Swami Prabhupada, kam zusammen, um für die Opfer des Erdbebens 2005 in Pakistan Entlastung zu bieten. Von einem ISKCON Tempel in Udhampur, der in der Erdbeben-betroffenen Region war, beladen die Freiwilligen LKW mit Trinkwasser, Reis, Brot und Decken. Die ISKCON Food Relief Foundation Food for LifeGlobal, das Programm Food for Life Annamrita, wurde von der ISKCON Food Relief Foundation (IFRF) gegründet. IFRF's Food for Life Annamrita Programm basiert auf dem Glauben, dass "Sie werden, was Sie essen. " Die nahrhaften Mahlzeiten, die dieses Programm täglich serviert, ermutigt über eine Million Kinder, die Schule zu besuchen. Eines ihrer Ziele ist es, jedem Kind in Indien zu helfen, eine vollständige Ausbildung zu erhalten, indem es gesunde Mahlzeiten. Sie dienen derzeit täglich 1,3 Millionen Mahlzeiten aus Dutzenden High-Tech-Küchen in 10 Ländern. Food for Life Global Food for LifeGlobal (FFLG) wurde 1995 in Maryland, USA, gegründet, hat Ende 2014 seine Büros geschlossen. Im Jahr 2015 gründete er seine Büros in Slowenien, wo er weiterhin als Hauptsitz und Koordinationsbüro für alle Food for Life-Projekte weltweit fungierte. Das slowenische Büro wurde 2017 jedoch zum europäischen Hauptsitz und ein neues US-Büro wurde in Wilmington, Delaware, gegründet, um als Hauptsitz für Amerikas zu dienen. Food for Life Global - Americas 3911 Concord Pike #8030Wilmington, DE 19803 EIN: 36-4887167Humanitarno društvo FFL Global Usnjarska cesta 9, 1241 Kamnik, Slowenien Registrierungsnummer 4077911000 (matična številka) TAX ID Nr.28209397 (davčna številka). Telefon: USA: +1 202 407-9090 EUROPE: + 386 70 333 108 AUSTRALIEN: +61 2 8006 1081SOUTH AMERICA:+57 320 485 5971 Gründer Paul Rodney Turner, auch bekannt als Priyavrata das oder der "food yogi", ist der internationale Direktor. Zusammen mit Mukunda Goswami und Rukmini Walker gründeten sie 1995 die ursprüngliche Food for Life Global Charity. Das neue Executive Committee for Food for LifeGlobal Büros in USA und Europa finden Sie hier: FFLG Aktivitäten Koordination und Erweiterung der Verteilung von sankierten pflanzenbasierten Mahlzeiten auf der ganzen Welt zu den benachteiligten, missbräuchlichen und Opfern von Katastrophen. Herstellung von Werbe- und Trainingsmaterialien für die Entwicklung von Food for Life-Projekten weltweit. Essen für das Leben den Regierungen, den Medien und der Öffentlichkeit durch öffentliche Vorträge, Zeitungsartikel, das Internet und Post. Förderung der vedischen Kultur der Gastfreundschaft und geistlicher Gleichheit in der ganzen Welt. Spenden für Food for Life weltweit sammeln. Hilfe bei der Schaffung von reinen Lebensmitteln vorbereitet und diente mit liebevoller Absicht als lebensfähiges Mittel, Frieden und Einheit in der Welt zu schaffen. Organisieren und Sponsoring von Notfall vegane Hilfsmaßnahmen von Food for Life Freiwilligen durchgeführt.Lebensmittel Yoga In den frühen Jahren von Food for Life Global strebte Paul Rodney Turner an, einen Weg zu finden, um die Vision von A. C. Bhaktivedanta Swami zu erfüllen, der sagte, "jeder sollte eine Chance bekommen, Prasadam zu nehmen. " Als Turner feststellte, dass es unmöglich war, jeden mit der kleinen Anzahl von Freiwilligen zu erreichen, die in Essen für das Leben dienen, erkannte Turner, dass die Lösung war, die Menschen über Prasadam zu lehren und sie mit dem Wissen zu befähigen, ihre Beziehung mit Lebensmitteln zu vergeistigen. Sein Buch, FOOD YOGA - Nourishing Body, Mind, & Soul war der Höhepunkt von vielen Jahren der Forschung und Meditation und dient der direkten Aufklärung der Öffentlichkeit über, wie prasadarians zu werden. Food Yoga Standard Food Yoga ist ein völlig neuer Ansatz für ganzheitliches Leben. Bisher haben sich die Philosophien auf gesundes Leben und Ernährung auf die Mechanik von Gesundheit und Glück konzentriert, ausschließlich auf den Körper allein. Dabei haben diese Philosophen Praktiken und Diäten gefördert, die auf eine oder andere Weise viele Menschen verfremdet haben. Infolgedessen gibt es trotz Literatur- und Forschungsvolumen keinen Konsens darüber, was Ernährung oder Lebensweise am besten ist. Was sie alle nicht identifizieren konnten, ist eine zugrunde liegende Wahrheit, die uns alle verbindet und aus der alle Gesundheitssysteme miteinander versöhnt und/oder angehoben werden können. Diese Wahrheit ist: Unsere verfassungsmäßige Natur ist Geist und wir sind alle spirituell gleich. Jedes gesunde Lebensprogramm muss daher die „nutritionalen“ Bedürfnisse von Körper, Geist und Geist ansprechen. Vegane Politik Obwohl Food for Life 1998 als vegetarische Nahrungshilfe begann, wurde eine Politik von Food for Life Global angenommen, dass es nur finanziell Food for Life-Projekte unterstützen würde, die vegane Speisen servierten. Siehe auch ISKCON Srila Prabhupada Referenzen Externe Links Food for Life HomepagePravachanasara, ist ein Text von Jain monk, Kundakunda, im zweiten Jahrhundert CE oder später. Der Titel bedeutet "Essence of the Scripture", und er beschäftigt sich weitgehend mit dem korrekten ascetischen und spirituellen Verhalten basierend auf seiner Dualismus-Prämisse. Kundakunda bietet in diesem Text eine Rationalität für die Nacktheit unter Digambara Mönchen, die besagt, dass die Dualität von Selbst und von anderen bedeutet "Neither Ich gehöre zu anderen, noch andere gehören mir, daher ist nichts mein und der ideale Weg für einen Mönch zu leben ist die Art, wie er geboren wurde". Der Text ist in Prakrit Sprache geschrieben und besteht aus drei Kapiteln und 275 Versen. Inhalt Erstes Kapitel besteht aus 92 Versen und es beschreibt Attribute von Supreme Beings und skizziert die ersten Schritte im Prozess der Umwandlung in ein Supreme Being. Das zweite Kapitel besteht aus 108 Versen und beschreibt Gesetze der Wechselwirkung zwischen Raum, Zeitpartikeln, Elementarteilchen, Stoffpartikeln, Bewegung und Seelen im Kosmos. Das dritte Kapitel besteht aus 75 Versen und zielt darauf ab, die Grundlagen der richtigen mendikanten Praxis zu definieren. Kommentare Acharya Amritchandra hat einen Kommentar zu Kundkund Acharyas Pravachansara mit dem Titel Tattvadipika (d.h. der Lampe der Wahrheit) geschrieben. Acharya Jayasena hat auch einen Kommentar zu Pravachanasara mit dem Titel Tatparyavritti (d.h. der Purport) geschrieben. Ein weiterer Kommentar wurde von Hemraj Pande 1652 auf der Grundlage des Kommentars auf Samayasara von Rajmall geschrieben. Siehe auch Liste der Jain-Texte Referenzen Zitate Upadhyay, A. N (1935) Pravachanasara, Param-Śruta Prabhavaka Mandala Cort, John E. (10. Juli 1998), Open Boundaries: Jain Communities and Cultures in Indian History, SUNY Press, ISBN 0-7914-3785-X Dundas, Paul (2002)