Eine Back-to-the-land-Bewegung ist jede von verschiedenen Agrarbewegungen in verschiedenen historischen Zeiten. Der gemeinsame Faden ist ein Aufruf, die Menschen dazu zu ermuntern und Lebensmittel aus dem Land mit einem Schwerpunkt auf einem größeren Grad der Selbstversorgung, der Autonomie und der lokalen Gemeinschaft zu wachsen, als in einer vorherrschenden industriellen oder postindustriellen Lebensweise zu finden. Es gab eine Vielzahl von Motiven hinter solchen Bewegungen wie Sozialreform, Landreform und zivile Kriegsbemühungen. Zu den beteiligten Gruppen gehören politische Reformer, Hippies der Gegenkultur und religiöse Separatisten. Das Konzept wurde in den Vereinigten Staaten zu Beginn des 20. Jahrhunderts von Aktivist Bolton Hall, der in New York City eine freie Lotzucht gründete und viele Bücher zu diesem Thema verfasste, und von seinem Nachfolger Ralph Borsodi, der in den 1920er und 1930er Jahren für seine Praxisexperimente im selbstbewussten Leben bekannt ist, populär gemacht. Die Praxis war jedoch in Europa schon damals stark. Während des Zweiten Weltkriegs, als Großbritannien eine Blockade von Nazi-U-Booten konfrontierte, forderte eine "Dig for Victory"-Kampagne Zivilisten zum Kampf gegen Nahrungsknappheit durch den Anbau von Gemüse auf jedem verfügbaren Grundstück. In den USA zwischen Mitte der 1960er und Mitte der 1970er-Jahre gab es eine wiederbelebte Hin- und Herbewegung, die beträchtliche Zahl von Städten in ländliche Gebiete abwandte. Die Back-to-the-land-Bewegung hat ideologische Verbindungen zum Distributismus, ein Versuch der 1920er und 1930er Jahre, einen "dritten Weg" zwischen Kapitalismus und Sozialismus zu finden. Die Bewegung in der Geschichte Der amerikanische Sozial Kommentator und Dichter Gary Snyder verwandte sich, dass es im Laufe der Jahrhunderte und in der ganzen Welt zurück zu den Ländern Bevölkerungsbewegungen gab, vor allem aufgrund des Auftretens schwerer städtischer Probleme und der Menschen das Bedürfnis, ein besseres Leben zu leben, oft einfach zu überleben. Der Historiker und Philosoph des Urbanismus Jane Jacobs bemerkte in einem Interview mit Stewart Brand, dass mit dem Fall von Rom Stadtbewohner die ländlichen Gebiete der Region wieder bewohnten. Von einem anderen Ausgangspunkt, Yi-Fu Tuan ist der Ansicht, dass solche Trends oft von Stimmung geprägt und motiviert wurden. " Das Bewusstsein der Vergangenheit ist ein wichtiges Element in der Liebe des Ortes", schreibt er in seinem Buch Topophilia 1974. Tuan schreibt, dass eine Wertschätzung der Natur aus Reichtum, Privileg und den antithetischen Werten der Städte stammt. Er argumentiert, dass die Literatur über das Land (und später, über das Zurück ins Land) weitgehend sentimental ist; wenig, schreibt er, "ist über die Haltung des Landwirts zur Natur bekannt..."Tuan findet historische Instanzen des Wunsches der Zivilbevölkerung, Zivilisation in der hellenistischen, römischen, Augustan und römischen Ära zu entkommen, und, aus einem der frühesten aufgezeichneten Mythen, das Epic of Gilgamesh. Die Bewegung in Nordamerika in Bezug auf Nordamerika, viele Individuen und Haushalte haben sich von städtischen oder vorstädtischen Verhältnissen zu ländlichen zu verschiedenen Zeiten bewegt; zum Beispiel der ökonomische Theoretiker und landbasierte amerikanische Experimentator Ralph Borsodi (Autor des Fluges aus der Stadt) soll Tausende von städtebaulichen Menschen beeinflusst haben, um ein modernes Heimatleben während der Großen Depression zu versuchen. Die New Deal Stadt Arthurdale, West Virginia wurde 1933 mit den damals aktuellen Back-to-the-land Ideen gebaut. Nach dem Zweiten Weltkrieg war wieder ein faires Interesse daran, nach dem Zweiten Weltkrieg ins Land zu ziehen. Im Jahr 1947 veröffentlichte Betty MacDonald, was ein populäres Buch wurde, The Egg und ich, erzählte ihre Geschichte von der Heirat und dann zu einem kleinen Bauernhof auf der Olympischen Halbinsel in Washington Zustand. Diese Geschichte war die Basis eines erfolgreichen Komödiefilms mit Claudette Colbert und Fred MacMurray. Der kanadische Schriftsteller Farley Mowat sagt, dass viele zurückgekehrte Veteranen nach dem Zweiten Weltkrieg ein aussagekräftiges Leben weit von der Unwissenheit der modernen Kriegsführung in Bezug auf seine eigene Erfahrung als typisch für das Muster suchte. In Kanada zogen diejenigen, die ein Leben ganz außerhalb der Städte, Vorstädte und Städte suchten, häufig in halbwildere Umgebungen um. Was jedoch das spätere Phänomen der 1960er und 1970er Jahre besonders hervorhebt, war, dass der ländliche Umsiedlungstrend so groß war, dass er in der amerikanischen Bevölkerungsstatistik identifiziert wurde. Wurzeln dieser Bewegung können vielleicht auf einige von Bradford Angier's Bücher, wie At Home in the Woods (1951) und We Like it Wild (1963,) Louise Dickinson Rich's We Took to the Woods (1942) und spätere Bücher, oder vielleicht sogar noch zwingender auf die 1954 Veröffentlichung von Helen und Scott Nearing's Buch, Living the Good Life zurückgeführt werden.Dieses Buch beschreibt den Umzug in ein älteres Haus in einer ländlichen Gegend von Vermont und ihren selbstbewussten und einfachen Lebensstil. In ihrer ersten Bewegung wurden die Nahaufnahmen von den Umständen der Großen Depression getrieben und von früheren Schriftstellern, insbesondere Henry David Thoreau beeinflusst. Ihr Buch wurde sechs Jahre nach A Sand County Almanac, von der Ökologen und Umweltaktivistin Aldo Leopold, veröffentlicht, 1948. Neben den Einflüssen hatten die Nahen hart geplant und gearbeitet, ihre Heimat und ihr Leben nach einem zwölf-Punkte-Plan entwickelt, den sie entworfen hatten. Die Erzählung von Phil Cousineaus Dokumentarfilm Ecological Design: Die Erfindung der Zukunft behauptet, dass in den Jahrzehnten nach dem Zweiten Weltkrieg "die Welt gezwungen war, den dunklen Schatten der Wissenschaft und Industrie... Es gab einen Aufklärungsruf für eine Rückkehr in ein Leben im menschlichen Maßstab." In den späten 1960er Jahren hatten viele Menschen erkannt, dass sie, nachdem sie ihre Stadt oder ihr Vorortleben verlassen hatten, keinerlei Vertrautheit mit solchen Grundlagen des Lebens als Nahrungsquellen (z.B., wie eine Kartoffelpflanze aussieht, oder dem Akt der Melkerei eine Kuh) – und sie fühlten sich im Allgemeinen außer Berührung mit der Natur. Während die Hin- und Rückbewegung nicht unbedingt Teil der Gegenkultur der 1960er Jahre war, hatten die beiden Bewegungen eine gewisse Überschneidung der Beteiligung. Viele Menschen wurden angezogen, sich mehr mit den eben genannten Grundlagen in Verbindung zu setzen, aber die Bewegung könnte auch von den Negativen des modernen Lebens angetrieben worden sein: den überwältigenden Konsumismus, die Scheitern der Regierung und der Gesellschaft, einschließlich des Vietnamkriegs, und eine wahrgenommene allgemeine städtebauliche Verschlechterung, einschließlich einer wachsenden öffentlichen Sorge um Luft- und Wasserverschmutzung. Zu diesen Ansichten trugen Ereignisse wie der Watergate-Skandal und die Energiekrise von 1973 bei. Einige Leute lehnten den Kampf und die Langeweile ab, "die Leiter der Firma zu bewegen". Die Parallelierung des Wunsches nach einer Wiederverbindung mit der Natur war ein Wunsch, sich mit der physischen Arbeit wieder zu verbinden. Farmer und Autor Gene Logsdon drückten das Ziel aptly als: "die Art der Unabhängigkeit, die Erfolg definiert in Bezug auf, wie viel Nahrung, Kleidung, Schutz und Zufriedenheit ich für mich produzieren könnte, anstatt wie viel ich kaufen konnte. " Es gab auch ein Segment innerhalb der Bewegung, die bereits eine Vertrautheit mit dem ländlichen Leben und der Landwirtschaft hatte, die bereits Fähigkeiten hatte, und die Land ihres eigenen wollte, auf dem sie nachweisen konnten, dass der ökologische Landbau praktisch und wirtschaftlich erfolgreich sein könnte. Neben den Nähen und anderen Autoren, die später auf ähnlichen Linien schreiben, war ein weiterer Einfluss aus der Welt des amerikanischen Verlags die beispiellosen, energischen und intelligenten Whole Earth Catalogs. Stewart Brand und ein Kreis von Freunden und Familie begannen die Mühe im Jahr 1968, weil Brand glaubte, dass es ein Grundwell von Biologen, Designern, Ingenieuren, Soziologen, Bio-Bauern und Sozialexperimentern, die die Zivilisation entlang Linien, die als nachhaltig bezeichnet werden könnten transformieren wollten. " Marken und Kohorten erstellten einen Katalog von Werkzeugen - definiert breit, um nützliche Bücher, Design-Hilfe, Karten, Gartengeräte, Schreinerei und Mauerwerk Werkzeuge, Metallbearbeitung Ausrüstung und vieles mehr. Eine weitere wichtige Veröffentlichung war The Mother Earth News, ein periodischer (ursprünglich auf dem Zeitungsdruck), der ein paar Jahre nach dem Katalog gegründet wurde. Letztendlich eine große Zirkulation zu gewinnen, konzentrierte sich das Magazin auf Artikel, persönliche Geschichten von erfolgreichen und budding Homesteadern, Interviews mit Schlüsseldenkenden und dergleichen. Das Magazin erklärte, seine Philosophie sei auf der Rückkehr zu den Menschen ein größeres Maß an Kontrolle über ihr eigenes Leben. Viele der nordamerikanischen Back-to-the-Lander der 1960er und 1970er Jahre nutzten die Mutter Erde News, die Ganzen Erdkataloge und Derivatveröffentlichungen. Aber als die Zeit weiterging, zog die Bewegung selbst mehr Menschen in sie hinein, mehr oder weniger unabhängig von Impulse aus der Verlagswelt. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Agnew, Eleanor. Zurück aus dem Land: How Young Americans Went to Nature in den 1970er Jahren, und warum sie zurückkamen. 2005. Marke, Stewart et al., Editoren 1968-1998 Ganze Erdkataloge Coffey, Richard A. Bogtrotter. ISBN 0-9641908-1-8 (Aufdruckausgabe mit Nachwort durch Autor). Curl, John 2007. Erinnerungen an Drop City: Die erste Hippie-Commune der 1960er und der Sommer der Liebe.iUniverse.ISBN 0-595-42343-4.Faires, Nicole 2006. Deliberate Life: The Ultimate Homesteading Guide.ISBN 0-9782042-0-4 Fairfield, Richard. The Modern Utopian: Alternative Gemeinschaften der 60er und 70er Jahre. Process Media, 2010.Grant, Brian L. "Surveying the Back to the Land Movement in the Seventies". Veröffentlicht online bei Back To The Land Jacob, Jeffrey Carl. Neue Pioniere: Die Back-to-the-Land-Bewegung und die Suche nach einer nachhaltigen Zukunft. Penn State University Press.1997.ISBN 978-0-271-02989-4.Nearing, Helen and Nearing, Scott 1954. Leben das Gute Leben.ISBN 0-8052-0970-0 (Reprint Edition).Nearing, Helen und Nearing, Scott 1979. Fortsetzung des Guten Lebens. Philips, Jared M. Hipbillies: Tiefe Revolution in den Arkansas Ozarks. Die Universität von Arkansas Press, 2019.ISBN 9781610756594 The Mother Earth News, ein Magazin für den Lifestyle Truck, ein neuer Journalismus Essay Daloz, Kate, 2016 "Wir sind als Götter: Zurück ins Land in den 1970er Jahren auf der Suche nach einem neuen Amerika" ISBN 1610392256A Impfstoff-vermeidbare Krankheit ist eine Infektionskrankheit, für die ein wirksamer präventiver Impfstoff besteht. Wenn eine Person eine Impfstoff-verhinderbare Krankheit erwirbt und daraus stirbt, gilt der Tod als impfstoffverhinderter Tod. Die häufigsten und schwerwiegendsten von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) verfolgten Impfstofferkrankungen sind: Diphtherien, Haemophilus influenzae serotype b Infektion, Hepatitis B, Masern, Meningitis, Mumps, Pertussis, Poliomyelitis, Rubella, Tetanus, Tuberkulose und Gelbfieber. Die WHO berichtet, dass lizenzierte Impfstoffe zur Verfügung stehen, um 27 Impfstoff-vorbeugende Infektionen zu verhindern oder zu kontrollieren. Hintergrund 2012 schätzte die Weltgesundheitsorganisation, dass die Impfung jährlich 2,5 Millionen Todesfälle verhindert. Mit 100% Immunisierung und 100% Wirksamkeit der Impfstoffe konnte ein von sieben Todesfällen unter jungen Kindern verhindert werden, vor allem in Entwicklungsländern, was dies zu einem wichtigen globalen Gesundheitsproblem macht. Für 98% der impfstoffverhinderten Todesfälle waren vier Krankheiten verantwortlich: Masern, Haemophilus influenzae serotype b, Pertussis und neonataler Tetanus. Das Programm zur Immunisierungskontrolle, Beurteilung und Überwachung der WHO überwacht und bewertet die Sicherheit und Wirksamkeit von Programmen und Impfstoffen bei der Verringerung von Krankheit und Tod vor Krankheiten, die durch Impfstoffe verhindert werden könnten. Impfstoffverhinderte Todesfälle werden in der Regel durch ein Versagen verursacht, den Impfstoff rechtzeitig zu erhalten. Dies kann auf finanzielle Zwänge oder auf fehlenden Zugang zum Impfstoff zurückzuführen sein. Ein Impfstoff, der im Allgemeinen empfohlen wird, kann für eine geringe Anzahl von Menschen aufgrund schwerer Allergien oder eines beschädigten Immunsystems medizinisch unangebracht sein. Darüber hinaus kann ein Impfstoff gegen eine bestimmte Krankheit für den allgemeinen Gebrauch in einem bestimmten Land nicht empfohlen werden, oder nur für bestimmte Populationen, wie junge Kinder oder ältere Erwachsene empfohlen werden. Jedes Land macht seine eigenen Immunisierungsempfehlungen, basierend auf den Krankheiten, die in seinem Bereich und seinen Gesundheitsprioritäten üblich sind. Ist eine impfstoffverhinderte Krankheit in einem Land nicht üblich, so sind die Bewohner dieses Landes unwahrscheinlich, einen Impfstoff gegen ihn zu erhalten. Die Einwohner Kanadas und der Vereinigten Staaten erhalten z.B. nicht routinemäßig Impfstoffe gegen Gelbfieber, die sie bei Reisen in Gebiete, in denen das Risiko von Gelbfieber am höchsten ist (endem oder Übergangsgebiet). Liste der impfstoffverhinderten Krankheiten Die WHO listet 30 Krankheiten auf, für die Impfstoffe verfügbar sind: Cholera COVID-19 Denguefieber Diphtheria Ebola Haemophilus influenzae type b Hepatitis A Hepatitis B Hepatitis E Human papillomavirus Infektion Influenza Japanische Encephalitis Malaria Measles Meningococcal Disease Mumps Pneumococcal Disease Pertussis Poliomyelitis Rabies Rotavirus gastroenteritis Rubella Tetanus Tickid-borne encephalitis Tuberculosis Bordetella Canine distemper Canine influenza Canine Parvovirus Chlamydia Feline Calicivirus Feline Distemper Feline Leukämie Feline virale Rhinotracheitis Leptospirosis Lyme-Borreliose Vaccine-präventable Erkrankungen im Labor auf anderen Tieren Enterococcus gallinarum auf Mäusen nachgewiesen (um Bakterien-triggered Autoimmunerkrankung zu verhindern) Siehe auch Impfungspolitik World Immunization Week Measles resurgence in the United States Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Vaccine-verhinderbaren Krankheiten bei Wikimedia Commons