Shabbat ( oder ; Hebräisch: שοίοηίος δς, ruhe oder cessation,) Shabbos '([эa.bəs], Ashkenazi Hebräisch und Jiddisch: Г¶se ,) oder Sabbat, ist der Ruhetag des Judentums am siebten Tag der Woche - dh Samstag. An diesem Tag, fromm Juden erinnern sich an die biblischen Geschichten, die die Schöpfung von Himmel und Erde in sechs Tagen und die Erlösung von Sklaverei und Exodus aus Ägypten beschreiben, und freuen sich auf ein zukünftiges messianisches Zeitalter. Da der jüdische religiöse Kalender Tage von Sonnenuntergang bis Sonnenuntergang zählt, beginnt Shabbat am Abend dessen, was am Bürgerkalender ist Freitag. Die Shabbat-Beobachtung beinhaltet die Unterlassen von Arbeitsaktivitäten, oft mit großer Strenge, und die Teilnahme an ruhevollen Aktivitäten, um den Tag zu ehren. Die traditionelle Position des Judentums ist, dass der ungebrochene siebente Tag Shabbat unter dem jüdischen Volk entstand, als ihre erste und heiligste Institution, obwohl einige andere Ursprünge nahelegen. Variationen über Shabbat sind im Judentum und, mit Anpassungen, in der ganzen Abrahamischen und vielen anderen Religionen verbreitet. Nach halakha (jüdisches Religionsrecht) wird Shabbat von einigen Minuten vor Sonnenuntergang am Freitagabend bis zum Auftreten von drei Sternen am Himmel am Samstagabend beobachtet. Shabbat wird durch Leuchten von Kerzen und rezitieren einen Segen. Traditionell werden drei festliche Mahlzeiten gegessen: Der erste findet am Freitagabend statt, der zweite ist traditionell ein Mittagsmahl am Samstag, und der dritte findet später am Nachmittag statt. Die Abendmahlzeit und die frühe Nachmittagsmahlzeit beginnen in der Regel mit einem Segen namens Kiddusch und einem anderen Segen, der über zwei Laien der Challah rezitierte. Die dritte Mahlzeit hat nicht die Kiddusch rezitiert, aber alle haben die beiden Brote. Shabbat ist am Samstagabend mit einem havdalah Segen geschlossen. Shabbat ist ein festlicher Tag, an dem Juden ihre Freiheit von den regulären Werken des Alltags ausüben. Es bietet die Möglichkeit, die geistigen Aspekte des Lebens zu betrachten und Zeit mit der Familie zu verbringen. Etymologie Das Wort Shabbat leitet sich vom hebräischen Verb shavat ab (Hebräisch: Пличи ). Obwohl oft als Rest übersetzt (Noun oder Verb,) eine andere genaue Übersetzung dieser Worte ist "das Loslassen [von der Arbeit], da Ruhe nicht unbedingt bezeichnet wird. Der Begriff der aktiven Beendigung von der Arbeit gilt auch als konsistenter mit einer allmächtigen Gottes Tätigkeit am siebten Tag der Schöpfung nach Genesis. Andere signifikante Konnotationen sind zu vergießen (Niveau) was bedeutet Sitzen oder zu bleiben, und zu sheva (energisch) bedeutet sieben, wie Shabbat ist der siebte Tag der Woche; die anderen Tage der Woche haben keine Namen, sondern werden von ihren Ordinalen aufgerufen. Herkunft Babylon Ein cognate babylonischer Sapattum oder Sabattum wird aus dem verlorenen fünften Enūma Eliš Schöpfungskonto rekonstruiert, das als gelesen wird: ["Sa]bbatu sollst du dann begegnen, Mitte[Monat]ly". Es wird als eine Form von Sumerian sa-bat (mid-rest,) in Akkadian als um nuh libbi ("Tag der Mitte-Bewegung"). Die Verbindung zur Sabbatbeobachtung wurde in der Bezeichnung des siebten, vierzehnten, neunzehnten, zwanzigsten und achtundzwanzig Tage eines Mondmonats in einem assyrischen religiösen Kalender als "heiligen Tag" vorgeschlagen, auch als "böse Tage" bezeichnet (was für verbotene Aktivitäten ungeeignet ist). Die Verbote an diesen Tagen, die sieben Tage voneinander entfernt sind (mit Ausnahme des neunzehnten,) umfassen die Abhaltung von Wagenreiten und die Vermeidung von Fleisch vom König. An diesen Tagen waren Beamte von verschiedenen Aktivitäten verboten, und gewöhnliche Männer waren verboten, einen Wunsch zu machen, und mindestens der 28. war als Ruhetag bekannt. Die universale jüdische Enzyklopädie entwickelte eine Theorie von Assyrilogen wie Friedrich Delitzsch (und von Marcello Craveri), dass Shabbat ursprünglich aus dem Mondzyklus im babylonischen Kalender entstanden war, der vier Wochen lang in einem Sabbat endete, plus ein oder zwei weitere unbeirrte Tage pro Monat. Die Schwierigkeiten dieser Theorie beinhalten die Versöhnung der Unterschiede zwischen einer ungebrochenen Woche und einer Mondwoche und die Erläuterung der Abwesenheit von Texten, die die Mondwoche als Sabbat in jeder Sprache bezeichnen. Ägypten Siebenten-Tages-Shabbat stammte nicht von den Ägyptern, denen es unbekannt war; und andere Ursprungstheorien, die auf dem Tag des Saturns oder auf den Planeten im Allgemeinen basieren, wurden auch verlassen. Die hebräische Bibel Sabbat wird als heiliger Tag am Anfang der Tora in Genesis 2:1–3 besonderem Status verliehen. Es wird zuerst nach dem Exodus aus Ägypten, in Exodus 16:26 (bezogen auf die Beendigung des Mannes) und in Exodus 16:29 (bezogen auf die Entfernung kann man mit dem Fuß am Sabbat fahren), wie auch in Exodus 20:8–11 (als eines der zehn Gebote).Sabbat wird in der Tora und Tanakh oft geboten und gelobt; doppelt so viele Tieropfer sollen am Tag angeboten werden. Sabbat wird auch von den Propheten Jesaja, Jeremia, Ezekiel, Hosea, Amos und Nehemia beschrieben. Die langjährige traditionelle jüdische Position ist, dass der ungebrochene siebente Tag Shabbat unter dem jüdischen Volk entstand, als ihre erste und heiligste Institution. Die Ursprünge von Shabbat und eine siebentägige Woche sind den Gelehrten nicht klar; die mosaische Tradition behauptet einen Ursprung aus der Genesis Schöpfungsgeschichte. Der erste nicht-biblische Bezug auf Sabbath befindet sich in einer Ostracon in Ausgrabungen in Mesad Hashavyahu gefunden, die auf etwa 630 v. Chr. datiert wurde. Status als jüdischer heiliger Tag Die Tanakh und siddur beschreiben Shabbat als drei Zwecke: Um Gottes Schöpfung des Universums zu gedenken, an dem siebten Tag, an dem Gott aus seinem Werk (oder aufgehört) ruhte; an die Exodus der Israeliten und die Erlösung von der Sklaverei im alten Ägypten zu erinnern; als Geschmack von Olam Haba (das messianische Zeitalter). Judaismus Akkordeon Scharf den Status eines fröhlichen heiligen Tages. In vielerlei Hinsicht gibt das jüdische Gesetz Shabbat den Status des wichtigsten heiligen Tages im hebräischen Kalender: Es ist der erste heilige Tag, der in der Bibel erwähnt wurde, und Gott war der erste, der sie mit der Beendigung der Schöpfung beobachtete (Genese 2:1–3). Jüdische Liturgie behandelt Shabbat als Braut und Königin (siehe Shekhinah;) einige Quellen beschrieb es als König". Die Sefer Torah wird während der Torah-Lesung gelesen, die Teil der Shabbat Morgendienste ist, mit einer längeren Lesung als während der Woche. Die Tora wird über einen jährlichen Zyklus von 54 Parashioth gelesen, einer für jeden Shabbat (manchmal werden sie verdoppelt). Auf Shabbat ist die Lesung in sieben Abschnitte unterteilt, mehr als an jedem anderen heiligen Tag, einschließlich Yom Kippur. Dann wird der Haftarah von den hebräischen Propheten gelesen. Eine Tradition besagt, dass der jüdische Messias kommen wird, wenn jeder Jude richtig zwei aufeinander folgende Shabbatoth beobachtet. Die Bestrafung in der Antike für die Vernichtung von Shabbat (Stoning) ist die schwerste Strafe im jüdischen Gesetz. Rituale Welcoming Shabbat Honoring Shabbat (kavod Shabbat) am Vorbereitungstag (Freitag) umfasst Baden, einen Haarschnitt und Reinigung und verschönern das Haus (zum Beispiel mit Blumen). Tage im jüdischen Kalender beginnen bei Nachtfall, daher beginnen viele jüdische Feiertage zu dieser Zeit. Nach jüdischen Gesetzen beginnt Shabbat ein paar Minuten vor Sonnenuntergang. Kerzen werden zu dieser Zeit beleuchtet. In vielen Gemeinden ist es üblich, die Kerzen 18 Minuten vor Sonnenuntergang zu beleuchten (Tosefet Shabbat, obwohl manchmal 36 Minuten), und die meisten gedruckten jüdischen Kalender haften an diesem Brauch. Der Kabbalat Shabbat Service ist ein Gebetsservice, der die Ankunft von Shabbat begrüßt. Vor dem Freitagabendessen ist es üblich, zwei Lieder zu singen, ein Gruß von zwei Shabbat-Engeln in das Haus ("Shalom Aleichem" -"PeaceBe Upon You)" und das andere praktizieren die Frau des Hauses für all die Arbeit, die sie in der vergangenen Woche geleistet hat ("Eshet huayil" -"Frauen von Valour"). Nach Segen über den Wein und die Challah wird ein festliches Essen serviert. Singen ist traditionell bei Sabbat Mahlzeiten. In der modernen Zeit haben viele Komponisten während der Kabbalat Shabbat-Beobachtung heilige Musik geschrieben, darunter Robert Strassburg und Samuel Adler. Nach rabbinischer Literatur befiehlt Gott über die Tora Juden zu beobachten (von verbotener Aktivität zurückhalten) und zu erinnern (mit Worten, Gedanken und Taten) Shabbat, und diese beiden Handlungen werden durch die üblichen zwei Shabbat Kerzen symbolisiert. Kerzen werden normalerweise von der Frau des Hauses beleuchtet (oder von einem Mann, der allein lebt). Einige Familien leuchten mehr Kerzen, manchmal entsprechend der Anzahl der Kinder. Andere Rituale Shabbat ist ein Tag der Feier sowie Gebet. Es ist üblich, drei festliche Mahlzeiten zu essen: Abendessen am Shabbat eve (Freitag Nacht), Mittagessen am Shabbat-Tag (Samstag), und eine dritte Mahlzeit (ein Seuda-Schrift) am späten Nachmittag (Samstag). Es ist auch üblich, schöne Kleidung (unterschiedlich von während der Woche) auf Shabbat zu tragen, um den Tag zu ehren. Viele Juden besuchen Synagogedienste auf Shabbat, auch wenn sie dies während der Woche nicht tun. Die Dienstleistungen werden am Shabbat eve (Freitag Nacht) Shabbat Morgen (Samstag Morgen) und am späten Shabbat Nachmittag (Samstag Nachmittag) abgehalten. Mit Ausnahme von Yom Kippur werden Tage des öffentlichen Fastens verschoben oder erweitert, wenn sie mit Shabbat zusammenfallen. Mourners sitzen shivah (Woche des Trauerns nach dem Tod eines Ehegatten oder ersten Grades Verwandten) nach außen führen sich normalerweise für die Dauer des Tages und sind verboten, öffentliche Trauerzeichen anzuzeigen.Obwohl die meisten Shabbat-Gesetze restriktiv sind, wird der vierte der zehn Gebote in Exodus von den Talmud und Maimoniden zu den positiven Geboten von Shabbat genommen. Dazu gehören: Ehren Shabbat (kavod Shabbat:) auf Shabbat, tragen festliche Kleidung und verzichten auf unangenehmes Gespräch. Es ist üblich, zu vermeiden, über Shabbat über Geld, geschäftliche Angelegenheiten oder weltliche Dinge zu sprechen, die man in der Woche diskutieren könnte. Rezitation von Kiddusch über eine Tasse Wein zu Beginn von Shabbat Mahlzeiten, oder an einer Rezeption nach dem Abschluss des Morgengebets (siehe die Liste der jüdischen Gebete und Segen). Essen drei festliche Mahlzeiten. Die Mahlzeiten beginnen mit einem Segen über zwei Brotsorten (lechem mishneh, "doppeltes Brot", in der Regel von geflochtener Challah, die symbolisch für den doppelten Teil der Manna ist, die für das jüdische Volk fiel am Tag vor Sabbat während ihrer 40 Jahre in der Wüste nach dem Exodus aus dem alten Ägypten. Es ist üblich, Fleisch oder Fisch zu servieren, und manchmal beide, für Shabbat Abend und Morgenmahlzeiten. Seudah Shlishit (literal, "dritte Mahlzeit,)" in der Regel eine leichte Mahlzeit, die pareve oder Milch sein kann, wird am späten Shabbat Nachmittag gegessen. Genießen Shabbat (einer Shabbat): Sich auf angenehme Aktivitäten wie Essen, Singen, verbringen Zeit mit der Familie und ehelichen Beziehungen. Manchmal als Shabbating bezeichnet". Rezitation von Havdalah. Bidding Abschied Havdalah (Hebräisch: 😉) ist eine jüdische religiöse Zeremonie, die das symbolische Ende von Shabbat markiert und in der neuen Woche User. Zum Abschluss von Shabbat im Nachtfall, nach dem Auftreten von drei Sternen am Himmel, werden die havdalah Segnungen über eine Tasse Wein rezitiert, und mit der Verwendung von duftenden Gewürzen und einer Kerze, meist geflochten. Einige Gemeinden verzögern Havdalah später in die Nacht, um Shabbat zu verlängern. Es gibt verschiedene Bräuche in Bezug auf, wie viel Zeit man warten sollte, nachdem die Sterne bis das Sabbat technisch beendet haben. Einige Leute halten um 72 Minuten später und andere halten länger und kürzer als das. Verbotene Aktivitäten Jüdisches Gesetz (halakha) verbietet, jede Form von melakhah zu tun (lesen nur begrenzte Ergänzung, plural melakhoth) auf Shabbat, es sei denn, ein dringender menschlicher oder medizinischer Bedarf ist lebensbedrohlich. Obwohl melakhah häufig als Arbeit in Englisch übersetzt wird, ist eine bessere Definition "deliberate Activity" oder "Skill and Craftmanship". Es gibt 39 Kategorien von melakhah: Die 39 melakhoth sind nicht so viel Aktivitäten wie "Kategorien der Aktivität". Zum Beispiel, während Winnowing in der Regel ausschließlich auf die Trennung von Spreu von Korn bezieht, und die Auswahl bezieht sich ausschließlich auf die Trennung von Trümmern von Getreide, sie beziehen sich im Talmudischen Sinn auf jede Trennung von gemischten Materialien, die essbar macht, was unbrauchbar war. Das Filtern von unbeständigem Wasser, um es trinkbar zu machen, fällt unter diese Kategorie, ebenso wie das Picken von kleinen Knochen von Fischen (gefilte Fisch ist eine Lösung für dieses Problem). Die auf Shabbat verbotenen Arbeitskategorien sind exegetisch abgeleitet – aufgrund von biblischen Passagen, die die Shabbat-Beobachtung (Exodus 35:1–3) auf die Tabernacle (Exodus 35:4 usw.) richten –, dass sie die für die Konstruktion des Tabernacles notwendigen Arbeitsarten sind. Sie sind nicht explizit in der Tora aufgeführt; die Mishnah beobachtet, dass "die Gesetze von Shabbat ... sind wie Berge, die durch ein Haar hängen, denn sie sind kleine Schrift, aber viele Gesetze". Viele rabbinische Gelehrte haben darauf hingewiesen, dass diese Arbeiten in der gemeinsamen Tätigkeit, die kreativ ist, oder dass Übungen Kontrolle oder Herrschaft über die Umwelt. Neben dem 39-Melakhot wurden zusätzliche Aktivitäten von den Rabbis aus verschiedenen Gründen verboten. Der Begriff shomer Shabbat wird für eine Person (oder Organisation) verwendet, die sich konsequent an Shabbat-Gesetze hält. Die (Kreis-)Beobachtung des Sabbats wird oft als Maßstab für die Orthodoxy betrachtet und hat tatsächlich rechtliche Auswirkungen auf die Art, wie ein Jude von einem orthodoxen religiösen Gericht in Bezug auf ihre Zugehörigkeit zum Judentum gesehen wird. Spezifische Anwendungen Die orthodoxen und einige konservativen Behörden regeln, dass das Ein- oder Ausschalten von elektrischen Geräten als Melakha verboten ist; die Behörden sind jedoch nicht im Einvernehmen darüber, welche oder welche. Eine Ansicht ist, dass winzige Funken in einem Schalter erzeugt werden, wenn die Schaltung geschlossen ist, und dies würde die Beleuchtung eines Feuers (Kategorie 37). Wird das Gerät für Licht oder Wärme (z.B. Glühbirne oder Elektroofen) bestimmt, so können die Beleuchtungs- oder Heizelemente als eine Art Feuer angesehen werden, das unter beide Beleuchtung eines Feuers (Kategorie 37) und Kochen (z.B. Backen, Kategorie 11) fällt.Licht ausschalten würde ein Feuer löschen (Kategorie 36). Eine weitere Ansicht ist, dass die Ausführung eines elektrischen Stromkreises das Gebäude (Kategorie 35) bildet und das Abschalten des Stromkreises abgerissen würde (Kategorie 34). Einige Denkschulen betrachten die Nutzung von Elektrizität, die nur durch die rabbinische Verfügung verboten werden, anstatt ein melakhah. Eine gemeinsame Lösung für das Problem der Elektrizität beinhaltet voreingestellte Zeitgeber (Shabbat-Uhren) für Elektrogeräte, sie automatisch ein- und ausschalten, ohne menschliche Eingriffe auf Shabbat selbst. Einige konservativen Behörden lehnen die Argumente ab, die den Stromverbrauch verbieten. Einige Orthodoxe stellen auch einen "Shabbos goy", ein Gentil, um verbotene Aufgaben (wie Betriebslichtschalter) auf Shabbat durchzuführen. Automobile orthodoxe und viele konservative Behörden verbieten die Verwendung von Automobilen auf Shabbat als Verstoß gegen mehrere Kategorien, einschließlich Beleuchtung eines Feuers, Löschen eines Feuers, und Übertragung zwischen Domänen (Kategorie 39). Das Komitee für jüdische Gesetze und Normen der Konservativen Bewegung erlaubt es jedoch, als Notfallmaßnahme eine Synagoge über Shabbat zu betreiben, weil sie, wenn Juden den Kontakt mit dem Synagogenleben verloren, dem jüdischen Volk verloren würden. Ein halakhisch autorisierter Shabbat-Modus, der zu einem kraftbetriebenen Mobilitätsroller hinzugefügt wird, kann auf der Einhaltung von Shabbat für diejenigen mit Gehbeschränkungen verwendet werden, oft als Shabbat Roller bezeichnet. Es ist nur für Personen gedacht, deren eingeschränkte Mobilität von einem Roller oder Auto in der ganzen Woche konsequent abhängig ist. Änderungen Scheinbar verbotene Handlungen können durch Änderung der Technologie durchgeführt werden, so dass kein Gesetz tatsächlich verletzt wird. Im Sabbath-Modus wird ein "Sabbath Aufzug" automatisch an jeder Etage angehalten, so dass die Menschen ein- und aussteigen können, ohne dass jemand irgendwelche Tasten drücken muss, die normalerweise benötigt werden, um zu arbeiten. (Dynamic-Bremsen wird auch deaktiviert, wenn es normalerweise verwendet wird, d.h. die aus Abwärtsfahrt und damit die Schwerkraft der Fahrgäste gesammelte Energie in ein Widerstandsnetzwerk.) Viele rabbinische Behörden betrachten jedoch die Verwendung solcher Aufzüge durch diejenigen, die sonst in der Lage sind, als Verletzung von Shabbat, wobei solche Workarounds zum Nutzen der Fliege und behindert und nicht im Geist des Tages sein. Viele beobachten Juden vermeiden das Verbot des Tragens durch die Nutzung eines Werks. Andere machen ihre Schlüssel zu einer Krawatte, einem Teil einer Gürtelschnalle oder einer Brosche, weil ein legitimer Artikel von Kleidung oder Schmuck getragen werden kann statt getragen. Als Riemen kann ein elastisches Band mit Klammern an beiden Enden und mit zwischen ihnen als integrale Glieder gelegten Schlüsseln angesehen werden. Shabbat Lampen wurden entwickelt, um ein Licht in einem Raum ein- oder ausschalten zu lassen, während der Strom bleibt. Ein spezieller Mechanismus sperrt das Licht aus, wenn die Ablage gewünscht wird, ohne Shabbat zu verletzen. Die Shabbos App ist eine vorgeschlagene Android-App, die von seinen Schöpfern behauptet wird, um orthodoxe Juden und alle jüdischen Sabbat-Beobachter zu ermöglichen, ein Smartphone zu verwenden, um am jüdischen Sabbat zu schreiben. Es hat mit Widerstand von einigen Behörden getroffen. Genehmigungen Für den Fall, dass ein menschliches Leben in Gefahr ist (pikuach nefesh,) ein Jude ist nicht nur erlaubt, sondern erforderlich, um jedes halakhische Gesetz zu verletzen, das in der Weise steht, diese Person zu retten (ohne Mord, Götzendienst und verbotene sexuelle Handlungen). Das Konzept des Lebens, das in Gefahr ist, ist breit ausgelegt: Zum Beispiel wird es beauftragt, dass man Shabbat verletzt, eine Frau in aktiver Arbeit in ein Krankenhaus zu bringen. Weniger rabbinische Einschränkungen werden oft unter viel weniger dringenden Umständen verletzt (ein Patient, der krank ist, aber nicht kritisch so.) Wir taten alles, um Leben zu retten, trotz Shabbat. Die Leute fragten: "Warum bist du hier? Es gibt keine Juden hier", aber wir sind hier, weil die Thora uns befiehlt, Leben zu retten. Wir verachten Shabbat mit Stolz. Verschiedene andere Rechtsgrundsätze legen fest, welche Aktivitäten die Entweihung von Shabbat darstellen. Beispiele hierfür sind das Prinzip von shinui (Wechsel oder Abweichung:) Eine Verletzung wird nicht als schwer angesehen, wenn die verbotene Handlung in einer Weise durchgeführt wurde, die als anormal an einem Wochentag betrachtet würde. Beispiele sind das Schreiben mit der nicht dominierenden Hand, nach vielen rabbinischen Behörden. Dieses Rechtsprinzip betreibt bedi'avad (ex post facto) und führt nicht dazu, dass eine verbotene Tätigkeit zulässig ist, die die Umstände ausschließt. Reform und Rekonstruktionistische Ansichten Im Allgemeinen glauben Anhänger des Reform- und Rekonstruktionistischen Judentums, dass der einzelne Jude entscheidet, ob er Shabbat-Verbote befolgt oder nicht.Zum Beispiel, einige Juden könnten Aktivitäten finden, wie Schreiben oder Kochen für die Freizeit, um angenehme Verbesserungen an Shabbat und seine Heiligkeit zu sein, und daher können solche Praktiken fördern. Viele Reformen Juden glauben, dass das, was Arbeit darstellt, für jede Person anders ist, und dass nur das, was die Person als Arbeit betrachtet, verboten ist. Der radikale Reformrabbi Samuel Holdheim befürwortete es, den Sabbat bis Sonntag für viele nicht mehr zu beobachten, einen Schritt von Dutzenden von Gemeinden in den Vereinigten Staaten im späten 19. Jahrhundert. Mehr rabbinisch traditionell Reform- und Rekonstruktions-Juden glauben, dass diese Halakhoth im Allgemeinen gültig sein kann, aber dass es jedem Einzelnen obliegt, zu entscheiden, wie und wann sie anzuwenden. Ein kleiner Teil der Juden in der fortschreitenden jüdischen Gemeinde akzeptiert diese Gesetze so sehr wie die orthodoxen Juden. Förderung der Aktivitäten Der Talmud, vor allem in der attraktiven Shabbat, definiert Rituale und Aktivitäten, um sich zu erinnern und den Sabbat zu halten und ihn zu Hause und in der Synagoge zu sankieren. Neben der schöpferischen Arbeit, der Heiligung des Tages durch Segnungen über Wein, der Vorbereitung spezieller Sabbatmahlzeiten und der Teilnahme an Gebets- und Torah-Studien wurden als aktiver Teil der Shabbat-Beobachtung benötigt, um geistige Aktivität und geistige Regeneration am Tag der Erholung von der physischen Schöpfung zu fördern. Der Talmud sagt, dass das beste Essen für den Sabbat vorbereitet werden sollte, denn "Einer, der sich am Sabbat erfreut, wird seinen Herzenswünschen gewährt" (BT, Shabbat 118a-b). Alle jüdischen Konfessionen fördern die folgenden Aktivitäten auf Shabbat: Lesen, Lernen und diskutieren Tora und Kommentar, Mishnah und Talmud und lernen einige halakha und Midrash. Besuch der Synagoge für Gebete. Zeit mit anderen Juden zu verbringen und mit Familie, Freunden und Gästen bei Shabbat Mahlzeiten (Hachnasat Orchideee, Gastfreundschaft) zu sozialisieren. Singend zemiroth oder niggunim, spezielle Songs für Shabbat Mahlzeiten (gemeinsam während oder nach einer Mahlzeit gesungen). Maritale Beziehungen zwischen Mann und Frau. Schläfriger Sonderschabbatot sind die Shabbatot, die wichtigen jüdischen Feiertagen vorangegangen sind: z.B. Shabbat HaGadol (Shabbat vor Pesach), Shabbat Zachor (Shabbat vor Purim) und Shabbat Shuvah (Shabbat zwischen Rosh Hashanah und Yom Kippur). Im Christentum beobachten die meisten Christen nicht Samstag Sabbat, sondern beobachten einen wöchentlichen Tag der Anbetung am Sonntag, der oft als "Lord's Day" bezeichnet wird. Mehrere christliche Konfessionen, wie die siebte Adventskirche, die Kirche Gottes (7. Tag), die Siebten Tagtäufer und andere, beobachten den siebten Tag Sabbat. Diese Beobachtung wird von Freitag Sonnenuntergang bis Samstag Sonnenuntergang gefeiert. Siehe auch Liste der Shabbat Themen Baqashot jüdische Grüße Jüdisches Gebet #Prayer auf Shabbat Shmita Uposatha == Referenzen = Der US-Sekretär von Energie ist der Leiter des US-amerikanischen Department of Energy, ein Mitglied des Kabinetts der Vereinigten Staaten, und fünfzehnte in der Präsidentenlinie der Nachfolge. Die Position wurde am 1. Oktober 1977 mit der Gründung der Abteilung für Energie gebildet, als Präsident Jimmy Carter das Department of Energy Organization Act unterzeichnete. Ursprünglich konzentrierte sich der Beitrag auf die Energieerzeugung und -regulierung. Der Schwerpunkt verlagerte sich bald auf die Entwicklung von Technologien für bessere und effizientere Energiequellen sowie Energieerziehung. Nach Ende des Kalten Krieges wandte sich die Abteilung auch auf die radioaktive Abfallentsorgung und die Erhaltung der Umweltqualität. Ehemaliger Verteidigungssekretär James Schlesinger war der erste Sekretär der Energie, der ein republikanischer, der von dem demokratischen Präsidenten Jimmy Carter zum Posten nominiert wurde, das einzige Mal, wenn ein Präsident jemanden von einer anderen Partei ernannt hat. Schlesinger ist auch der einzige Sekretär, der von der Post entlassen werden soll. Hazel O'Leary, Bill Clintons erster Sekretär der Energie, war der erste weibliche und afroamerikanische Besitzer. Der erste Hispanic, der als Energieminister fungierte, war Clintons zweite Federico Peña. Spencer Abraham wurde der erste arabische Amerikaner, der die Position am 20. Januar 2001 unter der Leitung von George W. Bush hielt. Steven Chu wurde der erste asiatische Amerikaner, der die Position am 20. Januar 2009 innehatte und unter der Verwaltung von Barack Obama diente. Er ist auch der am längsten dienende Sekretär der Energie und der erste Individuum, der nach Erhalt eines Nobelpreises dem Kabinett beitritt. Am 25. Februar 2021 wurde Präsident Joe Bidens Nominat zum Energieminister, ehemaliger Michigan Gouverneur Jennifer Granholm, bestätigt.Granholm ist die zweite Frau, die das Department of Energy leitet. Kernwaffen Neben den Verantwortlichkeiten im Zusammenhang mit der Erzeugung und Nutzung von Energie ist der Sekretär der wichtigste andere als der Präsident der Vereinigten Staaten oder Verteidigungsminister mit primärer Verantwortung für die lebensfähige Atomwaffen der Nation ~ 3.800. Diese Vereinbarung soll die volle zivile Kontrolle über strategische Waffen beibehalten, außer wie vom Präsidenten für bestimmte militärische Zwecke gerichtet. Die Energieabteilung ist für den Bau, die Wartung und die Entsorgung aller Kernwaffen innerhalb des Arsenals der Vereinigten Staaten verantwortlich, zusätzlich zur Sicherung dieser Waffen, wenn sie nicht aktiv im Militärdienst eingesetzt werden. Unter den Bedingungen mehrerer aufeinanderfolgender Verträge, zuletzt New START, haben die Vereinigten Staaten ihre strategische Arsenal auf 1500 eingesetzte Waffen reduziert. Infolgedessen wurden viele ältere Vermächtniswaffensysteme abgebaut oder für die Demontage geplant, wobei der Kern radioaktiver Brennstoff - in der Regel Plutonium - in Reaktor- oder Raumexplorationsbrennstoff wiederverarbeitet wird. Liste der Sekretäre der Energieparteien Demokratische (7) Republikaner (9) Statussekretär für Energie Lebende ehemalige Sekretäre der Energie Ab September 2021 gibt es 11 lebende ehemalige Sekretäre der Energie, der älteste ist Charles Duncan Jr. (serviert 1979–1981, geboren 1926). Am 7. September 2018 wurde Samuel Bodman (seit 2005–2009, geboren 1938) als jüngster Sekretär der Energie sterben. Siehe auch Liste der lebenden ehemaligen Mitglieder der Vereinigten Staaten Cabinet United States Sekretär des Verkehrs White House Office of Energy and Climate Change Policy Referenzs =Externe Links ==