Discord ist eine VoIP-, Instant Messaging- und Digital Distributionsplattform für die Schaffung von Gemeinschaften. Benutzer kommunizieren mit Sprachanrufen, Videoanrufen, Textnachrichten, Medien und Dateien in privaten Chats oder als Teil von Gemeinschaften namens Servern". Server sind eine Sammlung von persistenten Chat-Räumen und Sprach-Chat-Kanälen. Discord läuft unter Windows, macOS, Android, iOS, iPadOS, Linux und in Web-Browsern. Ab Dezember 2020 verfügt der Service über 250 Millionen registrierte Nutzer und über 140 Millionen monatlich aktive Nutzer. Geschichte Das Konzept von Discord kam von Jason Citron, der OpenFeint gegründet hatte, eine Social-Gaming-Plattform für mobile Spiele, und Stanislav Vishnevsky, der Guildwork gegründet hatte, eine andere Social-Gaming-Plattform. Citron verkaufte OpenFeint 2011 für 104 Millionen US-Dollar an GREE, die er im Jahr 2012 Hammer & Chisel, ein Spielentwicklungsstudio, fand. Ihr erstes Produkt war Fates Forever, veröffentlicht im Jahr 2014, die Citron erwartet, dass das erste MOBA-Spiel auf mobilen Plattformen, aber es wurde nicht kommerziell erfolgreich. Laut Citron, während des Entwicklungsprozesses, bemerkte er, wie schwierig es für sein Team war, Taktiken in Spielen wie Final Fantasy XIV und League of Legends mit verfügbarer Stimme über IP (VoIP) Software zu arbeiten. Dies führte zur Entwicklung eines Chat-Dienstes mit einem Fokus auf Benutzerfreundlichkeit mit minimalem Einfluss auf die Leistung. Um Discord zu entwickeln, hat Hammer & Chisel zusätzliche Finanzierungen von YouWebs 9+ Inkubator erhalten, der auch das Startup von Hammer & Chisel und von Benchmark Capital und Tencent finanziert hatte. Discord wurde im Mai 2015 unter dem Domainnamen discordapp.com veröffentlicht. Laut Citron, sie machten keine konkreten Schritte, um jedes bestimmte Publikum anzusprechen, aber einige Glücksspiel-bezogene Subreddits begannen schnell, ihre IRC-Links mit Discord-Links zu wechseln. Discord wurde von Esports und LAN-Turnierspielern weit verbreitet. Das Unternehmen profitierte von Beziehungen zu Twitch-Streamern und Subreddit-Communities für Diablo und World of Warcraft. Im Januar 2016 hat Discord zusätzliche 20 Millionen US-Dollar an Finanzierungen mit einer Investition von WarnerMedia (damals TimeWarner) angehoben. Im Jahr 2019 verkaufte die WarnerMedia Investment Group ihren Anteil, da sie nach dem Erwerb von WarnerMedia von AT&T stillgelegt wurde. Microsoft kündigte im April 2018 an, dass es Discord-Unterstützung für Xbox Live-Nutzer bieten wird, so dass sie ihre Discord und Xbox Live-Konten verknüpfen, so dass sie mit ihrer Xbox Live-Freundeliste über Discord verbinden können. Im Dezember 2018 kündigte das Unternehmen an, dass es 150 Millionen US-Dollar für eine Bewertung von 2 Milliarden US-Dollar angehoben hat. Die Runde wurde von Greenoaks Capital unter Beteiligung von Firstmark, Tencent, IVP, Index Ventures und Technology Opportunity Partners geführt. Im März 2020 hat Discord sein Motto von "Chat for Gamers" auf "Chat for Communities and Friends" geändert und Server-Vorlagen eingeführt. Dies war Teil ihrer Reaktion auf eine Zunahme der Nutzer infolge der COVID-19 Pandemie. Im April 2020 wurde Discords Twitter-Benutzername von @discordapp auf @discord geändert. Später im Mai 2020 änderte Discord seine primäre Domain von discordapp.com auf discord.com. Ab Juni 2020 kündigte Discord an, dass es den Fokus von Videospielen gezielt auf einen Allzweck-Kommunikations- und Chat-Client für alle Funktionen verschiebt und seinen neuen Slogan "Ihr Platz zum Reden" und eine überarbeitete Website offenbarte. Unter anderen geplanten Änderungen wäre es, die Anzahl der Spiele-In-Jokes, die es innerhalb des Clients verwendet, zu reduzieren, die Benutzer-Onboarding-Erfahrung zu verbessern und die Serverkapazität und Zuverlässigkeit zu erhöhen. Das Unternehmen gab bekannt, dass es zusätzliche 100 Millionen US-Dollar an Investitionen erhalten hatte, um mit diesen Veränderungen zu helfen. Im März 2021 kündigte Discord an, dass es seinen ersten Finanzchef, ehemaliger Finanzchef für Pinterest Tomasz Marcinkowski eingestellt hatte. Eine Insiderquelle nannte diese eine der ersten Schritte für das Unternehmen auf ein potenzielles erstes öffentliches Angebot, obwohl Mitbegründer und CEO Jason Citron bereits im Monat sagte, er denkt nicht daran, die Gesellschaft öffentlich zu machen. Discord verdoppelte seine monatliche Nutzerbasis auf etwa 140 Millionen im Jahr 2020. Im selben Monat berichteten Bloomberg News und The Wall Street Journal, dass mehrere Unternehmen versuchten, Discord zu kaufen, mit Microsoft als wahrscheinlich führende Käufer auf einem Wert geschätzt auf $10 Milliarden. Sie beendeten jedoch Gespräche mit Microsoft, entschieden sich, unabhängig zu bleiben. Stattdessen startete Discord im April 2021 eine weitere Investitionsrunde. Unter den Investitionen in das Unternehmen war Sony Interactive Entertainment; das Unternehmen erklärte, dass sie einen Teil von Discords Dienstleistungen bis 2022 in das PlayStation Network integrieren. Im Mai 2021 rebrandte Discord sein spielerförmiges Logo Clyde zum sechsten Jubiläum. Das Unternehmen änderte auch die Farbpalette seiner Branding- und Benutzeroberflächen auf eine viel gesättigtere, um mehr "verknüpft und spielerisch" zu sein, und änderte seinen Slogan von "Ihr Platz zum Reden" zu "imagine a place", glauben, dass es einfacher wäre, zusätzliche Tags zu befestigen; diese Änderungen wurden mit Backlash und Kritik von Discord-Nutzern erfüllt. Individuen Sentropy, ein Unternehmen, das sich auf die Verwendung von künstlichen Intelligenz-Systemen spezialisiert hat, um Online-Netzwerke für missbräuchliche Nachrichten zu überwachen, um problematische Benutzer hervorzuheben, und den Benutzern Empfehlungen für die Mittel zur Blockierung solcher Nachrichten oder Benutzer, im Juli 2021. Mit der Akquisition werden die Tools von Sentropy ausschließlich für die Überwachung von Discord-Servern verwendet, um Discords Ziele zu unterstützen, um die Belästigung von Benutzern zu verhindern. Vor einer neuen Finanzierungsrunde im August 2021, Discord hatte $130 Millionen in 2020 Einnahmen, dreifach aus dem Vorjahr, und hatte eine geschätzte Bewertung von $15 Milliarden. Laut Citron, die erhöhte Bewertung war auf die Verschiebung von "Broadcast breite offene Social-Media-Kommunikationsdienste auf kleinere, intime Plätze," sowie eine erhöhte Nutzung von der COVID-19 Pandemie, und Erfassung von Benutzern, die Facebook verlassen haben und andere Plattformen aufgrund von Datenschutz Bedenken. Citron sagt, dass sie immer noch in Gesprächen mit mehreren potenziellen Käufern, einschließlich aller großen Gaming-Konsol-Hersteller. Features Discord wird gebaut, um private und öffentliche Gemeinschaften zu schaffen und zu verwalten. Es bietet Benutzern Zugang zu Tools, die sich auf Kommunikationsdienste wie Sprach- und Videoanrufe, persistente Chaträume und Integrationen mit anderen gamer-fokussierten Dienstleistungen zusammen mit der allgemeinen Möglichkeit, direkte Nachrichten zu senden und persönliche Gruppen zu erstellen. Obwohl zunächst, Discord-Dienste scheinen auf nur Gamer gerichtet, in den letzten Jahren hat es mehrere neue Updates gebracht, so dass es nützlicher für die allgemeine Bevölkerung. Server Discord-Communities werden in diskrete Sammlungen von Kanälen organisiert, die Server genannt werden. Server werden als Gilden in der Entwicklerdokumentation bezeichnet. Benutzer können Server kostenlos erstellen, ihre öffentliche Sicht verwalten und sowohl Kanäle als auch Kanalkategorien bis 250 erstellen. Jeder Server kann bis zu 800.000 Mitglieder haben, wie entdeckt, wenn der offizielle Discord-Server für das Videospiel Genshin Impact maximale Kapazität erreicht. Ab Oktober 2017 ermöglicht Discord Entwicklern und Verlegern die Überprüfung ihrer Server. Verifizierte Server, wie verifizierte Konten auf Social-Media-Seiten, haben Abzeichen, um sie als offizielle Gemeinschaften zu markieren. Ein verifizierter Server wird von dem eigenen Moderationsteam seines Entwicklers oder Verlegers moderiert. Die Verifizierung wurde im Februar 2018 um Esports-Teams und musikalische Künstler erweitert. Ende 2017 wurden rund 450 Server überprüft. Mitglieder können Servern helfen, Perks in 3 Ebenen über die Funktion "Server Boost" zu erhalten, die höhere Sprachkanäle, mehr Emoji-Slots und andere Perks entsperrt. Nutzer können für Server für $4.99 pro Monat Boosts kaufen."Discord Nitro" Abonnenten erhalten zwei Boosts im Preis von Nitro enthalten, und 30% Rabatt für alle anderen Boosts. Im Jahr 2020 enthüllte Discord eine neue Funktion, bekannt als "Community Servers". Es umfasst solche Funktionen wie einen benutzerdefinierten Willkommens-Bildschirm, Server-Einsichten und die Möglichkeit, auf Discords Server Discovery Seite zu werben. Kanäle Kanäle können entweder für Sprach-Chat und Streaming oder für Instant Messaging und Dateifreigabe verwendet werden. Die Sichtbarkeit und der Zugang zu Kanälen können angepasst werden, um den Zugriff von bestimmten Benutzern zu begrenzen, zum Beispiel, die Markierung eines Kanals NSFW (nicht sicher für Arbeit) erfordert, dass Erst-Zeit-Viewer bestätigen, dass sie über 18 Jahre alt sind und bereit sind, solche Inhalte zu sehen. Textkanäle unterstützen einen reichen Text über eine Untermenge der Markdown-Syntax. Codeblöcke mit sprachspezifischer Hervorhebung können auch verwendet werden. Discord startete Stage-Kanäle im Mai 2021, ein Feature ähnlich Clubhouse, das Live-, moderierte Kanäle, für Audiogespräche, Diskussionen und andere Anwendungen erlaubt, die weiter potenziell nur eingeladene oder ausgezahlte Benutzer ansprechen können. Darüber hinaus können Nutzer über ein Stage Discovery-Tool nach relevanten offenen Bühnenkanälen suchen. Im August startete die Discord Threads, die zeitgemäße Textkanäle sind, die automatisch verschwinden können. Dies soll dazu beitragen, mehr Kommunikation innerhalb von Servern zu fördern. Direkte Nachrichten Direkte Nachrichten in Discord ermöglichen es den Menschen, Dateien, Live-Stream und andere private außerhalb von Servern zu SMS, zu teilen. Eine zusätzliche Funktion in Discord Direktnachrichten ist die Fähigkeit, Nachrichtengruppen von bis zu 10 Benutzern zu erstellen. Dies wirkt ähnlich wie der Textkanal eines Servers, mit der Fähigkeit, einen Aufruf gleichzeitig für alle Mitglieder in einer direkten Nachrichtengruppe einzuleiten (in Servern können die Menschen nur Sprachkanäle verbinden, können aber nicht ein aufgerufen werden) Benutzerprofile Benutzer registrieren sich für Discord mit einer E-Mail-Adresse und müssen einen Benutzernamen erstellen. Damit mehrere Benutzer den gleichen Benutzernamen verwenden können, werden sie einer vierstelligen Nummer zugeordnet, die als Diskriminator bezeichnet wird, die mit "#" vorfixiert ist, die zum Ende ihres Benutzernamens hinzugefügt wird. Sowohl auf dem Server als auch auf der Benutzerebene ermöglicht Discord Benutzern, diese mit ihrem Twitch oder anderen Gaming-Service-Konto zu verbinden. Benutzer können sich ein Profilbild zuweisen. Abonnenten für Discord Nitro, Teil des Monetarisierungsplans von Discord, können animierte Profilbilder verwenden. Im Juni 2021 fügte Discord eine Funktion hinzu, die es allen Benutzern ermöglicht, einen Abschnitt über Mich ihrem Profil hinzuzufügen. Abonnenten für Discord Nitro erhalten auch die Möglichkeit, ein Profil-Bannerbild hochzuladen. Videoanrufe und Streaming Videoanrufe und Bildschirmfreigabe wurden im Oktober 2017 hinzugefügt, so dass Benutzer private Videoanrufe mit bis zu 10 Benutzern erstellen, später auf 50 aufgrund der erhöhten Popularität von Videoanrufen während der COVID-19 Pandemie. Im August 2019 wurde dies mit Live-Streaming-Kanälen in Servern erweitert. Ein Benutzer kann ihren Bildschirm teilen, wenn Discord erkannt hat, dass sie ein Spiel spielen und andere in diesem Kanal kann sich an den Kanal, um den Stream zu sehen. Während diese Funktionen imitieren Livestreaming-Fähigkeiten von Plattformen wie Twitch, plant das Unternehmen nicht, mit diesen Dienstleistungen zu konkurrieren, glauben, dass diese Funktionen am besten von kleinen Gruppen verwendet werden. Digitale Verteilung Im August 2018 startete Discord eine Spiele-Storefront Beta, so dass Benutzer eine kuratierte Reihe von Spielen durch den Service zu kaufen. Dies wird ein "First on Discord"-Spiele enthalten, die ihre Entwickler bei der Einführung von Discords Hilfe bezeugen und diese Spiele 90 Tage Exklusivität auf dem Discord-Marktplatz geben. Discord Nitro Abonnenten erhalten auch Zugriff auf eine rotierende Reihe von Spielen im Rahmen ihres Abonnements, wobei der Preis von Nitro von $4.99 auf $9.99 pro Monat bereinigt wird. Ein billiger Service namens 'Nitro Classic' wurde auch veröffentlicht, die die gleichen Vorteile wie Nitro hat, aber nicht enthalten kostenlose Spiele. Nach dem Start des Epic Games Store, der Valve Steam-Geschäftsführer herausforderte, indem er nur 12 % Spieleinnahmen einnahm, kündigte Discord im Dezember 2018 an, dass es seinen eigenen Umsatz auf 10 % reduzieren würde. Zur weiteren Unterstützung von Entwicklern, ab März 2019 Discord gab die Möglichkeit für Entwickler und Verleger, die ihre eigenen Server liefen, um ihre Spiele über einen dedizierten Speicherkanal auf ihrem Server anzubieten, mit Discord Verwaltung der Zahlungsverarbeitung und -verteilung. Dies kann beispielsweise dazu genutzt werden, ausgewählte Benutzer als Frühzugriffsalternative Zugang zu alpha- und beta-Builds eines Spiels zu gewähren. Auch im März 2019 entfernte Discord die digitale Filialfront, statt sich auf das Nitro-Abonnement zu konzentrieren und direkte Verkäufe über Entwickler-eigene Server zu erledigen. Im September 2019 kündigte Discord an, dass es im Oktober 2019 seinen kostenlosen Spielservice beendete, da sie zu wenige Leute fanden, die die angebotenen Spiele spielten. Entwickler-Tools Im Dezember 2016 hat das Unternehmen seine GameBridge API eingeführt, die es Game-Entwicklern ermöglicht, direkt mit Discord innerhalb von Spielen zu integrieren. Im Dezember 2017 hat Discord ein Software-Entwicklungs-Kit hinzugefügt, das es Entwicklern ermöglicht, ihre Spiele mit dem Service zu integrieren, genannt "reiche Präsenz". Diese Integration wird häufig verwendet, um den Spielern zu ermöglichen, die Spiele durch Discord miteinander zu verbinden oder Informationen über den Spielverlauf eines Spielers in ihrem Discord-Profil anzuzeigen. Discord bietet auch Tools für Benutzer, um eigene Internet-Bots zu erstellen. Es gibt Werkzeuge wie discord.js und Discord. py, die es Bot-Entwicklern ermöglichen, mit der Discord API zu interagieren, um ihren Bot zu kontrollieren. Die Dokumentation für die Discord API wird auf GitHub gehostet. Infrastructure Discord ist eine persistente Gruppen-Chat-Software, basierend auf einer schließlich konsequenten Datenbank-Architektur. Discord verwendet die Metaphern von Servern und Kanälen ähnlich wie Internet Relay Chat, obwohl diese Server nicht auf traditionelle Hardware oder virtuelle Server abbilden. Sie sind stattdessen Datenbankeinheiten in Discords Servern. Die Desktop-, Web- und mobilen Apps verwenden React, mit React Native auf iOS/iPadOS und Android. Der Desktop-Client wird auf dem Electron-Framework mit Web-Technologien gebaut, die es ermöglicht, multi-platform zu sein und als installierte Anwendung auf Personal Computern zu arbeiten. Alle Versionen des Clients unterstützen das gleiche Kern-Feature-Set; Bildschirm-Sharing mit Desktop-Audio ist Windows exklusiv. Discord ist speziell für die Nutzung während des Spielens konzipiert, da es Funktionen wie niedrige Latenz, kostenlose Sprach-Chat-Server für Benutzer und dedizierte Server-Infrastruktur umfasst. Die Unterstützung für Anrufe zwischen zwei oder mehr Nutzern wurde in einem Update am 28. Juli 2016 hinzugefügt. Die Software wird von elf Rechenzentren weltweit unterstützt, um Latenz bei Kunden niedrig zu halten. Discord verwendet das Audioformat Opus, das eine geringe Latenz ist und zur Komprimierung von Sprache ausgelegt ist. Im Juli 2020 fügte Discord mit der Krisp-Audiofiltering-Technologie Geräuschunterdrückung in seine mobile App hinzu. Discord's Backend wird hauptsächlich in Elixir, Python, sowie Rust, Go und C.+ Monetization geschrieben Während die Software selbst ohne Kosten kommt, untersuchten die Entwickler Wege, sie zu monetarisieren, mit potenziellen Optionen, einschließlich bezahlter Anpassungsmöglichkeiten wie Emoji oder Aufkleber. Die Entwickler haben gesagt, dass, während sie nach Möglichkeiten suchen, um die Software zu monetarisieren, wird es nie verlieren ihre Kernfunktionen. Im Januar 2017 wurde das erste kostenpflichtige Abonnement und die Funktionen mit "Discord Nitro Classic" veröffentlicht (ursprünglich als "Discord Nitro"). Für eine monatliche Abogebühr von $4.99 können Benutzer einen animierten Avatar erhalten, benutzerdefinierte und/oder animierte Emojis auf allen Servern verwenden (Nicht-Nitro-Benutzer können nur benutzerdefinierte Emoji auf dem Server verwenden, den sie hinzugefügt wurden), eine erhöhte maximale Dateigröße auf Datei-Uploads (von 8 MB auf 50 MB,) die Fähigkeit, zu teilen in höheren Auflösungen, die Fähigkeit, ihre eigenen Diskriminator zu wählen (999) Im Oktober 2018 wurde "Discord Nitro" mit der Einführung des neuen "Discord Nitro" umbenannt, der $9.99 kostete und den Zugang zu kostenlosen Spielen über den Discord-Spielshop beinhaltete. Monatliche Abonnenten von Discord Nitro Classic zum Zeitpunkt der Einführung des Discord-Spielladens wurden mit Discord Nitro begabt, dauerte bis 1. Januar 2020, und jährliche Abonnenten von Discord Nitro Classic wurden mit Discord Nitro bis 1. Januar 2021 begabt. Im Oktober 2019 beendete Discord den kostenlosen Spielservice mit Nitro. Im Juni 2019 führte Discord Server Boosts ein, einen Weg, um bestimmte Server zu nutzen, indem sie einen Schub dafür kaufen, mit genug Boosts, die verschiedenen Vorteile für die Benutzer in diesem bestimmten Server zu gewähren. Jeder Boost ist ein Abonnement kostet $4.99 pro Monat. Wenn beispielsweise ein Server 2 Boosts aufrechterhält, entsperrt er die Perks wie eine höhere maximale Audioqualität in Sprachkanälen und die Fähigkeit, ein animiertes Server-Symbol zu verwenden. Benutzer mit Discord Nitro oder Discord Nitro Classic haben einen 30% Rabatt auf Server-Boost-Kosten, mit Nitro-Teilnehmern speziell auch erhalten 2 kostenlose Server-Boosts. Discord begann im Oktober 2020, Digital-Sticker auf seiner Plattform für Nutzer in Kanada zu testen. Die meisten Aufkleber kosten zwischen US$ 1.50 und US$2.25 und sind Teil der Monetarisierungsstrategie von Discord. Discord Nitro Abonnenten erhielten ein kostenloses "What's Up Wumpus" Stickerpaket, das sich auf Discords Maskottchen Wumpus konzentrierte. Empfang Bis Januar 2016 berichtete Hammer & Chisel, dass Discord von 3 Millionen Menschen verwendet worden war, mit einem Wachstum von 1 Million pro Monat, erreicht 11 Millionen Nutzer im Juli dieses Jahres. Bis Dezember 2016 berichtete das Unternehmen, dass es 25 Millionen Nutzer weltweit hatte. Ende 2017 hatte der Service fast 90 Millionen Nutzer mit rund 1,5 Millionen neuen Nutzern pro Woche angezogen. Mit dem dritten Jahrestag des Dienstes, Discord sagte, dass es 130 Millionen einzigartige registrierte Benutzer. Das Unternehmen beobachtete, dass während der Großteil seiner Server für Glücksspielzwecke verwendet werden, eine kleine Anzahl von Nutzern für nicht-gaming-Aktivitäten wie Aktienhandel, Fantasy-Fußball und andere gemeinsame Interessengruppen erstellt wurde. Im Mai 2016, ein Jahr nach der Veröffentlichung der Software, Tom Marks, Schreiben für PC Gamer, beschrieben Discord als der beste VoIP-Service zur Verfügung. Lifehacker hat Discords Schnittstelle, Benutzerfreundlichkeit und Plattformkompatibilität gelobt. Im Mai 2019 berichtete Discord, dass es mindestens 250 Millionen registrierte Nutzer auf seinen Web- und mobilen Plattformen hatte. Es wurde jeden Monat von 56 Millionen Menschen verwendet, die insgesamt 25 Milliarden Nachrichten pro Monat senden. Bis Juni 2020 berichtete das Unternehmen, dass es pro Monat 100 Millionen aktive Nutzer hatte. Ab Dezember 2020 hat der Service über 140 Millionen monatlich aktive Nutzer. Kontroversen Discord hat Probleme mit feindlichen Verhalten und Missbrauch innerhalb von Chats, mit einigen Gemeinschaften von Chat-Servern geraubt (die Übernahme eines Servers durch eine Vielzahl von Benutzern) von anderen Gemeinschaften. Dazu gehören Überschwemmungen mit kontroversen Themen rund um Rasse, Religion, Politik und Pornographie. Discord hat erklärt, dass es Pläne zur Umsetzung von Änderungen hat, die "die Plattform des Problems zu verlassen". Um seine Nutzer und ihre Dienste seit diesen Ereignissen besser zu schützen, hat Discord ein Vertrauens- und Sicherheitsteam implementiert, das rund um die Uhr aufgerufen wird, um die Server zu überwachen und auf Berichte zu reagieren. Dazu gehören die Behandlung von Benutzerbelästigung, Server, die Discords Nutzungsbedingungen verletzen und Server vor Raiding und Spamming durch bösartige Benutzer oder Bots schützen. Während sie Nachrichten nicht direkt überwachen, kann das Vertrauens- und Sicherheitsteam schädliche Aktivitäten aus Gebrauchsmustern und/oder benutzergenerierten Berichten bestimmen und geeignete Schritte, einschließlich genauerer Untersuchungen, unternehmen, um sich mit der Angelegenheit zu befassen. Der Service plant, dieses Team zu erweitern, da sie weiterhin neue Nutzer gewinnen. Discord gewann Popularität mit dem Alt-Recht aufgrund der Pseudonymität und Privatsphäre, die von Discords Dienst angeboten. Ananas Keegan Hankes vom Southern Poverty Law Center sagte: "Es ist ziemlich unvermeidlich, ein Anführer in dieser [alt-right] Bewegung zu sein, ohne an Discord teilzunehmen." Anfang 2017 sagte CEO Jason Citron, Discord sei sich dieser Gruppen und deren Server bewusst. Citron erklärte, dass Server, die an illegalen Aktivitäten oder Verletzungen der Nutzungsbedingungen beteiligt sind, geschlossen würden, aber keine Beispiele offenlegen würden. Nach den gewalttätigen Ereignissen, die während der Unite the Right Rallye in Charlottesville, Virginia, am 12. August 2017 stattfanden, wurde festgestellt, dass Discord verwendet worden war, um die weiße nationalistische Rallye zu planen und zu organisieren.Dies beinhaltete die Teilnahme von Richard Spencer und Andrew Anglin, hochrangige Figuren in der Bewegung. Discord reagierte mit dem Schließen von Servern, die die rechts- und rechtsextremistischen Unterstützung unterstützten, und das Verbot von Benutzern, die teilgenommen hatten. Discords Führungskräfte verurteilten "weiße Überlegenheit" und Neo-Nazismus und sagte, dass diese Gruppen "auf Discord nicht willkommen sind". Discord hat mit dem Southern Poverty Law Center gearbeitet, um hassende Gruppen mit Discord zu identifizieren und diese Gruppen aus dem Dienst zu verbieten. Seitdem wurden mehrere neo-nazi- und rechtsextreme Server von Discord abgeschaltet, darunter die von der neonazi-Terrorgruppe Atomwaffen Division, Nordic Resistance Movement, Iron March und European Domas betriebenen. Im Januar 2018 berichtete The Daily Beast, dass es mehrere Discord-Server gefunden habe, die speziell daran beteiligt waren, Rache-Pornos zu verteilen und die wirkliche Welt-Schikanierung der Opfer dieser Bilder und Videos zu erleichtern. Solche Aktionen sind gegen Discords Nutzungsbedingungen und Discord schließen Server und verbotene Benutzer aus diesen Servern identifiziert. Im Juli 2018 aktualisiert Discord seine Nutzungsbedingungen, um gezogene Pornographie mit Unterwasserthemen zu verbieten. Einige Discord-Nutzer kritisierten daraufhin das Moderationspersonal, um unter den gleichen Richtlinien selektiv cub-Inhalte oder unteralter pornografischen furry-Artwork zuzulassen. Das Personal hielt, dass "Kub porno" getrennt von Lolicon und Shoacon war, "ermöglicht, solange es richtig markiert ist. " Nach zahlreichen Beschwerden aus der Gemeinschaft hat Discord im Februar 2019 seine Gemeinschaftsrichtlinien geändert, um "nicht-humanoide Tiere und mythologische Geschöpfe so lange, wie sie als unterhaltsam erscheinen" in seiner Liste der nicht-humanoiden Kategorien einzubeziehen, zusätzlich zu der Ankündigung von regelmäßigen Transparenzberichten, um besser mit den Nutzern zu kommunizieren. Im März 2019 veröffentlichte das Medienkollektiv Unicorn Riot den Inhalt eines Discord-Servers, der von mehreren Mitgliedern der weißen nationalistischen Gruppe Identity Evropa verwendet wurde, die auch Mitglieder der United States Armed Forces waren. Im Januar 2021, zwei Tage nach dem 2021 Sturm der Vereinigten Staaten Capitol, Discord gelöscht den pro-Donald Trump-Server "The Donald", "aufgrund seiner übermäßigen Verbindung zu einem Online-Forum verwendet, um Gewalt zu anstiften, eine bewaffnete Auferstehung in den Vereinigten Staaten zu planen, und verbreiten schädliche Fehlinformationen im Zusammenhang mit 2020 US-Wahlbetrug," unter dem Verweigern, dass der Server hatte eine direkte Verbindung zum Angriff auf dem Capitol Gebäude. Der Server wurde von ehemaligen Mitgliedern des Unterreddits r/The_Donald verwendet, das Reddit mehrere Monate zuvor gelöscht hatte. Am 27. Januar 2021 hat Discord den r/WallStreetBets-Server während der GameStop-Kurzwahl wegen "schmackhafter und diskriminierender Inhalte" verboten, die die Nutzer zufrieden stellend fanden. Eines Tages später erlaubte Discord, einen anderen Server zu erstellen und begann mit der Moderation darauf zu unterstützen. Siehe auch Vergleich der VoIP-Software Vergleich der plattformübergreifenden Instant Messaging-Clients Liste der Freeware-Notizen ReferenzenWeiteres Lesen von Grayson, Nathan (14. August 2019)." Discord erklärt, wie es Harassment, Doxxing und Bedrohung Verhaltenshandhabt". Kotaku UK. Erholt am 19. Februar 2021. Offizielle Website