Die Montessori Bildungsmethode wurde vom italienischen Arzt Maria Montessori entwickelt. Er betont die Unabhängigkeit, betrachtet Kinder als natürlich eager für das Wissen und in der Lage, das Lernen in einer ausreichend unterstützenden und gut vorbereiteten Lernumgebung einzuleiten. Es entmutigt einige konventionelle Maßnahmen der Errungenschaft, wie Grade und Tests. Montessori entwickelte ihre Theorien in den frühen 1900er Jahren durch wissenschaftliche Experimente mit ihren Studenten; die Methode wurde seither in vielen Teilen der Welt, in öffentlichen und privaten Schulen gleichermaßen verwendet. In beispielsweise den USA gibt es unter dem Namen Montessori eine Reihe von Praktiken, die nicht eingetragen sind. Zu den beliebten Elementen gehören Unterrichtsräume im gemischten Alter, Studentenfreiheit (einschließlich ihrer Auswahl an Aktivitäten), lange Blöcke ununterbrochener Arbeitszeit und speziell ausgebildete Lehrer. Wissenschaftliche Studien über die Montessori-Methode sind meist positiv, mit einer Bewertung von 2017, dass "Breitbeweise" für seine Wirksamkeit existiert. Geschichte Nach ihrer medizinischen Ausbildung begann Maria Montessori 1897 ihre pädagogische Philosophie und Methoden zu entwickeln, Kurse in der Pädagogik an der Universität Rom zu besuchen und Bildungstheorie zu lernen. Während des Besuchs der psychischen Asyls Roms während ihrer Schulzeit mit einem Lehrer beobachtete Montessori, dass beschränkte Kinder mehr Stimulierung aus ihrer Umgebung benötigen. 1907 eröffnete sie ihren ersten Klassenzimmer, das Casa dei Bambini oder das Kinderhaus, in einem Miethaus in Rom. Von Anfang an gründete Montessori ihre Arbeit auf ihren Beobachtungen von Kindern und Experimenten mit Umwelt, Materialien und Lehren, die ihnen zur Verfügung stehen. Sie bezeichnete häufig ihre Arbeit als "wissenschaftliche Pädagogik". 1901 traf Maria Montessori Alice und Leopoldo Franchetti (Baroness & Baron) von Città di Castello. Sie fanden viele Theorien ähnlich zwischen ihrer Arbeit. Maria Montessori wurde eingeladen, ihren ersten Kurs für Lehrer zu halten und eine "Casa dei Bambini" in der Villa Montesca, der Heimat der Franchettis in Città di Castello, einzurichten. Maria Montessori beschloss, nach Città di Castello zu ziehen, wo sie zwei Jahre lang lebte und ihre Methodik zusammen mit Alice Franchetti verfeinerte. In dieser Zeit veröffentlichte sie ihr Buch in Città di Castello. Die Franchetti Barons finanzierten die Veröffentlichung des Buches, und die Methodik hatte den Namen "Method Franchetti-Montessori". Alice Franchetti starb 1911 im Alter von 37 Jahren. Die Bildung von Montessori hatte sich bis 1912 in die Vereinigten Staaten verbreitet und wurde in pädagogischen und populären Publikationen weit verbreitet. Auch im Jahre 1913 gründeten Narcissa Cox Vanderlip und Frank A. Vanderlip die Scarborough School, die erste Montessori Schule in den USA. Jedoch entstand Konflikt zwischen Montessori und der amerikanischen Bildungseinrichtung. Die kritische Broschüre von 1914 Das Montessori System untersuchte, von einflussreichen Lehrer William Heard Kilpatrick, begrenzte die Verbreitung von Montessori Ideen, und sie schliefen nach 1914. Montessori-Ausbildung kehrte am 29. September 1958 in die Vereinigten Staaten zurück, als Nancy McCormick Rambusch und Georgeann Skakel Dowdle die Whitby-Schule in Greenwich, Connecticut eröffneten. Als Interesse wuchs, gründete Rambusch die American Montessori Society (AMS) und die Whitby School wurde das erste zertifizierte Montessori Lehrerausbildungsprogramm in den Vereinigten Staaten. Die American Montessori Society ist die größte Organisation der Welt, die der Montessori-Methode mit mehr als 1.300 angeschlossenen Schule und fast 100 Lehrer-Bildungsprogramme gewidmet ist. Montessori-Bildung verbreitete sich auch in der ganzen Welt, darunter Südostasien und Indien, wo Maria Montessori während des Zweiten Weltkriegs interniert wurde. Methoden Montessori Bildung basiert auf einem Modell der menschlichen Entwicklung. Dieser pädagogische Stil pflegt zwei Überzeugungen: dass die psychologische Selbstkonstruktion bei Kindern und die Entwicklung von Erwachsenen durch Umweltinteraktionen erfolgt und dass Kinder (insbesondere unter sechs Jahren) einen angeborenen Pfad der psychologischen Entwicklung haben. Basierend auf ihren Beobachtungen glaubte Montessori, dass Kinder, die in der Freiheit sind, frei in einer nach ihrem Modell vorbereiteten Umgebung zu wählen und zu handeln, spontan für eine optimale Entwicklung wirken würden. Obwohl unter dem Namen Montessori eine Reihe von Praktiken bestehen, nennen die Association Montessori Internationale (AMI) und die American Montessori Society (AMS) diese Elemente als wesentlich: Mixed-age Klassenzimmer: Klassenzimmer für Kinder im Alter von 2+1⁄2 oder 3 bis 6 Jahren sind bei weitem die häufigsten, aber 0–3, 6–9, 9–12, 12–15 und 15–18-Jährige Klassenzimmer gibt es sowie Studenten Auswahl der Aktivitäten aus innerhalb einer vorgeschriebenen Auswahl von Optionen Ununterbrochene Blöcke der Arbeitszeit, idealerweise drei Stunden lang Ein Konstruktivist oder Entdeckungsmodell, in dem die Schüler Konzepte von der Arbeit mit Materialien anstatt durch direkte Unterricht lernen Spezialisierte Bildungsmaterialien oft aus natürlichen, ästhetischen Materialien wie Holz, anstattplasticA durchdachte Umgebung, in der Materialien von Fachgebiet organisiert werden, sind für Kinder zugänglich und entsprechend Größe Freiheit, in Grenzen Ein ausgebildeter Lehrer in der Beobachtung der Eigenschaften eines Kindes erfahren, Tendenzen Die Funktion der Umwelt ist es, dem Kind zu helfen und die Unabhängigkeit in allen Bereichen entsprechend seiner inneren psychologischen Richtlinien zu entwickeln. Neben dem Zugang zu den für das Alter der Kinder geeigneten Materialien Montessori sollte die Umwelt folgende Merkmale aufweisen: Bildungspraktiken Infant und Kleinkinderprogramme Montessori Klassenzimmer für Kinder unter drei fallen in mehrere Kategorien, wobei eine Reihe von Begriffen verwendet werden. Eine Nido, Italienisch für Nest, serviert eine kleine Anzahl von Kindern von etwa zwei Monaten bis etwa vierzehn Monate, oder wenn das Kind zuversichtlich geht. Eine "Jugendkindergemeinschaft" dient einer größeren Anzahl von Kindern von etwa einem Jahr bis 2+1⁄2 oder 3 Jahren. Beide Umgebungen betonen Materialien und Aktivitäten, die auf die Größe und Fähigkeiten der Kinder, die Möglichkeiten zur Entwicklung von Bewegung und Aktivitäten zur Entwicklung der Unabhängigkeit skaliert sind. Die Entwicklung der Unabhängigkeit in der Toilette wird typischerweise auch betont. Einige Schulen bieten auch Eltern-Infant-Klassen, an denen Eltern mit ihren sehr jungen Kindern teilnehmen. Vorschule und Kindergarten Montessori Klassenzimmer für Kinder von 2+1⁄2 oder 3 bis 6 Jahren werden oft Kinderhäuser genannt, nach Montessoris erste Schule, die Casa dei Bambini in Rom 1906. Ein typischer Unterrichtsraum dient 20 bis 30 Kinder in gemischten Gruppen, die von einem voll ausgebildeten Lehrer und Assistenten betreut werden. Klassenzimmer sind in der Regel mit kindergroßen Tischen und Stühlen ausgestattet, die einzeln oder in kleinen Clustern angeordnet sind, mit Klassenzimmermaterialien auf Kinderregalen im ganzen Raum. Die Aktivitäten werden größtenteils von der Lehrerin vorgestellt, wonach sie von den Kindern als Interesse mehr oder weniger frei gewählt werden können. Die Rolle eines Lehrers in einem Montessori-Klassenzimmer ist es, die Schüler individuell zu führen und zu konsultieren, indem jedes Kind einen eigenen Lernweg schafft. Unterrichtsmaterialien umfassen in der Regel Aktivitäten für praktische Fähigkeiten wie Gießen und Löffeln, Waschen, Waschtische und Kehren. Auch Materialien für die Entwicklung von Sinnen, mathematischen Materialien, Sprachmaterialien, Musik, Kunst und Kulturmaterialien, einschließlich mehr wissenschaftlichen Aktivitäten wie 'Sink und Float,' Magnetische und Nicht magnetische und Kerze und Luft. Aktivitäten in Kinderhäusern sind in der Regel Hände auf, taktile Materialien, um Konzepte zu lehren. Zum Beispiel, zum Schreiben lehren, Studenten verwenden Sandpapier Buchstaben. Dies sind Briefe, die durch das Schneiden von Briefen aus Sandpapier erstellt und auf Holzblöcke. Die Kinder verfolgen diese Buchstaben dann mit ihren Fingern, um die Form und den Klang jedes Briefes zu lernen. Ein weiteres Beispiel ist die Verwendung von Perlenketten, um Mathematik-Konzepte zu lehren, spezifisch Multiplikation. Speziell für Vielfache von 10 gibt es einen Wulst, der eine Einheit darstellt, einen Stab von zehn Wülsten zusammengefügt, der 1 x 10 darstellt, dann eine flache Form, die durch Zusammenfügen von 10 der Stäbe erzeugt wird, um 10 x 10 zu repräsentieren, und einen Würfel, der durch Zusammenfügen von 10 der Flachen erzeugt wird, um 10 x 10 zu repräsentieren. Diese Materialien helfen, ein konkretes Verständnis von Grundkonzepten zu schaffen, auf denen in den späteren Jahren viel gebaut wird. Grundschulräume Grundschulklassen dienen in der Regel gemischten 6 bis 9-Jährigen und 9- bis 12-Jährigengruppen; 6- bis 12-Jährige werden ebenfalls verwendet. Die Lehren werden in der Regel kleinen Gruppen von Kindern präsentiert, die dann frei sind, mit selbständiger Arbeit ihrer eigenen als Interesse und persönliche Verantwortung diktieren. Montessori-Erzieher geben interdisziplinäre Lehren, die Themen von Biologie und Geschichte bis zur Theologie untersuchen, die sie als "große Lektionen" bezeichnen. Diese werden in der Regel am Anfang der Schulzeit gegeben und bieten die Grundlage für das Lernen im Laufe des Jahres. Die großen Lektionen bieten Inspiration und offene Türen für neue Untersuchungsgebiete. Die Lehren umfassen die Arbeit in Sprache, Mathematik, Geschichte, die Wissenschaften, die Künste, etc. Studentengerichtete Explorationen von Ressourcen außerhalb des Klassenzimmers sind integraler Bestandteil der Ausbildung. Montessori nutzte den Begriff "kosmische Erziehung", um sowohl den universellen Umfang der zu präsentierenden Lektionen als auch die Idee, dass Bildung den Kindern helfen sollte, die menschliche Rolle in der gegenseitigen Funktionsweise des Universums zu erkennen. Die Ausbildung in der Mittel- und Hochschule Montessori ist weniger entwickelt als Programme für jüngere Kinder. Montessori hat während ihres Lebens kein Lehrerausbildungsprogramm oder einen detaillierten Bildungsplan für Jugendliche eingerichtet. Allerdings haben eine Reihe von Schulen ihre Programme für jüngere Kinder auf die Mittelschule und High-School-Ebene erweitert. Darüber hinaus haben mehrere Montessori-Organisationen Lehr- oder Orientierungskurse entwickelt und es entsteht ein offener Konsens über den Studienplan. Montessori schrieb: "Die wesentliche Reform unseres Plans aus dieser Sicht kann wie folgt definiert werden: Während der schwierigen Zeit der Jugend ist es hilfreich, die gewohnte Umgebung der Familie in der Stadt zu verlassen und in ruhige Umgebung im Land, in der Nähe der Natur zu gehen." Technologie Mit der Entwicklung mobiler Touchscreen-Geräte wurden einige Montessori-Aktivitäten in mobile Apps gemacht. Montessoris Philosophie Psychologie Montessori empfing spezifische Elemente der menschlichen Psychologie, die ihr Sohn und Mitarbeiter Mario Montessori 1957 als "menschliche Tendenzen" identifizierten. Es gibt einige Debatten über die genaue Liste, aber die folgenden werden eindeutig identifiziert: Entwicklungspläne Montessori beobachteten vier verschiedene Perioden oder Ebenen, in der menschlichen Entwicklung, von Geburt bis 6 Jahre, von 6 bis 12, von 12 bis 18, und von 18 bis 24. Sie sah verschiedene Merkmale, Lernmodi und entwicklungspolitische Imperativ in jedem dieser Ebenen aktiv und forderte pädagogische Ansätze für jeden Zeitraum. Die erste Ebene erstreckt sich von Geburt bis etwa sechs Jahre. Während dieser Zeit beobachtete Montessori, dass das Kind eine auffällige körperliche und psychologische Entwicklung erfährt. Das erste Kind wird als ein konkreter, sensorialer Entdecker und Lernender angesehen, der sich mit der Entwicklung von psychologischer Selbstkonstruktion und dem Aufbau funktionaler Unabhängigkeit beschäftigt. Montessori führte mehrere Konzepte ein, um diese Arbeit zu erklären, einschließlich der absorbierenden Geist, sensible Perioden und Normalisierung. Montessori beschrieb das Verhalten des jungen Kindes, die Sinnesreize seiner Umgebung mühelos zu simulieren, einschließlich Informationen aus Sinnen, Sprache, Kultur und der Entwicklung von Konzepten mit dem Begriff "absorbenter Geist". Sie glaubte, dass dies eine einzigartige Kraft für die erste Ebene ist, und dass es verblassen, als das Kind sechs Jahre näherte. Montessori beobachtete und entdeckte in dieser Zeit auch Perioden besonderer Sensibilität für bestimmte Reize, die sie als "sensitive Perioden" bezeichnete. In der Montessori-Bildung reagiert das Klassenzimmer-Umfeld auf diese Zeiträume, indem geeignete Materialien und Aktivitäten zur Verfügung gestellt werden, während die Zeiträume in jedem einzelnen Kind aktiv sind. Sie identifizierte die folgenden Zeiträume und ihre Dauer: Akquisition der Sprache – von der Geburt bis zu etwa 6 Jahren Interesse an kleinen Objekten – von etwa 18 Monaten bis 3 Jahren Ordnung – von etwa 1 bis 3 Jahren Sensorische Verfeinerung – von der Geburt bis etwa 4 Jahre alt Sozialverhalten – von etwa 2+1⁄2 bis 4 Jahre altFinally, Montessori beobachtete bei Kindern von drei bis sechs Jahren einen psychologischen Zustand, den sie als Normalisierung bezeichnete". Die Normalisierung entsteht aus Konzentration und Fokus auf Aktivität, die den Entwicklungsbedürfnissen des Kindes dient, und zeichnet sich durch die Fähigkeit aus, sich zu konzentrieren sowie "spontane Disziplin, kontinuierliche und glückliche Arbeit, soziale Gefühle der Hilfe und Sympathie für andere. " Die zweite Entwicklungsebene erstreckt sich von etwa sechs Jahren auf zwölf Jahre. Während dieser Zeit beobachtete Montessori körperliche und psychologische Veränderungen bei Kindern, und sie entwickelte eine Klassenzimmer-Umgebung, Unterricht und Materialien, um auf diese neuen Eigenschaften zu reagieren. Physisch beobachtete sie den Verlust der Babyzähne und die Verlängerung der Beine und Rumpf am Anfang der Ebene und eine Periode des gleichmäßigen Wachstums nach. Psychologisch beobachtete sie den "herden Instinkt", oder die Tendenz, in Gruppen zu arbeiten und zu sozialisieren, sowie die Kräfte der Vernunft und Phantasie. Entwickelt glaubte sie, dass die Arbeit des zweiten Kinds die Bildung der intellektuellen Unabhängigkeit, des moralischen Sinnes und der sozialen Organisation ist. Die dritte Entwicklungsebene erstreckt sich von etwa zwölf Jahren auf rund achtzehn Jahre, um die Zeit der Jugend. Montessori zeichnete die dritte Ebene durch die physischen Veränderungen von Pubertät und Jugend, aber auch psychologische Veränderungen aus. Sie betonte die psychologische Instabilität und Konzentrationsschwierigkeiten dieses Zeitalters sowie die kreativen Tendenzen und die Entwicklung von "ein Gefühl der Gerechtigkeit und ein Gefühl der persönlichen Würde. " Sie benutzte den Begriff Valorisierung, um den Antrieb der Jugendlichen für eine extern abgeleitete Bewertung ihres Werts zu beschreiben. Entwickelt glaubte Montessori, dass die Arbeit des dritten Flugzeugkindes der Aufbau des erwachsenen Selbst in der Gesellschaft ist. Die vierte Entwicklungsebene erstreckt sich von etwa achtzehn Jahren auf etwa vierundzwanzig Jahre. Montessori schrieb vergleichsweise wenig über diese Zeit und entwickelte kein Bildungsprogramm für das Alter. Sie stellte junge Erwachsene vor, die durch ihre Erfahrungen in der Montessori-Bildung auf den unteren Ebenen vorbereitet wurden, um das Studium der Kultur und der Wissenschaften vollständig zu umarmen, um die Zivilisation zu beeinflussen und zu führen. Sie glaubte, dass die wirtschaftliche Unabhängigkeit in Form von Arbeit für Geld für dieses Alter entscheidend sei und dass eine willkürliche Begrenzung auf die Anzahl der Jahre in der Universitäts-Level-Studie unnötig sei, da die Studie der Kultur über das Leben eines Menschen weitergehen könnte. Beziehung zum Frieden Montessori glaubte, dass Bildung eine wichtige Rolle bei der Verwirklichung des Weltfriedens hatte, in ihrem 1936 Buch Bildung und Frieden, dass ["p]Reventing Konflikte ist die Arbeit der Politik; Schaffung des Friedens ist die Arbeit der Bildung." Sie fühlte, dass Kinder nach ihren inneren Gesetzen der Entwicklung zu entwickeln, würde zu einer friedlicheren und dauerhafteren Zivilisation führen. Von den 1930er Jahren bis zum Ende ihres Lebens gab sie eine Reihe von Vorträgen und Adressen zum Thema. Studien Eine Bewertung 2017 zu den Bewertungen von Montessori-Bildungsstudien besagt, dass breite Beweise vorhanden sind, dass bestimmte Elemente der Montessori-Methode (z.B. Lehren der frühen Alphabetisierung durch einen phonics-Ansatz eingebettet in einen reichen Sprachkontext, Bereitstellung einer sensorischen Grundlage für Mathematik-Bildung) sind wirksam. Gleichzeitig wurde der Schluss gezogen, dass zwar einige Beweise dafür vorliegen, dass Kinder kognitiv und sozial von der Montessori-Bildung profitieren können, die an die ursprünglichen Prinzipien gebunden ist, jedoch weniger klar ist, ob moderne angepasste Formen der Montessori-Bildung so effektiv sind. Lillard (2017) untersucht auch die Ergebnisse der Montessori-Bildung. Eine 1975 in Monographen der Gesellschaft für Forschung in Kinderentwicklung veröffentlichte Studie zeigte, dass jedes Jahr über einen Zeitraum von vier Jahren von Pre-K bis Grade 2 Kinder unter einem Montessori-Programm höhere Durchschnittswerte auf den Stanford-Binet Intelligence Scales hatte als die in DARCEE oder traditionellen Programmen. Eine 1981 in Young Children veröffentlichte Studie ergab, dass die Programme Montessori zwar nicht als detaillierte Bewertung angesehen werden konnten, aber in bestimmten Bereichen gleich oder besser als andere Programme durchgeführt wurden. Eine 2006 veröffentlichte Studie in Science-Magazin fand heraus, dass "die Montessori-Bildung soziale und akademische Fähigkeiten fördert, die denen, die von einem Pool von anderen Arten von Schulen gefördert werden, gleich oder überlegen sind." Die Studie hatte eine relativ kleine Stichprobengröße und wurde schwer kritisiert. Eine weitere Studie in den Milwaukee Public Schools fand heraus, dass Kinder, die Montessori ab dem Alter von 3–11 besucht hatten, ihre High School-Stipendiaten einige Jahre später über Mathematik und Wissenschaft; eine andere fand heraus, dass Montessori einige der größten positiven Auswirkungen auf die Erreichung aller Programme bewertet. Einige Studien haben keine positiven Ergebnisse für Kinder in Montessori Klassenzimmer gefunden. Zum Beispiel eine 2005 Studie in einer Buffalo öffentlichen Montessori-Magnetschule "verfehlt, um die Hypothese zu unterstützen, dass die Einschreibung in einer Montessori Schule mit einer höheren akademischen Leistung verbunden war." Explizit Vergleich der Ergebnisse der Montessori Klassenzimmer, in denen Kinder viel Zeit mit Montessori Materialien verbrachten, weniger Zeit mit den Montessori Materialien, oder überhaupt keine Zeit mit den Materialien (denn sie waren in herkömmlichen Klassenzimmern), Lillard (2012) fand die besten Ergebnisse für Kinder im klassischen Montesori. TrademarkIn 1967 entschied das US-Patent- und Markenamt, dass "der Begriff Montessori eine allgemeine und/oder beschreibende Bedeutung hat. " Laut vielen Montessori-Befürwortern hat der Mangel an Markenschutz zu öffentlichen Missverständnissen der Methode aufgrund einiger Schulen mit dem Begriff geführt, ohne sich auf Montessorische Prinzipien zu stützen. Referenzen Weiter lesen "Eine öffentliche Schule macht den Fall für 'Montessori für alle,' edutopia.org, 25. April 2019""An Evaluation von Montessori Education in South Carolina's Public Schools-Full Report, THE RILEY INSTITUTE®AT FURMAN, 2018" (PDF.) Externe Links Association Montesori Internationale (AMI)The International Montessori Foundation (AMI) Der Montessori Methode Public Domain-Audiobuch bei LibriVox Digitized Bibliothek Buch Kopie des Montessori-Systems Im Internet Archiv Montessori Akkreditierung Rat für LehrerbildungWas ist Montessori Parenting?