Ein natriumgekühlter Schnellreaktor ist ein schneller, durch flüssiges Natrium gekühlter Neutronenreaktor. Die Initialen SFR beziehen sich insbesondere auf zwei Generation IV-Reaktorvorschläge, eines auf der Basis bestehender flüssiger metallgekühlter Reaktor (LMFR)-Technologie mit gemischtem Oxidbrennstoff (MOX) und eines auf der Basis des metallbetankten integralen Schnellreaktors. Mehrere natriumgekühlte Schnellreaktoren wurden gebaut und einige sind in Betrieb. Andere sind in der Planung oder im Bau. TerraPower plant, unter der Natrium-Appellation eigene Reaktoren in Partnerschaft mit GEHitachi aufzubauen. Kraftstoffkreislauf Der Kernbrennstoffkreislauf verwendet einen vollen Aktinid-Recycling mit zwei großen Optionen: Man ist ein mittelgroßer (150–600 MWe) Natriumgekühlter Reaktor mit Uran-Plutonium-Minor-Aktinid-Zirkonium-Metall-Legierung Brennstoff, unterstützt durch einen Brennstoffkreislauf auf der Basis der pyrometallurgischen Wiederaufbereitung in Anlagen, die im Reaktor integriert sind. Der zweite ist ein mittlerer bis großer (500–1500 MWe) Natriumgekühlter Reaktor mit gemischtem Uran-Plutoniumoxid-Brennstoff, unterstützt durch einen Brennstoffkreislauf auf Basis fortschrittlicher wässriger Verarbeitung an einer zentralen Stelle, die mehrere Reaktoren bedient. Die Austrittstemperatur beträgt für beide etwa 510 - 550 Grad C. Natrium-Kühlmittel Flüssiges metallisches Natrium kann verwendet werden, um Wärme aus dem Kern zu tragen. Natrium hat nur ein stabiles Isotop, Natrium-23. Natrium-23 ist ein schwacher Neutronenabsorber. Wenn es ein Neutron absorbiert, produziert es Natrium-24, die eine Halbwertszeit von 15 Stunden hat und zerfällt zu stabilem Isotop Magnesium-24. Pool- oder Loop-Typ Die beiden Haupt-Design-Ansätze für natriumgekühlte Reaktoren sind Pool-Typ und Loop-Typ. Im Pooltyp ist das Primärkühlmittel in dem Hauptreaktorbehälter enthalten, der daher den Reaktorkern und einen Wärmetauscher umfasst. Die US EBR-2, Französisch Phénix und andere nutzten diesen Ansatz, und es wird von Indiens Prototype Fast Breeder Reactor und Chinas CFR-600 verwendet. Im Schlaufentyp liegen die Wärmetauscher außerhalb des Reaktortanks. Der französische Rapsodie, britische Prototype Fast Reactor und andere nutzten diesen Ansatz. Vorteile Der Hauptvorteil von flüssigen Metall-Kühlmitteln, wie flüssigem Natrium, ist, dass Metallatome schwache Neutronenmoderatoren sind. Wasser ist ein viel stärkerer Neutronenmoderator, weil die in Wasser gefundenen Wasserstoffatome viel leichter sind als Metallatome und damit Neutronen bei Kollisionen mit Wasserstoffatomen mehr Energie verlieren. Dies macht es schwierig, Wasser als Kühlmittel für einen schnellen Reaktor zu verwenden, da das Wasser dazu neigt, die schnellen Neutronen in thermische Neutronen zu verlangsamen (obwohl Konzepte für reduzierte Moderationswasserreaktoren vorhanden sind). Ein weiterer Vorteil von flüssigem Natrium-Kühlmittel ist, dass Natrium bei 371K schmilzt und bei 1156K kocht / verdampft, ein Unterschied von 785K zwischen festen / gefrorenen und Gas / Dampfzuständen. Im Vergleich dazu beträgt der Flüssigkeitstemperaturbereich von Wasser (zwischen Eis und Gas) bei normalen, atmosphärischen Druckbedingungen auf Seeniveau nur 100K. Trotz der geringen spezifischen Wärme von Natrium (im Vergleich zu Wasser) ermöglicht dies die Absorption von signifikanter Wärme in der flüssigen Phase unter Beibehaltung großer Sicherheitsränder. Darüber hinaus schafft die hohe Wärmeleitfähigkeit von Natrium effektiv ein Reservoir von Wärmekapazität, die thermische Trägheit gegen Überhitzung bietet. Natrium muss nicht unter Druck gesetzt werden, da sein Siedepunkt viel höher ist als die Betriebstemperatur des Reaktors, und Natrium nicht korrodiert Stahlreaktorteile. Die vom Kühlmittel erreichten hohen Temperaturen (die Phénix-Reaktorausgangstemperatur betrug 560 °C) ermöglichen einen höheren thermodynamischen Wirkungsgrad als in wassergekühlten Reaktoren. Das elektrisch leitfähige flüssige Natrium kann durch elektromagnetische Pumpen bewegt werden. Nachteile Nachteilig an Natrium ist seine chemische Reaktivität, die besondere Vorkehrungen zur Vermeidung und Unterdrückung von Bränden erfordert. Wenn Natrium mit Wasser in Kontakt kommt, reagiert es auf Natriumhydroxid und Wasserstoff, und der Wasserstoff brennt in Kontakt mit Luft. Dies war bei einem Unfall von 1995 im Atomkraftwerk Monju der Fall. Darüber hinaus führt die Neutronenaufnahme dazu, dass sie radioaktiv wird, wenn auch mit einer Halbwertszeit von nur 15 Stunden. Ein weiteres Problem sind Lecks, die von einem Kritiker von schnellen Reaktoren betrachtet werden, M.V. Ramana, als "vorher viel unmöglich zu verhindern". Designziele Die Betriebstemperatur darf die Schmelztemperatur des Kraftstoffs nicht überschreiten. Die chemische Wechselwirkung (FCCI) muss in Kraftstoff-zu-Verschlackung aufgenommen werden. FCCI ist eutektisches Schmelzen zwischen Brennstoff und Mantel; Uran, Plutonium und Lanthan (ein Spaltprodukt) interdiffuse mit dem Eisen des Mantels. Die sich bildende Legierung weist eine niedrige eutektische Schmelztemperatur auf.FCCI bewirkt, dass die Verkleidung in Stärke und sogar Bruch zu reduzieren. Die transuranische Transmutation wird durch die Herstellung von Plutonium aus Uran begrenzt. Eine Arbeitsumgebung soll eine inerte Matrix mit z.B. Magnesiumoxid aufweisen. Magnesiumoxid hat eine Größenordnung niedrigere Wahrscheinlichkeit, mit Neutronen (thermisch und schnell) zu interagieren als Elemente wie Eisen. Hochrangige Abfälle und insbesondere die Bewirtschaftung von Plutonium und anderen Aktiniden müssen behandelt werden. Zu den Sicherheitsmerkmalen gehören eine lange thermische Ansprechzeit, ein großer Abstand zum Kühlmittelkochen, ein nahe Atmosphärendruck arbeitendes Primärkühlsystem und ein Zwischennatriumsystem zwischen dem radioaktiven Natrium im Primärsystem und dem Wasser und Dampf im Kraftwerk. Innovationen können die Investitionskosten, wie modulare Designs, das Entfernen einer Primärschleife, die Integration der Pumpe und Zwischenwärmetauscher und bessere Materialien reduzieren. Das schnelle Spektrum der SFR ermöglicht es, verfügbare spaltbare und fruchtbare Materialien (einschließlich abgereichertes Uran) erheblich effizienter einzusetzen als thermische Spektrumreaktoren mit Durchlaufbrennstoffzyklen. Geschichte Im Jahr 2020 erhielt Natrium einen $80M-Zuschuss vom US Department of Energy für die Entwicklung seines SFR. Das Programm plant, High-Assay, Low Enriched Uran Brennstoff mit 5-20% Uran zu verwenden. Der Reaktor wurde voraussichtlich unter Tage stationiert und hat schwerkraftinerte Steuerstäbe. Da er bei Normaldruck arbeitet, ist ein großer Eindämmungsschild nicht erforderlich. Aufgrund seiner großen Wärmespeicherkapazität wurde erwartet, dass sie 5+ Stunden über die Dauerleistung von 345 MWe eine Pumpleistung von 550 MWe erzeugen konnte. Reaktoren Sodium-gekühlte Reaktoren enthalten: Die meisten davon waren Versuchspflanzen, die nicht mehr betriebsbereit sind. Am 30. November 2019 berichtete CTV, dass die kanadischen Provinzen New Brunswick, Ontario und Saskatchewan eine Mitteilung über einen gemeinsamen Plan zur Zusammenarbeit an kleinen, Natrium schnellen modularen Kernreaktoren aus New Brunswick-basiertem ARC Nuclear Canada geplant haben. Siehe auch Referenzen Externe Links Idaho National Laboratory Sodium-gekühlt Fast Reactor Fact Sheet Generation IV International Forum SFR Website INL SFR Workshop zusammenfassen ALMR/PRISM ASME Richardson JH (November 17, 2009). "Meet den Mann, der die globale Erwärmung beenden könnte". Esquire. Archiviert aus dem Original am 21. November 2009.... Eric Loewen ist der Evangelist des Natrium-Faltreaktors, der nukleare Abfälle verbrennt, kein CO2 emittiert...