Postsack oder Postsack ist ein Versandbeutel, der verwendet wird, um große Mengen an Post zu transportieren. Unterschiedliche Handhabungs- und Sicherheitsanforderungen für verschiedene Kategorien von Post sind integraler Bestandteil der Postsatzstruktur. Eine Mailsack ist kein geschlossener Beutel, da sie wenig Sicherheit benötigen. Kontrast zu einem ähnlichen Mailbag, der als Postbeutel (für sensiblere Posten wie persönliche Briefe und militärische Post) bezeichnet wird, der einen Verriegelungsmechanismus auf der Oberseite des Beutels einsetzt. Ein Mailbeutel verfügt über spezielle, flächendeckende Augenzeuge und ein starkes Band, um die Spitze zu sichern, wo der Zugang zum Beutel geschlossen und geschlossen wird, wo eine Mailsack keine dieser Merkmale aufweist. Weltkrieg I es war typisch für deutsche Soldaten, Postkarten an ihre Familie zu schreiben, damit sie wissen, wo sie waren und was sie tun. Die verschiedenen Zielorte der Postkarten wurden in den deutschen "mail sacks" dieser Zeit (1914-1918) unter den Kulissen nach dem Amtsantritt zusammengefasst. Im Vereinigten Königreich ist der Begriff "Mail sack" stärker und generischer Art und beinhaltet in der Regel größere Taschen, die für einen Zielort bestimmt sind. A Singapur entschied, dass Postsacke als Teil des Postsystems gelten und durch chinesisches Recht geschützt sind; Eingriffe mit ihnen können strafrechtlich verfolgt werden. EtymologyAccording to Online Etymology Dictionary the etymology of Satchel ist Mitte des 14. Jahrhunderts aus dem alten französischen sachel aus Lateinamerika von saccellum (Geldbeutel, Geldbörsen) und sacculus oder saccus (bag oder sack). Dieses etymology-Format beschreibt auch die Säcke als großes Tuchbeutel. Man sagt, dass die Eizellen wahrscheinlich aus Griechenland stammen, aus einer frühen Kreditaufnahme aus Lateinamerika von saccus. Es ist auch von Old Französisch von sac, Spanisch von saco und Italienisch von sacco. Es ist offensichtlich auch von der griechischen Sakkos von Semitic (vgl.Hebrew saq sack). United States Postal Service Second-class Mail Second-Klasse, die in einem Postsack durchgeführt werden soll, ist periodische Veröffentlichungen, die in bestimmten Abständen veröffentlicht werden und mindestens viermal pro Jahr ausgestellt werden. Diese Art der Post muss ein Ausgabedatum und ein aufeinanderfolgendes Numerierungssystem haben. Es muss auch ein echtes Büro haben, in dem die Veröffentlichung während normaler Arbeitszeiten von Unternehmen veröffentlicht wird. Die gedruckte Sache kann nicht verantwortet, mimeographiert oder durch einen hekographischen Prozess. Postsendungen der zweiten Klasse müssen Veröffentlichungen zur Verbreitung von Informationen eines öffentlichen Charakters (z.B. Literatur, Wissenschaft, Industrieinformationen) sein. Personen, die diese zweite Klasse erhalten, müssen Abonnenten sein, die auf einer Liste oder in einer Kundendatenbank stehen. Post von dritter Klasse Post-Klassenpost, die in einem Postsack ausgeführt werden soll, ist Druckmaterial mit weniger als 16 Unsagen. Beispiele sind z.B. Rundschreiben, die keine persönliche Natur sind (z.B. Massenwerbung, direkte Werbekampagnen). Andere Post-Klassen, die in einem Postsack ausgeführt werden soll, ist Massenpost, die einzeln behandelte Briefe, die in Mengen von mindestens 50 Pfund oder Sendungen von mehr als 200 Stück kommen. Vierte Post-Klasse Vierter Post, die in einem Postsack ausgeführt werden soll, ist gedrucktes Material mit einem Gewicht von über 16 Unsagen. Ein Beispiel wäre Bibliotheksbücher, die über das Interlibrary-Kreditsystem übertragen werden. M-bags, auch "Richtliniensacks" Eine besondere Art von Mailsack ist eine, die zum Transport von Massensendungen, insbesondere Drucksachen, an einen einzigen Empfänger bei einer einzigen ausländischen Adresse verwendet wird. Es gibt kein Mindestgewicht, und die Höchstgrenze ist ein Teergewicht von 66 £. M-bag ist 4 Fuß und 36 Zoll im Durchmesser. Jeder einzelne Post in einem "M-bag" muss "Postage Paid - M-bag" gekennzeichnet sein. Diese Art der Schifffahrt wird besonders durch Buchgeschäfte und Friedenstruppen ausgezeichnet. Es ist ein wirtschaftlicher und sicherer Weg, um eine Vielzahl von Post über eine große Entfernung auf der Oberfläche (nicht per Flugzeug) zu bewegen. Pläne zur Einstellung dieses Dienstes mit Ursprung in den USA im Jahr 2007 trafen mit der Opposition zusammen. Im August 2007 wurden die subventionierten Sätze drastisch gesenkt. In diesem Zusammenhang gab es "Erklärungen von allen Wissenschaftlern bis hin zu Plattenalbumin, von denen alle den Verlust subventionierter Sätze für Forschung und Bildung (einschließlich Unterhaltung)-Materialien besagen". Siehe Private Mail Bag. Auslandspostsack A Mailbag, der zur Übertragung von Post in ein anderes Land als die Vereinigten Staaten benutzt wird, ist definiert als „fremde Postsacke“. Das normale Design ist, dass die Spitze mit einer Nadel wie einem Lederband geschlossen wird. Es wird mit einem Bleisiegel (nicht als Sperre in einem Versandbeutel) versiegelt. australischer Kundendienst Australien hat vorbezahlten Postsack-Service im Land. Eine Person kauft eine vorbezahlte E-Mail (Mail sack) zur E-Mail an. Die Satchels (Mail sacks) können für weitere Rabatte in Massen (Säulen von 10) gekauft werden. Größe: 500 Gramm, 3 kg und 5 kg. Die komplette Post (Mail sack) ist dann in eine australische rote Postbox an bestimmten Straßenorten für die Auffüllung gesetzt. Die Satchels (Mail sacks) können auch in das nächste Postamt für die Verarbeitung aufgenommen werden, insbesondere wenn es zu groß ist, um durch die Eröffnung der roten Postbox auf der Straße zu passen. Manche Papierarbeiten müssen ausgefüllt werden, insbesondere wenn sie per E-Mail ausgeführt werden. Ein Versandnachweis ist mit einer zusätzlichen Gebühr erhältlich, die im Postamt (Australien) gezahlt wird. Es gibt ein Online-Tracking-Werkzeug für diesen vorbezahlten Postsackdienst. Neuseeland International Post Neuseeland International Air Satchel ist ein Rabattdienst für die Beförderung großer Mengen internationaler Post aus Neuseeland. Die Post wird in Blue Mail-Trachelbeutel (eine Art von Postsack, die vom Postamt Neuseelands bereitgestellt wird) eingeführt und hat kostenlose Abrufdienste zur Verfügung gestellt. Die Lieferung dieses internationalen Postdienstes aus Neuseeland wird voraussichtlich 3 bis 10 Arbeitstage betragen. Der Rabattdienst gilt, wenn eine internationale Sendung 100 Neuseeland Dollar oder mehr beträgt. Mehr als 50 internationale E-Mail-Aufforderungen oder eine Reihe kleiner Pakete mit Gesamtkosten von mehr als 100 Neuseeland. Die Pakete müssen jeweils unter 2 kg liegen. Internationale Luftmailschreiben müssen jeweils unter 200 Gramm abwägen, ansonsten werden sie als Paket berechnet. Liegt eine bestimmte Papierarbeit aus, und Vor-Arrangements werden geliefert, dann ist ein freier Kurierdienst verfügbar (1 pro Tag). Siehe auch Literaturfußnotes Quelles Melius, Louis (1917). US-Postdienst: Geschichte des Postdienstes von frühesten Zeiten. Das amerikanische System wurde mit vollständigen Details des Betriebs beschrieben. Washington, D.C: National Capital Press. August 15, 2012 – via Internet Archiv. Weitere Lesung Cushing, Marshall (1893). Geschichte unseres Postamtes: Die Abteilung der Greatest Government in all ihren Phasen. Boston, Massachusetts: A. M. Thayer & Co – via Internet Archiv. = Außenbeziehungen = Abortion in Albanien wurde am 7. Dezember 1995 vollständig legalisiert. Abortion kann bis zur zwölften Woche der Schwangerschaft auf Anfrage durchgeführt werden. Frauen müssen eine Woche vor dem Verfahren beraten, und Krankenhäuser, die Abtreibungen durchführen, dürfen der Öffentlichkeit keine Informationen über die behandelten Frauen veröffentlichen. Während der Regierung von Enver Hoxha hatte Albanien eine natalistische Politik, die Frauen dazu veranlasste, Abtreibungen illegal durchzuführen oder sie selbst zu erschweren. Frauen, die schuldig sind, ihre Schwangerschaften zu entziehen, würden entweder sozial von der albanischen Arbeiterpartei beschädigen oder in einem Re-Bildungsprogramm arbeiten. Wie viele andere Entwicklungsländer sind sexselektive Abtreibungen eine gemeinsame Praxis in der Region, wobei die Autorin Marjola Rukaj: "Wenn es ein Mann ist, ist alles gut. Wenn es eine Frau ist, gibt es ein Dilemma. In Albanien ist selektiver Abstieg eine weit verbreitete Praxis. Laut dem Europarat werden in Albanien 100 Frauen 112 Männer geboren... "Ein Jahr 1989 wurde die Abtreibung im Falle von Raps und Incest legalisiert oder war der Patient unter 16 Jahren. 1991 wurde die Abtreibungs-by-Anwendung eingeführt, wodurch Frauen ihre Schwangerschaften aus verschiedenen Gründen beenden können, wenn ein Arzt vereinbart hat, dass es die beste Entscheidung war. Das Gesetz von 1995 sieht alle früheren Gesetze aus. Ab 2010 lag die Abtreibungsrate bei 9,2 Abtreibungen pro 1000 Frauen im Alter von 15 bis 44 Jahren. Luxemburg Referenzen =Most professionelle Militärs beschäftigen spezialisierte MilitärKrankenschwestern. Sie werden oft als gesondertes Pflegekorps organisiert. Florenz Nightingale bildete den ersten Kern eines anerkannten Pflegedienstes für die britische Armee während des Kriminellenkriegs 1854. Professor Nikolai Ivanovich Pirogov und die Großherzogin Yelenańskina haben russische Traditionen in der Rekrutierung und Schulung militärischer Krankenschwestern – insbesondere mit belagerten Sevastopol (1854-1855) geboren. Nach dem Krieg war Nachtingale bemüht, die Beschäftigung von Frauen Krankenschwestern in britischen Militärkliniken zu gewährleisten, und 1860 war es gelungen, eine Ausbildungsschule für MilitärKrankenschwestern im Royal Victoria Militär Hospital in Netley, Hampshire, England einzurichten. 1898, nach dem spanischen Krieg, haben die Vereinigten Staaten 1 500 Krankenschwestern zu ihrem Militärpersonal (Brooks, 2018) hinzugefügt. Ein Jahr später erkannte das General Surgeon die Bedeutung dieser Krankenschwestern an und gründete eine "Erhaltungsgruppe" der Krankenschwestern mit spezifischen Kriterien für die Vorbereitung auf künftige Kriege. Militärische Krankenschwestern sind ähnlich wie Bodenpfleger, da sie die meisten ihrer Zeit verbringen, die eine direkte Patientenpflege bietet. Patientenbewertungen, Arzneimittelverteilung, Interventionen und Dokumentation sind Teil ihrer täglichen Arbeit. Diese Krankenschwestern sind auf allen militärischen Grundlagen, aktiven Kriegszonen, Kliniken und Frontlinien – nicht immer auf dem Gebiet der Vereinigten Staaten – erforderlich. Well bekanntes Pflegekorps U.S ArmyKrankenschwester Corps, ein besonderer Zweig der Armee Medical Department (Vereinigte Staaten)Queen Alexandras Royal Army Care Corps, ein Spezialkorps der Armee Medizinische Dienstleistungen der British Army Royal australischen Armeewache Corps U.S MarineKrankenschwester Corps, ein Personal der Vereinigten Staaten Marine U.S Air Force Corps militärischer Pflegedienst (Indien) Laut Nguh (2020) müssen Pflegebeamte im Militär in der Regel einen Bachelor-Abschluss in der Pflege ausüben. Zum Beispiel kann ein als Luft-National Guard bekannter Zweig eine Person als börsennotiertes und als Aeromedizinische Evakuation Technician bei der Schließung ihres BSN-Abschlusses teilnehmen. Die Militärsparte wird für die Personen BSN bezahlen und nach Abschluss des Studiums kann die Krankenschwester ein Gehalt als Zweit-Veterin verdienen, wenn sie ihre Pflegevorstände erfolgreich ausführen. Herausforderungen, als militärische Krankenschwestern zu arbeiten, können oft mit Problemen konfrontiert sein, wenn sie Patienten betreuen, wenn sie nicht über die geeignete Versorgung, Medikamente und Ausrüstung verfügen, die normalerweise in amerikanischen Krankenhäusern verfügbar sind, wurde eine Studie in Camp Bastion Hospital in Afghanistan durchgeführt, wo 18 britische Armee-Krankenschwestern befragt wurden. Diese Krankenschwestern sind zwischen 2001 und 2014 in Afghanistan tätig, und es wurde festgestellt, dass Krankenschwestern oft viele psychologische Empfindungen wie fehlende Familienunterstützung erfahren, unter psychischen Gesundheitsproblemen leiden, ihre Familien und Freunde verlieren, sich unvorbereit und nicht in der Lage sind, ernsthaft verletzte Patienten zu betreuen, und die Krankenschwestern stellten fest, dass es emotional schwierig ist, Patienten mit stationären Erkrankungen zu versorgen. Luxemburg Links