Ein Feature-Telefon ist eine Art oder Klasse von Mobiltelefonen, die den Formfaktor früherer Generationen von Mobiltelefonen, mit druckknopfbasierten Eingaben und einem kleinen Nicht-Touch-Display behält. Feature-Handys werden manchmal als dumme Telefone bezeichnet, wenn im Vergleich zu modernen Touch-Screen-Smartphones. Sie neigen dazu, ein eingebettetes Betriebssystem mit einer kleinen und einfachen grafischen Benutzeroberfläche zu verwenden, im Gegensatz zu großen und komplexen mobilen Betriebssystemen wie Android von Google oder iOS von Apple. Feature-Handys bieten in der Regel Sprachanruf- und Textnachrichten-Funktionalität, sowie grundlegende Multimedia- und Internet-Funktionen und andere Dienste, die vom Mobilfunkbetreiber des Nutzers angeboten werden. Die Hardware der Feature-Handys umfasst oft einen hinterleuchteten Flüssigkristall-Display (LCD) Bildschirm, eine Hardware-Benachrichtigung LED, einen Mikro-USB-Anschluss, eine physische Tastatur, ein Mikrofon, ein Mikro SD-Kartenslot, eine Rückfahrkamera, um Video aufzunehmen und Bilder zu erfassen, und GPS-Dienste. Einige Feature-Handys umfassen einen rudimentären App Store, der grundlegende mobile Apps wie einen Kalender, Taschenrechner, mobiles Web und mobile Spiele umfasst. Definition Vor der Popularität von Smartphones wurde der Begriff "Feature-Handy" oft auf High-End-Mobiltelefonen mit sortierten Funktionen für Retail-Kunden verwendet, entwickelt bei der Einführung von 3G-Netzwerken, die eine ausreichende Bandbreite für diese Fähigkeiten erlaubt. Feature-Handys waren in der Regel Mid-Range-Geräte, zwischen grundlegenden Mobiltelefonen am unteren Ende, mit wenigen oder keine Features über Grundruf und Messaging, und geschäftsorientierte Smartphones auf dem hohen Ende. Die meistverkauften Feature-Handys umfassen die von Nokia, der Razr von Motorola, der Multimedia-fähige Sony Ericsson W580i, und die LG Black Label Series, die Kunden im Einzelhandel gezielt. Unterschiede und Ähnlichkeiten zwischen anderen Geräten Feature-Handys laufen auf proprietäre Firmware; in der Regel MediaTek MAUI, mit Drittanbieter-Software-Unterstützung durch Plattformen wie Java ME oder Binary Runtime Environment for Wireless (BREW.) Die proprietären Betriebssysteme wurden nicht konzipiert, um die intensiven Anwendungen auf iOS und Android zu entwickeln und zu handhaben, die beide speziell auf die Anwendungsentwicklung von Drittanbietern ausgerichtet sind, die immer wichtiger wurde. Je nach Umfang der Funktionalität können Feature-Handys innerhalb bestimmter Fälle viele der Fähigkeiten eines Smartphones haben. Zum Beispiel dienen die heutigen Smartphones typischerweise als tragbarer Mediaplayer und können über diskrete Apps digitale Kameras, GPS-Navigation, Wi-Fi und mobile Breitband-Internetzugang und mobiles Spielen verfügen. Moderne Nutzung In entwickelten Volkswirtschaften sind Feature-Handys in erster Linie auf Nischen-Märkte, oder sind nur eine Präferenz geworden; aufgrund bestimmter Merkmalskombinationen, die nicht in anderen Geräten verfügbar sind, wie Erschwinglichkeit, Haltbarkeit, Einfachheit und erweiterte Akkulaufzeit pro Ladung (viz Standby und Sprechzeiten). In aufstrebenden Märkten bleibt ein Feature-Telefon für viele das primäre Kommunikationsmittel. Ein gut spezifiziertes Feature-Handy kann in industriellen Umgebungen verwendet werden, und im Freien, an Arbeitsplätzen, die dedizierte Kameras proscribe, und als Nottelefon. Mehrere Modelle sind mit Hardware-Funktionen ausgestattet; wie FM-Radio und Brenner, die verhindern, dass das Gerät nutzlos im Falle einer großen Katastrophe, oder völlig veraltet, wenn und wenn 2G-Netzwerk-Infrastruktur geschlossen wird. Andere Feature-Handys sind speziell für ältere Menschen konzipiert, und noch andere für religiöse Zwecke. Verhältnis Für Hersteller Feature-Handys werden oft aus mehreren Gründen in den Bereichen der Handy-Hersteller gehalten: Sie sind niedriger als Smartphones, weil: Die meisten Patente auf der Basis-Mobilgerät-Technologie sind abgelaufen. Einige abgelaufene Patente ermöglichen es, mehr Funktionen in ihrer Grundform hinzuzufügen, die bisher in der Regel die Ansicht von Mittel- oder High-End-Geräten waren. Viele maßgebende Patente sind verpflichtet, eine faire, vernünftige und nichtdiskriminierende Lizenzierung (RAND/FRAND) zu haben, was in der Regel bedeutet, dass Lizenzzahlungen für jedes Gerät mit einer maßgebenden Technologie gering genug sein müssen, dass es die Annahme eines Standards nicht anreizt oder Rechtskonflikt verursacht; Weniger Komplexität setzt sich auf einfachere Montage und billigere Einheitenkosten; Relativität: ein Feature-Handy kann um ein oder zwei ausgelegt werden SD-Karten-Slot für zusätzlichen Speicher, Musik-Player, Kamera, Internet-Web-Browser und Wireless-Hotspot für fortgeschrittene Geräte. Viele grundlegende Telefone enthalten jetzt einige dieser Funktionalität, sie als entweder grundlegende Feature-Handys oder Smartphones; während fortgeschrittene Feature-Handys umfassen alle diese und mehr. Verbraucher Aus Sicht der Märkte und Verbraucher gibt es mehrere Situationen, für die Smartphones nützlich sind: Leistungsanforderungen sind in der Regel relativ gering, was zu erweiterten Gesprächs- und Standby-Zeiten übersetzt; Vorhergesehene Verluste, Schäden oder recht raue Verwendung: Feature-Handys sind oft langlebiger, weniger kompliziert und erschwinglicher, und aus diesen Gründen sind als Reisegeräte, Kinder-Geräte und für Feldnutzungsszenarien bevorzugt. Die niedrigen Kosten der Geräte bedeuten, dass der Verlust eines solchen Produkts verwaltbar sein kann und in der Regel als eine disincentive für die Diebstahl in reifen Märkten dient; Liberale und reife Märkte sind gut für bestimmte Funktionen geeignet: in Ländern, in denen Payphone eingestellt wurden, bieten einige Mobilfunkbetreiber prepaid-Zellpläne mit einer SIM-Karte und ein grundlegendes Mobiltelefon in einem Paket für etwa den gleichen Betrag eine mid-tier-Karte haben würde (€15 für die gesamte Fläche) Reisende können diese Möglichkeit oft bevorzugen, auf teure Roaminggebühren zu sparen. Trends der Branche Das erste Handy, die Motorola DynaTAC veröffentlicht 1984, gilt als ein grundlegendes Mobiltelefon aufgrund seiner Unfähigkeit, etwas mehr zu tun, als Sprachanrufe zu machen. Trotz der Einführung von Smartphones Mitte der 1990er Jahre, gezündet mit der August 1994 Veröffentlichung des IBM Simon, Nokia Communicator von 1996, und die BlackBerry Reihe von handgehaltenen persönlichen digitalen Assistenten (PDAs) von Research in Motion (RiM); Feature-Handys genossen unangefochtene Popularität in die Mitte der 2000er Jahre. In Nordamerika wurden Smartphones, wie Palm und BlackBerry, immer noch als Nischenkategorie für den Unternehmensgebrauch angesehen. Außerhalb Nordamerikas hatten Nokias Symbian-Geräte den frühen Smartphone-Markt erfasst, in dem der Preis die einzige Barriere für den Einstieg war, und Nokia bietet Smartphones in allen machbaren Preissegmenten. Mitte der 2000er Jahre genossen Telefonhersteller wie Nokia und Motorola Rekordverkäufe von Feature-Handys. In entwickelten Volkswirtschaften, Mode und Markentreue fuhren Verkäufe, da die Märkte reif waren und die Menschen zu ihren zweiten und dritten Telefonen zogen. In den Vereinigten Staaten war die technologische Innovation im Hinblick auf die erweiterte Funktionalität eine sekundäre Betrachtung, da dort Telefondesigns auf die Miniaturisierung ausgerichtet waren. Jedoch, verbraucherorientierte Smartphones wie das iPhone und diejenigen, die Android laufen grundlegend verändert den Markt, mit Steve Jobs proklamieren im Jahr 2007, dass "das Telefon war nicht nur ein Kommunikations-Tool, sondern eine Art von Leben." Bisherige Funktions-Telefon-Betriebssysteme, wie Symbian, wurden nicht entwickelt, um zusätzliche Aufgaben über Kommunikation und grundlegende Funktionen zu bewältigen, und aufgrund der komplexen Bürokratie und anderer Faktoren, sie entwickelten nie ein florierendes Software-Ökosystem. Im Gegensatz dazu wurden iPhone OS (im Jahr 2010 umbenannt iOS) und Android als robustes Betriebssystem konzipiert, um Software von Drittanbietern zu vereinen und Fähigkeiten wie Multitasking und Grafikfähigkeiten zu haben, um den zukünftigen Anforderungen der Verbraucher gerecht zu werden. Diese Plattformen verfinsterten auch die Popularität von Smartphone-Plattformen historisch auf Unternehmensmärkte wie BlackBerry ausgerichtet. Es gab eine Industrieverschiebung von Feature-Handys (einschließlich Low-End-Smartphones), die vor allem auf Volumen-Verkäufe, zu High-End-Flagship-Smartphones, die auch höhere Margen genießen, so dass Hersteller finden High-End-Smartphones viel lukrativer als Feature-Handys. Die Verschiebung weg von den Feature-Handys hat mobile Netzbetreiber gezwungen, Subventionen von Handys zu erhöhen, und die hohen Verkaufspreise von Flaggschiff-Smartphones hatten negative Auswirkungen auf die Mobilfunkbetreiber, die ihr Ergebnis vor Zinsen gesehen haben, Steuern, Abschreibungen und Amortisation (EBITDA) Margen fallen, wie sie mehr Smartphones und weniger Feature-Handys verkauft haben. Um dies zu unterstützen, verwenden Fluggesellschaften typischerweise High-End-Geräte, um Kunden auf preisgünstige Service-Pläne mit erhöhten Datenzuordnungen zu verkaufen. Trends haben gezeigt, dass die Verbraucher bereit sind, mehr für Smartphones zu zahlen, die neuere Funktionen und Technologien beinhalten, und dass Smartphones in der heutigen populären Kultur als Feature-Handys als relevanter angesehen wurden. Marktanteil Während der Mitte der 2000er Jahre, Bestseller-Funktion Telefone wie das modische Flip-phone Motorola Razr, Multimedia Sony Ericsson W580i, und die LG Black Label Series nicht nur besetzt die mittleren Preise in einem Wireless-Anbieter-Bereich, sie bildeten den Großteil des Einzelhandelsverkaufs als Smartphones von BlackBerry und Palm wurden noch als Nische Kategorie für den geschäftlichen Gebrauch. Schon 2009 war die Smartphone-Durchdringung in Nordamerika gering. Im Jahr 2011 entfielen auf Smartphones 60 Prozent der Mobiltelefone in den USA und 70 Prozent der weltweit verkauften Mobiltelefone. Laut Gartner im Q2 2013 wurden weltweit 225 Millionen Smartphones verkauft, die im gleichen Zeitraum im Jahr 2012 einen Gewinn von 46,5 Prozent verzeichneten, während 210 Millionen Smartphones verkauft wurden, was ein Rückgang von 21 Prozent im Jahr war, das erste Mal, dass Smartphones überverkaufte Spieltelefone. Smartphones entfielen im zweiten Quartal 2013 auf 51,8 Prozent des Mobilfunkverkaufs, was zum ersten Mal zu einem übertreffenden Smartphone-Verkauf führte. Eine Umfrage von 4,001 Kanadiern von Media Technology Monitor (MTM) Ende 2012 schlugen etwa 83 Prozent der anglophone Bevölkerung besaß ein Handy, von 80 Prozent im Jahr 2011 und 74 Prozent im Jahr 2010. Etwa zwei Drittel der befragten Handy-Besitzer sagten, sie hätten ein Smartphone, und das andere Drittel hatte Feature-Handys oder Nicht-Smartphones. Laut MTM sind nicht-Smartphone-Benutzer eher weiblich, älter, haben ein geringeres Einkommen, leben in einer kleinen Gemeinschaft, und haben weniger Bildung. Die Umfrage ergab, dass Smartphone-Besitzer tendenziell männlich, jünger, leben in einem High-Income-Haus mit Kindern im Haus, und Bewohner einer Gemeinschaft von einer Million oder mehr Menschen. Die Schüler rangierten auch hoch unter den Smartphone-Besitzern. Japan Handys in Japan divergierten von denen, die andernorts verwendet wurden, mit Trägern und Geräten, die häufig erweiterte Funktionen implementieren; wie die i-Mode-Plattform von NTT docomo für mobiles Internet im Jahr 1999, mobile Zahlungen, mobiles Fernsehen und Nahfeldkommunikation; die noch nicht weit verbreitet oder sogar angenommen, außerhalb von Japan. Diese Divergenz wurde als Beispiel des Galápagos-Syndroms zitiert; als Ergebnis werden diese Feature-Telefone rückwirkend als Gala-Telefon (ラ DURCHE, gara-kei,) bezeichnet, das mit "Mobile Phone" vermischt wird. Während Smartphones Popularität erlangt haben (und Funktionen implementieren, die auf ihnen eingeführt werden,) viele Gala-Telefone werden immer noch häufig verwendet, indem sie Vorlieben für die Geräte und ihre Haltbarkeit über Smartphones. Mobile Spiele, die auf Smartphones ausgerichtet sind, haben deutliches Wachstum und Umsatz in Japan gesehen, obwohl es dreimal weniger Smartphone-Nutzer im Land als in den Vereinigten Staaten seit 2017 gab. Plattformen Mehrere verschiedene mobile Betriebssysteme wurden entwickelt, die auf einem Feature-Handy arbeiten können. Diese Betriebssysteme sind entwickelt, um leicht zu sein, um die Funktion der Telefonbatterie Lebensdauer zu erhöhen, arbeiten gut mit einem kleinen Bildschirm, der keine Touch-Funktionen hat, und auch gut mit einer kleinen Hardware-Tastatur wie T9-Tastatur, die häufig auf Feature-Handys gefunden. Nokia hat die Serie 30, Serie 30,+ Serie 40 und FeatureOS Software-Plattform und Anwendungs-Benutzeroberflächen entwickelt, die die Nokia Asha-Plattform betreiben. MediaTek hat ein eingebettetes Betriebssystem namens MAUI Runtime Environment entwickelt, das auf Nucleus RTOS basiert. NTT Docomo hat MOAP-Software-Plattform und OPP (Operator Pack) (Japanisch) entwickelt. Qualcomm hat eine leichte Laufzeit-Umgebung Brew MP entwickelt, ein Betriebssystem für ARM-Handys REX OS, KCP (Japanisch,) und KCP+ (Japanisch). Tizen Association (früher LiMo Foundation) hat eine Linux-basierte LiMo Plattform für Smartphones entwickelt. Smarterphone hat Smarterphone OS entwickelt, ein komplettes Betriebssystem für Feature-Handys entwickelt. Die erste Veröffentlichung war 2008. KaiOS Tech hat KaiOS entwickelt, eine leichte Gabel von Firefox OS, die ursprünglich von Mozilla entwickelt wurde. Siehe auch Telefonportal Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Handy bei Wikimedia Commons