Die Asozialität bezieht sich auf den Mangel an Motivation, sich in sozialer Interaktion zu engagieren, oder auf eine Präferenz für einsame Aktivitäten. Die Asozialität kann mit der Avolition verbunden sein, aber sie kann darüber hinaus eine Manifestation begrenzter Möglichkeiten für soziale Beziehungen sein. Entwicklungspsychologen nutzen die Synonyme nichtsozial, unsozial und gesellschaftlich uninteressiert. Die Asozialität unterscheidet sich von, aber nicht gegenseitig ausschließt dem antisozialen Verhalten, in dem letztere eine aktive Anthropie oder Antagonismus gegenüber anderen Personen oder der allgemeinen sozialen Ordnung impliziert. Ein Grad der Asozialität wird routinemäßig in Introverts beobachtet, während extreme Asozialität bei Menschen mit einer Vielzahl von klinischen Bedingungen beobachtet wird. Die Asozialität wird von der Gesellschaft nicht unbedingt als völlig negatives Merkmal wahrgenommen, da die Asozialität als eine Möglichkeit genutzt wurde, von vorherrschenden Ideen Unzufriedenheit auszudrücken. Es wird als wünschenswertes Merkmal in mehreren mystischen und monastischen Traditionen gesehen, vor allem im Hinduismus, Jainismus, römischer Katholizismus, ostorthodoxes Christentum, Buddhismus und Sufismus. Introversion Introversion ist "der Zustand oder die Tendenz, ganz oder überwiegend mit dem eigenen geistigen Leben beschäftigt und interessiert zu sein. "Einige populäre Schriftsteller haben introvertiert charakterisiert, wie Menschen, deren Energie dazu neigt, sich durch Reflexion zu erweitern und während der Interaktion zu entspannen. In der Psychopathologie Schizophrenie In Schizophrenie ist Asozialität eine der wichtigsten 5 "negative Symptome", die anderen sind Avolition, Anhedonien, reduzierte Wirkung und Alogie. Aufgrund des mangelnden Wunsches, Beziehungen zu bilden, ist der soziale Rückzug bei Menschen mit Schizophrenie üblich. Menschen mit Schizophrenie können durch die Störung soziale Defizite oder Dysfunktion erleben, was zu einem sozialen Verhalten führt. Häufige oder laufende Wahnvorstellungen und Halluzinationen können Beziehungen und andere soziale Bindungen verschlechtern, Menschen mit Schizophrenie von der Realität isolieren und in einigen Fällen zu Obdachlosigkeit führen. Auch wenn sie mit Medikamenten für die Störung behandelt werden, können sie nicht in der Lage sein, soziale Verhaltensweisen wie Unterhaltungen zu pflegen, Emotionen in anderen genau wahrzunehmen oder in überfüllten Einstellungen zu funktionieren. Es gab umfangreiche Untersuchungen über den effektiven Einsatz von Sozialqualifikationen für die Behandlung von Schizophrenie, ambulanten Kliniken sowie ambulanten Einheiten. Social Skills Training (SST) kann verwendet werden, um Patienten mit Schizophrenie zu helfen, besseren Augenkontakt mit anderen Menschen zu machen, die Durchsetzungsfähigkeit zu erhöhen und ihre allgemeinen Gesprächsfähigkeiten zu verbessern. Persönlichkeitsstörungen Vermeide Persönlichkeitsstörung Asozialität ist bei Menschen mit vermeidbarer Persönlichkeitsstörung (AvPD) häufig. Sie erleben Unbehagen und fühlen sich in sozialen Situationen gehemmt, überwältigt von Gefühlen der Unzulänglichkeit. Solche Menschen bleiben ständig Angst vor sozialer Ablehnung, die Wahl, soziale Engagements zu vermeiden, da sie den Menschen nicht die Möglichkeit geben wollen, sie abzulehnen (oder möglicherweise zu akzeptieren). Menschen mit AvPD vermeiden aktiv Anlässe, die soziale Interaktion erfordern, was zu extrem asozialen Tendenzen führt. Diese Individuen haben in der Regel wenige oder keine engen Freunde. Menschen mit AvPD können auch soziale Phobien zeigen, wobei der Unterschied darin besteht, dass soziale Phobie die Angst vor sozialen Umständen ist, während AvPD besser als Abneigung gegen Intimität in Beziehungen beschrieben wird. Schizoid Persönlichkeitsstörung Schizoid Persönlichkeitsstörung (SPD) zeichnet sich durch mangelndes Interesse an sozialen Beziehungen, eine Tendenz zu einem einsamen Lebensstil, Sekretivität, emotionaler Kälte und Apathie aus. Betroffene Personen können gleichzeitig eine reiche und aufwändige, aber ausschließlich innere Fantasiewelt demonstrieren. SPD ist nicht das gleiche wie Schizophrenie, obwohl sie ähnliche Eigenschaften wie Ablösung und verschwommene Wirkung teilen. Darüber hinaus gibt es eine erhöhte Prävalenz der Störung in Familien mit Schizophrenie. Schizotypische Persönlichkeitsstörung Schizotypale Persönlichkeitsstörung zeichnet sich durch eine Notwendigkeit sozialer Isolation, Angst in sozialen Situationen, seltsames Verhalten und Denken und oft unkonventionelle Überzeugungen aus. Menschen mit dieser Störung fühlen extreme Unannehmlichkeiten bei der Aufrechterhaltung enger Beziehungen mit Menschen, und daher oft nicht. Menschen, die diese Störung haben, können besondere Weisen des Sprechens und der Dressing zeigen und haben oft Schwierigkeiten, Beziehungen zu bilden. In einigen Fällen können sie in Gesprächen ungeheuer reagieren, nicht reagieren oder mit sich selbst sprechen. Autismus-Spektrumstörung Asociality wurde bei Personen beobachtet, die mit Autismus-Spektrumstörung (ASD) diagnostiziert wurden. Diejenigen mit ASD können aufgrund von Schwierigkeiten bei der Sozialisierung und zwischenmenschlichen Beziehungen zutiefst asoziale Tendenzen zeigen. Andere Ursachen für ein soziales Verhalten sind begrenzte soziale Ausdruckskraft und geringe Sensitivität gegenüber sozialen Emotionen, Emotionen und pragmatischer Sprache. Ein Vorschlag ist, dass Individuen mit Autismus die Spiegelneuronen fehlt, die neurotypischen Individuen erlauben, das Verhalten anderer zu imitieren. Asoziale Tendenzen werden bei Kindern mit ASD aus einem jungen Alter aufgrund von Defiziten in entscheidenden sozialen Entwicklungsfähigkeiten augenfällig. Diese Fähigkeiten umfassen soziale und emotionale Gegenseitigkeit, Blick auf das Auge, Gesten, normale Gesichtsausdrücke und Körperhaltung, und teilen Freude und Interessen mit anderen. Einige Kinder mit ASD wollen sozial sein, aber nicht erfolgreich sozialisieren, was zu einem späteren Rückzug und asozialem Verhalten führen kann, insbesondere in der Jugend. Stimmungsstörungen Depression Asozialität kann bei Personen beobachtet werden, die unter großen depressiven Störungen oder Dysthymien leiden, da Einzelpersonen das Interesse an alltäglichen Aktivitäten und Hobbys verlieren, die sie zu genießen hatten, was soziale Aktivitäten beinhalten könnte, was zu sozialen Rücknahmen führt. Die Ausbildung der sozialen Fähigkeiten kann an die Behandlung von Depressionen angepasst werden, mit dem Fokus auf die Durchsetzungsfähigkeit Ausbildung. Deprimierte Patienten profitieren oft von dem Lernen, Grenzen für andere zu setzen, um Zufriedenheit für ihre eigenen Bedürfnisse zu erhalten und sich selbstbewusster in sozialen Interaktionen zu fühlen. Die Forschung deutet darauf hin, dass Patienten, die deprimiert werden, weil sie dazu neigen, sich von anderen zurückzuziehen, von der sozialen Ausbildung profitieren können, indem sie lernen, positive soziale Interaktionen mit anderen zu erhöhen, anstatt zurückzuziehen. Soziale Angststörung Asoziales Verhalten wird bei Menschen mit sozialer Angststörung (SAD) beobachtet, die ständige und irrationale Angst haben, sich in sozialen Situationen zu demütigen. Sie leiden oft an Panikattacken und schweren Angst als Folge, die gelegentlich zu Agoraphobie führen kann. Die Störung ist bei Kindern und jungen Erwachsenen üblich, im Durchschnitt etwa 13 Jahre alt diagnostiziert. Wenn unbehandelt, Menschen mit SAD zeigen ein soziales Verhalten in das Erwachsenenalter, Vermeidung sozialer Interaktionen und Karrierewahlen, die zwischenmenschliche Fähigkeiten erfordern. Soziale Qualifikationsausbildung kann Menschen helfen, die an sozialen Phobien oder Schüchternheit leiden, um ihre Kommunikation und soziale Fähigkeiten zu verbessern, so dass sie in der Lage sein, sich mit anderen zu mischen oder Arbeitsinterviews mit größerer Leichtigkeit und Selbstvertrauen zu gehen. Traumaische Hirnverletzung Trauma Gehirnverletzung (TBI) kann auch zu einer Asozialität und sozialen Rücknahme führen. Management-Behandlungen Social Skills Training (SST) ist eine effektive Technik, die auf jeden mit "Schwierigkeit in Bezug auf andere", ein gemeinsames Symptom von Schüchternheit, Ehe- und Familienkonflikten, oder Entwicklungsstörungen, sowie von vielen psychischen und neurologischen Störungen einschließlich Anpassungsstörungen, Angststörungen, Aufmerksamkeit-Deficit/Hyperaktivitätsstörungen, soziale Phobie, Alkoholabhängigkeit Glücklicherweise können für Menschen, die Schwierigkeiten in Bezug auf andere darstellen, soziale Fähigkeiten gelernt werden, da sie nicht einfach der Persönlichkeit oder Disposition eines Einzelnen innewohnen. Daher gibt es Hoffnung für alle, die ihre sozialen Fähigkeiten verbessern möchten, einschließlich solche mit psychosozialen oder neurologischen Störungen. Dennoch ist es wichtig zu beachten, dass die Asozialität noch weder ein Charakterfehler noch ein inhärent negativer Charakter ist. SST umfasst die Verbesserung des Augenkontakts, der Sprachdauer, der Häufigkeit der Anfragen und die Verwendung von Gesten sowie die Verringerung der automatischen Einhaltung der Anforderungen anderer. SST hat sich gezeigt, dass sowohl bei Männern als auch bei Frauen das Niveau der Durchsetzungsfähigkeit (positive und negative) verbessert wird. Darüber hinaus kann sich SST auf das Erhalten von Fähigkeiten (z.B. genaue Wahrnehmung von Problemsituationen), die Verarbeitung von Fähigkeiten (z.B. in Anbetracht mehrerer Antwortalternativen) und das Senden von Fähigkeiten (die Bereitstellung von entsprechenden verbalen und nicht-verbalen Antworten) konzentrieren. Metakognitive interpersonale Therapie Metakognitive interpersonale Therapie ist eine Methode zur Behandlung und Verbesserung der sozialen Fähigkeiten von Menschen mit Persönlichkeitsstörungen, die mit Asozialität verbunden sind. Durch die metakognitive interpersonale Therapie versuchen die Kliniker, die Metakognition ihrer Patienten zu verbessern, was die Fähigkeit bedeutet, die mentalen Zustände selbst zu erkennen und zu lesen. Die Therapie unterscheidet sich von SST dadurch, dass der Patient ausgebildet ist, seine eigenen Gedanken und Gefühle als Mittel zur Erkennung ähnlicher Emotionen in anderen zu identifizieren. Metakognitive interpersonale Therapie wurde gezeigt, um zwischenmenschliche und Entscheidungskompetenzen zu verbessern, indem das Bewusstsein für unterdrückte innere Zustände gefördert wird, die es Patienten ermöglichen, sich besser auf andere Menschen in sozialen Umgebungen zu beziehen. Die Therapie wird häufig verwendet, um Patienten mit zwei oder mehr ko-okcurringen Persönlichkeitsstörungen zu behandeln, häufig einschließlich obsessive-kompulsive und vermeidende Verhaltensweisen. Kopiermechanismen Um das asoziale Verhalten zu bewältigen, entwickeln viele Menschen, vor allem diejenigen mit vermeidbarer Persönlichkeitsstörung, eine innere Welt von Fantasie und Phantasie, um sich zu unterhalten, wenn Gefühl von Peers abgelehnt. Asoziale Menschen können sich häufig in Situationen vorstellen, in denen sie von anderen akzeptiert werden oder bei einer Aktivität erfolgreich sind. Zusätzlich können sie Fantasien über Erinnerungen an frühe Kindheit und nahe Familienmitglieder haben. Siehe auch Antisoziales Verhalten Konformität Dissent Hermit Hikikomori Introspection Introversion Recluse Seclusion Social Isolation Solitude Referenzen Weiter lesen Davidson, Gerald C.; Neale, John M. (1994). Abnormale Psychologie, 6. Auflage. New York: John Wiley & Sons.ISBN 978-0-471-56891-9.Kahney, Leander (28. Januar 2004)."Social Nets Not Making Friends".Wired.Coplan, Robert J.; Prakash, Kavita; O'Neil, Kim; Armer, Mandana (2004)." Wollen Sie spielen? Distinguishing Between Conflicted Shyness and Social Disinterest in Early Childhood".Developmental Psychology.40 (2): 244–258.doi:10.1037/0012-1649.40.2.244.PMID 149764.Coplan, Robert J.; Armer, Mandana (2007)."Eine Menge an Solitude: Ein enger Blick auf Social Withdrawal and Nonsocial. Kinderentwicklungsperspektiven.1 (1): 26–32.doi:10.1111/j.1750-8606.2007.00006.x.Larson, Reed W. (1990). " Die Solitäre Seite des Lebens: Eine Prüfung der Zeit Menschen verbringen allein von der Kindheit bis zum Alter."Developmental Review.10 (1): 155–183.doi:10.1016/0273-2297(90)90008-R Leary, Mark R.; Herbst, Kenneth C.; McCrary, Felicia (2003). " Lust auf einsame Aktivitäten: Lust auf Einsamkeit oder Uninteress im sozialen Kontakt?". Persönlichkeit und individuelle Unterschiede.35: 59–68.doi:10.1016/0273-2297(90)90008-R Jennings, Kay D. (1975). " Menschen Versus Objektorientierung, soziales Verhalten und geistige Fähigkeiten in Vorschulkindern.Developmental Psychology.11 (4): 511–519.doi:10.1037/h0076679