Steuern haben einen wichtigen Teil der marokkanischen Wirtschaft. Die Steuern werden von der Regierung erhoben und die für die Steuerpolitik auf Marokko verantwortliche Organisation wird als „General Management of Taxes“ bezeichnet. Die wichtigsten Steuern in Marokko Heute sind die marokkanischen Steuern in 4 Hauptteile unterteilt: direkte Steuern, Mehrwertsteuer, Registrierungsgebühren und Briefmarken. Einkommensteuer Einkommensteuer bezieht sich auf das Einkommen und die Gewinne von natürlichen Personen und Partnerschaften, die sich nicht für die Körperschaftsteuer entschieden haben. Betroffen sind die Einkommen: Löhne und Gehälter; Berufe; Landwirtschaft; Einkommens- und Vermögensgewinne; Einkommen und Gewinne aus beweglichem Kapital; Wohnungssteuer KörperschaftsteuerDie Körperschaftsteuer ist obligatorisch auf das Einkommen und die Gewinne von Unternehmen, öffentlichen Institutionen und anderen juristischen Personen, die lukrative Transaktionen und unwiderrufliche Option für Partnerschaften durchführen. Steuersatz für ausländische Unternehmen Morokkanische Steuer gilt territorial. Ausländische Unternehmen haften auf marokkanisch-ausgewählten Einkommen, wenn sie eine dauerhafte Niederlassung in Marokko haben. Es gibt eine Opt-in-Steuer für qualifizierende Tätigkeiten von 8% des Vertragsbetrags (siehe Tariftabelle), die die Abgabe einer Steuererklärung vor dem 1. April jedes Geschäftsjahres erfordert. Ansonsten gelten steuerliche Anreize gleichermaßen für gebietsansässige und ausländische Unternehmen. Der Status der marokkanischen Residenz gilt, wenn ein Unternehmen in Marokko integriert ist oder dessen Ort der wirksamen Verwaltung in Marokko ist. Kapitalerträge Besteuerung Kapitalerträge aus der Beseitigung unbeweglicher Vermögensgegenstände unterliegen in der Regel einer 20%igen Steuer. Höhere Zinssätze gelten in bestimmten Fällen. Kapitalgewinne, die sich aus der Beseitigung von Aktien ergeben, unterliegen 20% der Steuer. Kapitalerträge, die sich aus der Veräußerung eines als Hauptwohnsitz für mindestens sechs Jahre verwendeten Wohnsitzes ergeben, sind von der Besteuerung befreit. Hauptzulässige Abzüge und Steuergutschriften Kosten, die im Zusammenhang mit Geschäftstätigkeiten entstehen, sind im Allgemeinen abzugsfähig, sofern nicht ausdrücklich ausgeschlossen. Die Entwicklungs- und Einbaukosten werden über einen Zeitraum von fünf Jahren zu Steuerzwecken kapitalisiert und abgeschrieben. Zinsen auf Darlehen, die von direkten Aktionären gewährt werden, sind abzugsfähig, wenn das Kapital vollständig ausgezahlt wird. Zuwendungen von Unternehmen sind nur dann abzugsfähig, wenn sie Stiftungen und Gesellschaften, die ausdrücklich gesetzlich vorgesehen sind, gewährt werden. Die Beiträge zum Gemeinschaftsunternehmen sind bis zu 0,2 % des Unternehmensumsatzes abzugsfähig. Die Steuerverluste können für einen Zeitraum von vier Jahren ab Ende des verlustbehafteten Rechnungslegungszeitraums durchgeführt werden. Der Anteil eines Verlusts, der sich auf die Abschreibung bezieht, kann jedoch unbestimmt fortgeführt werden. Die Rückführung von Verlusten ist nicht zulässig. Ausländische Steuererleichterungen werden für ausländische Einkünfte gewährt. Marokko bietet steuerliche Anreize in Form von Steuerbefreiung oder Besteuerung zu günstigeren Preisen für lokale und ausländische Investoren. Neu aufgenommene Unternehmen sind für einen Zeitraum von fünf Jahren von der Steuer befreit. Ausführende Unternehmen und Unternehmen, die touristische Einrichtungen betreiben (unter bestimmten Bedingungen) sind für die ersten fünf Jahre der Tätigkeit von der Körperschaftsteuer befreit und unterliegen niedrigeren Sätzen über diesen Zeitraum hinaus. Bestimmte in Freihandelszonen ansässige Unternehmen sind für einen Zeitraum von 15 Jahren von der Steuer befreit und von der Körperschaftsteuer in den ersten fünf Jahren der Tätigkeit (nach einer Besteuerung von 8,75 % nach diesen fünf Jahren für einen Zeitraum von 20 Jahren). Andere KörperschaftsteuerEine Lohnsteuer (genannte berufliche Ausbildungssteuer) wird auf die Bruttomonatsvergütung von Arbeitnehmern, die Sozialversicherungsbeiträge unterliegen, mit einem Satz von 1,6% Die Registrierungspflichten sind auf alle schriftlichen oder verbalen Konventionen, wie Eigentumsübertragung von Immobilien, Aktien oder Rechten fällig; Unternehmensgründung; Eigenkapitalerhöhung; und Goodwill-Transfer. Die Registrierungsgebühren betragen 1 % bis 6 %. Ein Pauschalsatz von 200 MAD gilt auch für bestimmte Operationen und Konventionen. Das gegründete Unternehmen und die Kapitalerhöhung unterliegen den Registrierungspflichten zu 1%. Die Übertragung nicht börsennotierter Aktien unterliegt den Registrierungspflichten im Satz von 4%. Für die Übertragung von Aktien von Immobiliengesellschaften ist jedoch ein 6%-Satz anwendbar. Der anwendbare Satz für die Übertragung von Geschäftswillen beträgt 6 % Eine Gemeindesteuer wird mit einem Satz von 10,5% des Mietwerts von Immobilien in städtischen Gebieten und 6,5% für Immobilien am Stadtrand gelegen erhoben. Die Geschäftssteuer besteht aus einer Steuer auf den Mietwert von Geschäftsräumen (gemietet oder im Eigentum) und Anlagevermögen.Die Steuersätze reichen von 10% bis 30,% mit Ausnahme der fünf ersten Tätigkeitsjahre. Der Mietwert ist für den Kostenanteil von mehr als 50 Millionen MAD frei. Mehrwertsteuer Die normale Rate beträgt 20%. Die reduzierten Preise betragen 7% für bestimmte Verbraucherprodukte, 10% für bestimmte Lebensmittel, Getränke und die Hotelindustrie vor allem und 14% für andere Produkte. Steuerpflichtige Bruttoeinkommen (TGI) Steuern in Marokko hängen von steuerpflichtigen Bruttoeinkommen ab. In der Tat besteht die Gesamtsumme der erhaltenen Gehälter und Löhne sowie alle Leistungen in bar oder in Art, die zusätzlich zum Gehalt gewährt werden. Nettosteuereinkommen (NTI) Das steuerpflichtige Nettoeinkommen (NTI) wird vom steuerpflichtigen Bruttoeinkommen abgezogen (TGI:) Ein Pauschalbetrag für Ausgaben, die dem Beruf innewohnen. Dieser Betrag beträgt 20 % des Bruttosteuereinkommens (ausgenommen Sonderfälle wie Journalisten, Bergleute, Schiffsmannschaft usw.) mit einer Obergrenze von 30.000 MAD. Das Steuerniveau in Marokko im Vergleich zu anderen afrikanischen Ländern ist Marokko auf der dritten Stufe des Steuerdruckpodiums in Afrika. Laut der OECD (Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung) entfielen die Steuereinnahmen einschließlich Steuern und Sozialbeiträgen 2016 auf 26,4% des BIP in Marokko, das nach Tunesien (29,4%) und Südafrika (28,6%) das dritthöchste Verhältnis war. Außerdem ist der Steuerdruck in Marokko noch hoch. Etwa unter einem halben Punkt aus dem Jahr 2015 (26,1% des BIP), als Marokko bereits nach Tunesien zum zweiten Mal Platz einnahm (30,3%). Laut dieser Ausgabe 2018 der OECD's Revenue Statistics in Africa bleibt Marokkos Steuer-zu-BIP-Verhältnis jedoch niedriger als der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD-34,3%-). Für Marokko lag das Steuer-zu-BIP-Verhältnis 2016 (26,4%) bei 8,2 Prozentpunkten über dem Durchschnitt der 21 afrikanischen Länder in der Veröffentlichung (18,2%) und überdurchschnittlich Lateinamerika und der Karibik (LAC) (22,7%). Laut dem Bericht kommt die Hauptsteuereinnahmequelle in Marokko aus Mehrwertsteuern (28%). Die zweitgrößte Steuereinnahmenquelle stammt aus Sozialversicherungsbeiträgen (17,%) Referenzen 1."Das Webportal der Allgemeinen Steuerverwaltung von Marokko".2."Ministerium für Wirtschaft und Finanzen-Morocco." 3. "Revenue Statistics in Africa 2018-Morocco" (PDF.) 4."Taxes in Marokko." 5. "International Tax Morocco Highlights 2018" (PDF.) 6.https://www.challenge.ma/le-maroc-parmi-les-trois-champions-de-la-pression-fiscale-en-afrique-102635 7.https://sirelo.fr/maroc/les-impots-au-maroc 8.https://en.portal.santandertrade.com/state-overseas/morocco/tax-system 9."Corporate Tax in Marokko" (PDF.) 10. "Morocco-Taxes on Coroporate Income." 11. "Morocco-Andere Steuern." 12. "Morocco-Tax Kredite und Anreize." 13."Morocco-Taxes zum persönlichen Einkommen." Wirtschaft von Marokko