Ein Roadster (auch Spinne, Spinne) ist ein offener Zweisitzwagen mit Schwerpunkt auf sportlichem Aussehen oder Charakter. Ursprünglich ein amerikanischer Begriff für ein zweisitziges Auto ohne Wetterschutz, die Nutzung hat sich international verbreitet und hat sich entwickelt, um zweisitzige Cabriolets. Der Roadster war auch ein Stil von Rennwagen in der United States Auto Club (USAC) Championship Racing, einschließlich der Indianapolis 500, in den 1950er und 1960er Jahren angetrieben. Diese Art von Rennwagen wurde von Hinterwagen überholt. Etymologie Der Begriff Roadster stammt aus den Vereinigten Staaten, wo es im neunzehnten Jahrhundert verwendet wurde, um ein für Reisen geeignetes Pferd zu beschreiben. Bis Ende des Jahrhunderts hatte sich die Definition auf Fahrräder und Dreiräder erweitert. Im Jahr 1916 definierte die United States Society of Automobile Engineers einen Roadster als: "Ein offener Autositz zwei oder drei. Es kann zusätzliche Sitze auf Laufbrettern oder im Heckdeck haben." Da es eine einzelne Sitzreihe hat, war der Hauptsitz für Fahrer und Beifahrer in der Regel weiter hinten im Fahrgestell, als es in einem Tourenwagen gewesen wäre. Roadsters hatten in der Regel ein Kapuzen-Dashboard. Im Vereinigten Königreich waren historisch die bevorzugten Begriffe "offene Zweisitzer" und "zweisitzige Tourer". Seit den 50er Jahren wird auch der Begriff Roadster im Vereinigten Königreich zunehmend verwendet. Es wird darauf hingewiesen, dass die optionale 4-Sitz-Variante des Morgan Roadster nicht technisch als Roadster angesehen werden würde. Der Begriff Spider oder Spyder, manchmal in Namen für Cabrio-Modelle verwendet, wird gesagt, von vor der Auto-Ära kommen. Einige leichte Pferdekutschen aus dem 19. Jahrhundert hatten einen kleinen Körper und große Holzräder mit dünnen Speichen; sie wurden Spitznamen Spinnen wegen ihres Aussehens; der Spitzname wurde auf Sportwagen übertragen, obwohl sie nicht ähnlich aussehen. Eine alternative Erklärung für den Begriff, der hauptsächlich auf italienischen Autos verwendet wird, ist einfach die italienische Transliteration von Speeder oder Speedster, die 1953 über den Porsche 550 Speedster (ein Auto, angetrieben von James Dean) nach Italien läutet. Geschichte Autorennen begann mit den ersten ernsthaften Wettbewerben in 1894 in Europa, und in 1895 in den Vereinigten Staaten. Einige der frühesten Rennwagen wurden für die größte Geschwindigkeit zweckgebunden oder gestreift, mit minimalen oder gar keine Karosserie, was zu einem Körper Stil passend genannt Speedster' führte. Der heruntergeschnittene Speedster-Körperstil bildete sich in den 1900er Jahren wirklich. Nach dem Entfernen der meisten Karosserie (und Kotflügel) wurde eine leere Plattform auf dem Leiter-Rahmen-Chassis mit einem oder zwei Sitzen, einem Gastank und Ersatzreifen gekleidet. Amerikanische Hersteller Mercer und Stutz begannen, betriebsbereite Rennfahrer anzubieten, die absichtlich auf Rennen (-track,) fuhren und von ihrem Besitzer zurückgefahren werden – im Wesentlichen die ersten Rennwagen.1890s bis 1920er Jahre Der unmittelbare Vorläufer des Roadsters war der Kreisverkehr, eine Art Auto, das eine einzelne Reihe von Sitzen und fehlenden Türen, eine Windschutzscheibe oder andere Wetterschutz. Die Roadster der 1920er Jahre wurden ähnlich wie Tourenwagen, mit Türen, Windschutzscheiben, einfachen Faltverdecks und Seitenvorhänge ernannt. Roadster-Körper wurden auf Autos aller Größen und Klassen angeboten, von Massenautos wie Ford Model T und Austin 7 bis zu extrem teuren Autos wie Cadillac V-16, Duesenberg Model J und Bugatti Royale. 1920er bis 1950er Jahre Roadster Mit den 1970er Jahren konnte Roadster auf jedes zweisitzige Auto des sportlichen Aussehens oder Charakters angewendet werden. Als Reaktion auf die Marktnachfrage wurden sie als Cabrios mit in die Türen eingezogenen Seitenfenstern hergestellt. Beliebte Modelle durch die 1960er und 1970er Jahre waren die Alfa Romeo Spider, MGB und Triumph TR4. 1950er bis 1980er Jahre Roadster Der meistverkaufte Roadster ist der Mazda MX-5, der 1989 eingeführt wurde. Der frühe Stil von Roadster mit minimalem Wetterschutz ist noch in der Produktion von mehreren Low-Volume-Hersteller und -Hersteller, einschließlich der fensterlosen Morgan Roadster, der türlosen Caterham 7 und der körperlosen Ariel Atom. Der Begriff Roadster wurde verwendet, um einen Stil von Rennwagen zu beschreiben, die in der AAA/USAC Championship Cars Serie (die IndyCar-Äquivalente der Zeit) von 1952 bis 1969 konkurrieren. Der Roadster Motor und die Antriebswelle sind von der Mittellinie des Autos versetzt. Dies ermöglicht es dem Fahrer, im Chassis niedriger zu sitzen und erleichtert einen Gewichtsversatz, der auf ovalen Spuren vorteilhaft ist. Eine Geschichte, warum diese Art von Rennwagen als Roadster bezeichnet wird, ist, dass ein Team ein neues Auto für die Indianapolis 500 vorbereitet.Sie hatten es in einer Ecke ihres Ladens bedeckt. Wenn sie über ihr Auto gefragt würden, würden sie versuchen, seine Bedeutung zu bedecken, indem sie sagen, dass es nur ihr (heißer Stab) Roadster war". Nachdem der Indianapolis-Rennfahrer öffentlich gemacht wurde, wurde der Roadster-Name noch an ihm befestigt. Frank Kurtis baute den ersten Roadster zum Rennen und betrat ihn 1952 in Indianapolis 500. Es wurde von Bill Vukovich gefahren, der für die meisten des Rennens führte, bis ein Lenkversagen ihn eliminierte. Das Team von Howard Keck mit Vukovich fuhr weiter, um die 1953 und 1954 Wettbewerbe mit dem gleichen Auto zu gewinnen. Bob Sweikert gewann die 1955 500 in einer Kurtis, nachdem Vukovich getötet wurde, während der Führung. A J. Watson, George Salih und Quinn Epperly waren andere bemerkenswerte Roadster-Konstrukteure. Watson-gebaute Roadster gewannen 1956, 1959 - 1964, obwohl die 1961 und 1963 Gewinner waren tatsächlich enge Kopien aus Watson Designs gebaut. Der 1957 und 1958 Sieger war das gleiche Auto, das von Salih mit Hilfe von Epperly gebaut wurde mit einer einzigartigen Platzierung des Motors in einer "Lay down" Montage, so dass die Zylinder waren fast horizontal statt vertikal, wie traditionelles Design diktiert. Dies ergab eine etwas geringere Massemitte und ein geringeres Profil. Die Roadster fuhren bis Ende der 1960er-Jahre weiter, obwohl sie sich gegenüber den neuen Rennwagen immer unwettbewerbsfähiger machten. Der letzte Roadster, um die volle Rennstrecke zu vervollständigen, war 1965, als Gordon Johncock fünfte im Wienberger Homes Watson Auto beendete. Der letzte Roadster, um das Rennen zu machen, wurde von Jim Hurtubise im Rennen von 1968 gebaut und abgebrochen. Einige Pflaster-Zentren wurden gebaut und in die frühen 1970er-Jahre fuhren, waren aber nie dominant. Siehe auch Barchetta, ein verwandter Zweisitzer-Körperstil, der vor allem für den Renn Cabrio entwickelt wurde, der allgemeine Begriff, Fahrzeuge mit einfahrbaren Dächern und einfahrbaren Seitenfenstern zu beschreiben Roadster Gebraucht Tonneau Abdeckung, eine Schutzabdeckung für die Sitze in einem offenen Auto == Referenzen ====