Der Europäische Wirtschaftsraum (EWR) wurde über das Abkommen über den Europäischen Wirtschaftsraum (EWR) geschaffen, ein internationales Abkommen, das die Ausweitung des Binnenmarktes der Europäischen Union auf Mitgliedsstaaten der Europäischen Freihandelsassoziation ermöglicht. Der EWR verbindet die EU-Mitgliedstaaten und drei EFTA-Staaten (Island, Liechtenstein und Norwegen) in einen Binnenmarkt mit denselben Grundregeln. Diese Regeln zielen darauf ab, den freien Personen-, Waren-, Dienstleistungs- und Kapitalverkehr innerhalb des Europäischen Binnenmarkts zu ermöglichen, einschließlich der Freiheit, den Wohnsitz in jedem Land in diesem Bereich zu wählen. Der EWR wurde am 1. Januar 1994 nach Inkrafttreten des EWR-Abkommens errichtet. Die Vertragsparteien sind die EU, ihre Mitgliedstaaten und Island, Liechtenstein und Norwegen. Der EWR-Vertrag ist ein Handelsvertrag und unterscheidet sich von den EU-Vertrag in gewisser Hinsicht. Nach Artikel 1 soll "eine kontinuierliche und ausgewogene Stärkung des Handels und der wirtschaftlichen Beziehungen fördern". Die EFTA-Mitglieder beteiligen sich nicht an der Gemeinsamen Agrarpolitik oder der Gemeinsamen Fischereipolitik. Das Recht auf Freizügigkeit von Personen zwischen den Mitgliedstaaten des EWR und die einschlägigen Bestimmungen über Schutzmaßnahmen sind identisch mit denen, die zwischen den Mitgliedern der EU gelten. Das Recht und die in allen EWR-Mitgliedstaaten geltenden Vorschriften, einschließlich derjenigen, die nicht Mitglied der EU sind, sind in der Richtlinie 2004/38/EG und im EWR-Abkommen festgelegt. Das EWR-Abkommen sieht vor, dass die Mitgliedschaft für die Mitgliedstaaten entweder der EU oder der EFTA offen ist. EFTA-Staaten, die dem EWR-Abkommen angehören, beteiligen sich am Binnenmarkt der EU, ohne Mitglied der EU oder der Zollunion der Europäischen Union zu sein. Sie erlassen die meisten EU-Rechtsvorschriften über den Binnenmarkt, wobei nennenswerte Ausnahmen einschließlich der Rechtsvorschriften über die Gemeinsame Agrarpolitik und die Gemeinsame Fischereipolitik gelten. Die Entscheidungsprozesse des EWR ermöglichen es den EWR-EFTA-Staaten, frühzeitig Einfluss auf die neue EWR-Politik und -Gesetzgebung zu nehmen. Für diese Staaten sind Waren aus Drittländern über Ursprungsregeln ausgeschlossen. Als 1994 in Kraft getreten, waren die EWR-Parteien 17 Staaten und zwei Europäische Gemeinschaften: die Europäische Gemeinschaft, die später in den breiteren Rahmen der EU aufgenommen wurde, und die nunmehr defunct European Coal and Steel Community. Die Mitgliedschaft ist seit 2020 auf 30 Staaten gewachsen: 27 EU-Mitgliedstaaten sowie drei der vier Mitgliedstaaten der EFTA (Island, Liechtenstein und Norwegen). Das Abkommen wird vorläufig in Bezug auf Kroatien – den verbleibenden und jüngsten EU-Mitgliedstaat – angewendet, wobei die Ratifizierung seines Beitritts durch alle EWR-Parteien abhängt. Ein EFTA-Mitglied, Schweiz, ist nicht dem EWR beigetreten, hat aber eine Reihe bilateraler sektoraler Abkommen mit der EU, die es ermöglichen, am Binnenmarkt teilzunehmen. Ursprung In den späten 1980er Jahren begannen die EFTA-Staaten unter der Leitung von Schweden, sich mit Optionen zu befassen, um der damals bestehenden Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) den Vorläufer der Europäischen Union (EU) beizutreten. Die dafür identifizierten Gründe sind vielfältig. Viele Autoren nennen den wirtschaftlichen Abschwung zu Beginn der 80er Jahre und die anschließende Verabschiedung der EWG der "Europa 1992" als Grund. Aus liberaler, zwischenstaatlicher Sicht argumentieren diese Autoren, dass große multinationale Unternehmen in EFTA-Ländern, insbesondere Schweden, für die EWG-Mitgliedschaft unter der Gefahr drängten, ihre Produktion im Ausland zu verlagern. Andere Autoren weisen auf das Ende des Kalten Krieges hin, der der EWG weniger politisch kontrovers für neutrale Länder beigetreten ist. In der Zwischenzeit hat Jacques Delors, der damals Präsident der Europäischen Kommission war, die Idee der EWG, die sich mit mehr Mitgliedstaaten erweiterte, nicht gefallen, da er befürchtete, daß sie die Fähigkeit der Gemeinschaft zur Vollendung der Binnenmarktreform und zur Schaffung der Währungsunion behindern würde. Er hat im Januar 1989 einen Europäischen Wirtschaftsraum (EES) vorgeschlagen, der später, wie heute bekannt, den Europäischen Wirtschaftsraum umbenannt wurde. Als der EWR 1994 gegründet wurde, haben jedoch mehrere Entwicklungen ihre Glaubwürdigkeit behindert. Zunächst hat die Schweiz das EWR-Abkommen in einem nationalen Referendum am 6. Dezember 1992 abgelehnt und die vollständige EU-EFTA-Integration im EWR behindert. Darüber hinaus hatte Österreich 1989 eine vollständige EWG-Mitgliedschaft beantragt, gefolgt von Finnland, Norwegen, Schweden und der Schweiz zwischen 1991 und 1992 (Norwegens EU-Beitritt wurde im Referendum abgelehnt, die Schweiz erschreckte ihre EU-Anmeldung, nachdem das EWR-Abkommen im Referendum abgelehnt wurde).Der Rückgang des Eisernen Vorhangs hatte die EU weniger zögerlich gemacht, diese hoch entwickelten Länder als Mitgliedstaaten anzunehmen, da dies den Druck auf den Haushalt der EU entlasten würde, wenn die ehemaligen sozialistischen Länder Mitteleuropas beitreten wollten. Mitgliedschaft Das EWR-Abkommen wurde am 2. Mai 1992 von den damaligen sieben Staaten der Europäischen Freihandelsassoziation (EFTA,) der Europäischen Gemeinschaft (EG) und ihren damals zwölf Mitgliedstaaten unterzeichnet. Am 6. Dezember 1992 lehnten die Wähler der Schweiz die Ratifizierung des Abkommens in einem verfassungsrechtlich vorgeschriebenen Referendum ab, wodurch der Antrag auf EG-Mitgliedschaft im Jahr wirksam eingefroren wurde. Die Schweiz ist vielmehr durch eine Reihe bilateraler Abkommen mit der EU verbunden. Am 1. Januar 1995 haben drei ehemalige Mitglieder der EFTA-Österreich, Finnland und Schweden der Europäischen Union, die am 1. November 1993 die Europäische Gemeinschaft über das Inkrafttreten des Vertrags von Maastricht überwunden hatte, drei ehemalige Mitglieder der EFTA-Staaten, Finnland und Schweden, die am 1. Januar 1995 in Kraft getreten waren. Liechtensteins Beteiligung am EWR wurde bis zum 1. Mai 1995 verzögert. Jeder europäische Staat, der Mitglied der EU wird, kann gemäß Artikel 128 des Abkommens eine Vertragspartei des EWR-Abkommens werden oder Mitglied der EFTA werden. Ab 2020 sind die Vertragsparteien des EWR drei der vier EFTA-Staaten und die 27 EU-Mitgliedstaaten. Das jüngste EU-Mitglied, Kroatien, verhandelte im November 2013 ihren Beitritt zum EWR, und seit dem 12. April 2014 hat das Abkommen vorläufig angewendet, bis es seine Ratifizierung durch alle EWR-Staaten anhängig ist. Verträge Neben dem Vertrag von 1992 wurde 1 zur Änderung des Vertrages sowie 3 Verträge zur Aufnahme neuer Mitglieder der Europäischen Union unterzeichnet. Ratifizierung des EWR-Abkommens stellt eine künftige Erweiterung vor Wenn ein Staat der EU beitritt, werden sie nicht unbedingt sofort Teil des EWR, sondern sind verpflichtet, sich zu bewerben. Nach der Erweiterung der EU 2007, die Bulgarien und Rumänien am 1. Januar 2007 beigetreten sind, wurde ein EWR-Erweiterungsabkommen erst am 25. Juli 2007 unterzeichnet und erst am 1. August 2007 vorläufig in Kraft getreten. Die Vereinbarung trat erst am 9. November 2011 in Kraft. Andererseits wurde das EWR-Abkommen ab dem Zeitpunkt ihres Beitritts zur EU vorläufig auf die zehn beitretenden Länder im Mai 2004 angewandt.KroatienKroatien unterzeichnete am 9. Dezember 2011 seinen Vertrag über den Beitritt zur EU und legte daraufhin am 13. September 2012 ihren Antrag auf Beitritt zur EWR-Staaten ein. Die Verhandlungen begannen am 15. März 2013 in Brüssel, um einen gleichzeitigen Beitritt sowohl zur EU als auch zum EWR am 1. Juli 2013 zu erreichen. Dies wurde jedoch nicht erreicht. Am 20. November 2013 wurde bekannt gegeben, dass ein Erweiterungsabkommen erreicht wurde. Der Text wurde am 20. Dezember 2013 paraphiert und nach seiner Unterzeichnung im April 2014 wird das Abkommen bis zur Ratifizierung durch Kroatien, alle EWR-Staaten und die Europäische Union vorläufig angewandt. Ab Juli 2021 wurde die Vereinbarung von 21 von 31 Parteien ratifiziert. Zukunft EU-Mitgliedstaaten Es gibt fünf anerkannte Kandidaten für die EU-Mitgliedschaft, die nicht bereits EWR-Mitglieder sind: Albanien (angenommen 2009, seit März 2020 verhandelt), Nordmakedonien (angemeldet 2004, seit März 2020 verhandelt), Montenegro (angemeldet 2008, seit Juni 2012 verhandelt), Serbien (angemeldet 2009, seit Januar 2014 verhandelt) und die Türkei (seit Oktober 2005 verhandelt). Bosnien und Herzegowina und Kosovo gelten als potenzielle Kandidaten für die Mitgliedschaft. Bosnien und Herzegowina unterzeichnete ein Stabilisierungs- und Assoziierungsabkommen (SAA) mit der EU und ihren Mitgliedstaaten, das im Juni 2015 in Kraft getreten ist, das die Einreichung eines Beitrittsantrags im Februar 2016 erlaubte, während der Kosovo, dessen Unabhängigkeit von fünf EU-Mitgliedstaaten nicht erkannt wird, Verhandlungen über eine SAA abgeschlossen hat, die im April 2016 in Kraft trat. Mitte 2005 gaben Vertreter der Färöer die Möglichkeit an, ihr Gebiet bei der EFTA einzubeziehen. Die Fähigkeit der Färöer, beizutreten, ist jedoch unsicher, da nach Artikel 56 des EFTA-Übereinkommens nur Staaten Mitglied der Assoziation werden können. Die Färöer, die Teil des dänischen Reiches sind, sind kein souveräner Staat, und nach einem Bericht, der für das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten von Faroes vorbereitet wurde, "die Färöer können unter ihrem Verfassungsstatus nicht eine unabhängige Vertragspartei des EWR-Abkommens werden, weil die Färöer kein Staat sind". Der Bericht ging jedoch weiter, um zu nahelegen, dass es möglich ist, dass das "Königreich Dänemarks gegenüber den Färöern" der EFTA beitreten könnte.Die dänische Regierung hat erklärt, dass die Färöer kein unabhängiges Mitglied des EWR werden können, da Dänemark bereits Vertragspartei des EWR-Abkommens ist. Die Faroes haben bereits ein umfassendes bilaterales Freihandelsabkommen mit Island, das als Hoyvík-Abkommen bekannt ist. Europäische Mikrostate Im November 2012, nachdem der Rat der Europäischen Union eine Bewertung der Beziehungen der EU zu den souveränen europäischen Mikrostaaten Andorras, Monacos und San Marino gefordert hatte, die sie als fragmentiert bezeichneten, veröffentlichte die Europäische Kommission einen Bericht, in dem die Möglichkeiten für ihre weitere Integration in die EU aufgezeigt wurden. Im Gegensatz zu Liechtenstein, das über die EFTA und das Schengen-Abkommen Mitglied des EWR ist, beruhen die Beziehungen zu diesen drei Staaten auf einer Reihe von Vereinbarungen, die spezifische Fragen betreffen. Der Bericht untersuchte vier Alternativen zur aktuellen Situation: 1) ein sektoraler Ansatz mit getrennten Vereinbarungen mit jedem Staat, der einen gesamten Politikbereich abdeckt, 2) ein umfassendes, multilaterales Rahmenabkommen (FAA) mit den drei Staaten, 3) EWR-Mitgliedschaft und 4) EU-Mitgliedschaft. Die Kommission argumentierte, dass der sektorale Ansatz sich nicht auf die wichtigsten Fragen konzentrierte und immer noch unnötig kompliziert war, während die EU-Mitgliedschaft in naher Zukunft entlassen wurde, weil "die EU-Institutionen derzeit nicht an den Beitritt solcher kleiner Länder angepasst sind". Die übrigen Optionen, die EWR-Mitgliedschaft und die FAA mit den Staaten, wurden als lebensfähig und von der Kommission empfohlen. Da die EWR-Mitgliedschaft derzeit nur für EFTA- oder EU-Mitglieder offen ist, ist die Zustimmung der bestehenden EFTA-Staaten erforderlich, dass die Mikrostaaten dem EWR beitreten, ohne Mitglied der EU zu werden. Im Jahr 2011 sagte Jonas Gahr Støre, der damalige norwegische Außenminister, der ein EFTA-Mitgliedstaat ist, dass die EFTA/EWR-Mitgliedschaft für die Mikrostaaten nicht der geeignete Mechanismus für ihre Integration in den Binnenmarkt sei, weil ihre Anforderungen von den größeren Ländern wie Norwegen abweichen und eine vereinfachte Vereinigung für sie besser geeignet wäre. Espen Barth Eide, der Nachfolger von Støre, reagierte Ende 2012 auf den Bericht der Kommission, indem er fragte, ob die Mikrostate ausreichende administrative Fähigkeiten haben, um die Verpflichtungen der EWR-Mitgliedschaft zu erfüllen. Er stellte jedoch fest, dass Norwegen offen für die Möglichkeit der EFTA-Mitgliedschaft für die Mikrostaaten sei, wenn sie einen Antrag stellen würden, und dass das Land keine endgültige Entscheidung darüber getroffen habe. Pascal Schafhauser, der Rat der Liechtenstein-Mission der EU, sagte, dass Liechtenstein, ein anderer EFTA-Mitgliedstaat, bereit sei, die EWR-Mitgliedschaft für die Mikrostaaten zu diskutieren, sofern ihr Beitritt nicht das Funktionieren der Organisation behinderte. Er schlug jedoch vor, dass die Möglichkeit einer direkten Mitgliedschaft im EWR für die Mikrostate außerhalb der EFTA und der EU berücksichtigt werden sollte. Am 18. November 2013 kam die EU-Kommission zu dem Schluss, dass "die Beteiligung der kleinen Länder im EWR derzeit aufgrund der politischen und institutionellen Gründe nicht als eine tragfähige Option angesehen wird", und dass die Assoziierungsabkommen ein machbarer Mechanismus zur Integration der Mikrostaaten in den Binnenmarkt seien. Der Rücktritt des Vereinigten Königreichs Das Vereinigte Königreich stimmte in einem Referendum von 2016 für den Rücktritt aus der Europäischen Union. Der Aufenthalt im EWR, möglicherweise als EFTA-Mitglied, war eine der vorgeschlagenen Optionen. Ein 2013 vorgelegtes Forschungspapier, das dem Parlament des Vereinigten Königreichs vorgelegt wurde, schlug eine Reihe von Alternativen zur EU-Mitgliedschaft vor, die es weiterhin ermöglichen würde, den Zugang zum EU-Binnenmarkt zu ermöglichen, einschließlich der fortgesetzten EWR-Mitgliedschaft als EFTA-Mitgliedstaat oder dem Schweizer Modell einer Reihe bilateraler Verträge, die die Bestimmungen des Binnenmarktes abdecken. Das Vereinigte Königreich war 1960 Mitbegründer der EFTA, ist aber nicht mehr Mitglied beim Beitritt zur Europäischen Gemeinschaft. In der ersten Sitzung seit der Brexit-Abstimmung reagierte die EFTA, indem sie sagte, dass sie für eine Rückkehr des Vereinigten Königreichs offen sei und dass es viele Probleme hatte, durch zu arbeiten, obwohl die norwegische Regierung später Vorbehalte äußerte. Im Januar 2017 kündigte Theresa May, dann der britische Premierminister, einen 12-Punkte-Plan für Verhandlungsziele an und bestätigte, dass die Regierung des Vereinigten Königreichs keine dauerhafte Mitgliedschaft im Binnenmarkt suchen würde. Das Vereinigte Königreich könnte von anderen Mitgliedstaaten zugelassen werden, sich dem EWR und der EFTA anzuschließen, aber die bestehenden EWR-Mitglieder wie Norwegen hätten Bedenken, das Risiko zu übernehmen, eine schwierige Verhandlung mit der EU zu eröffnen, die sie dazu führen könnte, ihre derzeitigen Vorteile zu verlieren.Die schottische Regierung hat die EFTA-Mitgliedschaft besucht, um den Zugang zum EWR zu erhalten. Andere EFTA-Staaten haben jedoch erklärt, dass nur souveräne Staaten für die Mitgliedschaft in Betracht kommen können, so dass sie nur beitreten können, wenn sie unabhängig vom Vereinigten Königreich wurde. Die EWR-EFTA-Staaten (Norwegen, Island, Liechtenstein) haben am 28. Januar 2020 ein Trennabkommen mit dem Vereinigten Königreich unterzeichnet, das die EWR-relevanten Teile des EU-UK-Austrittsabkommens widerspiegelt. Das Rücknahmeabkommen sieht eine Übergangsfrist vor, die nach dem förmlichen Rücktritt Großbritanniens am 31. Januar 2020 und am 31. Dezember 2020 endete, während der sowohl das Vereinigte Königreich als auch die anderen EWR-Mitglieder durch die bestehenden Verpflichtungen gebunden blieben, die aus internationalen Abkommen der EU, einschließlich des EWR-Abkommens, resultieren. Im Januar und Februar 2020 schloss die Regierung des Vereinigten Königreichs eine künftige Ausrichtung auf die Vorschriften des Binnenmarktes aus, die die EWR-Mitgliedschaft nach Ablauf der Übergangszeit am 31. Dezember 2020 wirksam ausschließt. Rechte und Pflichten Der EWR stützt sich auf die gleichen "vier Freiheiten", die den Europäischen Binnenmarkt wie die Europäische Union untermauern: den freien Waren-, Personen-, Dienstleistungs- und Kapitalverkehr zwischen den EWR-Ländern. Daher genießen die EWR-Länder, die nicht Teil der EU sind, den freien Handel mit der Europäischen Union. Auch die "freie Bewegung von Personen ist eines der im Europäischen Wirtschaftsraum (EWR) garantierten Kernrechte .[es ist vielleicht das wichtigste Recht für Einzelpersonen, da es den Bürgern der 31 EWR-Länder die Möglichkeit gibt, in einem dieser Länder zu leben, zu arbeiten, Geschäfte zu etablieren und zu studieren". Als Gegenstück müssen diese Länder Teil des Gesetzes der Europäischen Union übernehmen. Sie tragen aber auch dazu bei und beeinflussen die Bildung neuer EWR-relevanter Politiken und Rechtsvorschriften zu einem frühen Zeitpunkt im Rahmen eines formellen Entscheidungsfindungsprozesses. Landwirtschaft und Fischerei fallen nicht unter den EWR. Nicht an die Gemeinsame Fischereipolitik gebunden zu sein, wird von Norwegen und Island als sehr wichtig empfunden, und ein großer Grund, nicht der EU beizutreten. Die Gemeinsame Fischereipolitik würde bedeuten, die Fangquoten in ihren Gewässern wegzugeben. Die EWR-Länder, die nicht Teil der EU sind, tragen nicht finanziell zu den Zielen der Union in gleichem Maße bei wie ihre Mitglieder, obwohl sie zum EWR-Beihilfen-Schema beitragen, "die sozialen und wirtschaftlichen Unterschiede im EWR zu verringern". Darüber hinaus wählen einige die Teilnahme an EU-Programmen wie Transeuropäische Netze und dem Europäischen Fonds für regionale Entwicklung. Norwegen verfügt auch über ein eigenes norwegisches Fördersystem. Nach der EU/EWR-Erweiterung von 2004 stieg die finanzielle Beteiligung der EWR-Staaten, insbesondere Norwegen, an den sozialen und wirtschaftlichen Zusammenhalt im Binnenmarkt (1167 Mio. € über fünf Jahre). Rechtsvorschriften Die Nicht-EU-Mitglieder des EWR (Island, Liechtenstein und Norwegen) haben vereinbart, ähnliche Rechtsvorschriften wie die in der EU in den Bereichen Sozialpolitik, Verbraucherschutz, Umwelt, Gesellschaftsrecht und Statistik erlassen. Dies sind einige der Bereiche, die von der ehemaligen Europäischen Gemeinschaft (der "erste Pfeiler" der Europäischen Union) abgedeckt werden. Die Nicht-EU-Mitglieder des EWR sind nicht in Institutionen der Europäischen Union wie dem Europäischen Parlament oder der Europäischen Kommission vertreten. Diese Situation wurde als "Faxdemokratie" beschrieben, wobei Norwegen darauf wartet, dass ihre neuesten Rechtsvorschriften von der Kommission gefaxt werden. Die EWR-Länder werden jedoch zu neuen EU-Rechtsvorschlägen konsultiert und frühzeitig an der Gestaltung der Rechtsvorschriften beteiligt. Das EWR-Abkommen enthält Bestimmungen für die Eingabe aus den EWR/EFTA-Ländern auf verschiedenen Stufen vor der Verabschiedung der Rechtsvorschriften, einschließlich der Zustimmung des Gemeinsamen EWR-Ausschusses. Sobald er im Gemeinsamen EWR-Ausschuss genehmigt wurde, ist er Teil des EWR-Abkommens, und die EFTA-Staaten im EWR müssen es in ihrem nationalen Recht umsetzen. Institutionen Der Gemeinsame EWR-Ausschuss besteht aus den EWR-EFTA-Staaten und der Europäischen Kommission (repräsentiert die EU) und hat die Funktion, das EWR-Abkommen mit den einschlägigen EU-Rechtsvorschriften zu ändern. Ein EWR-Rat tagt zweimal jährlich, um die Gesamtbeziehung zwischen den EWR-Mitgliedern zu regieren. Anstatt pan-EWR-Institutionen einzurichten, werden die Tätigkeiten des EWR durch die Organe der Europäischen Union sowie die EFTA-Überwachungsbehörde und das EFTA-Gericht geregelt. Die EFTA-Überwachungsbehörde und das EFTA-Gerichtshof regeln die Tätigkeiten der EFTA-Mitglieder hinsichtlich ihrer Verpflichtungen im Europäischen Wirtschaftsraum (EWR).Die EFTA-Überwachung Die Behörde übernimmt die Rolle der Europäischen Kommission als "Behüter der Verträge" für die EFTA-Länder, um sicherzustellen, dass das EWR-Abkommen verfolgt wird. Die EFTA Der Gerichtshof spielt eine ähnliche Rolle wie der Europäische Gerichtshof, indem er Streitigkeiten im Rahmen des EWR-Abkommens löst. Während der EuGH und die Europäische Kommission jeweils für die Auslegung und Anwendung des EWR-Abkommens in der EU (zwischen den EU-Mitgliedstaaten und innerhalb der EU-Mitgliedstaaten) verantwortlich sind und das EFTA-Gericht und die EFTA-Überwachungsbehörde ebenfalls für die Auslegung und Überwachung der Anwendung des EWR-Abkommens unter den EWR-EFTA-Staaten (zwischen den EWR-Staaten und innerhalb der EWR-EFTA-Staaten) Streitigkeiten zwischen einem EU-Staat und einem EWR-EFTA-Staatsausschuss zuständig sind. Nur wenn der Gemischte Ausschuss innerhalb von drei Monaten keine Entschließung abgeben kann, würden die Streitparteien dem EuGH gemeinsam ein Urteil (wenn es sich um Bestimmungen handelt, die mit dem EU-Recht identisch sind) oder ein Schiedsverfahren (in allen anderen Fällen). Der ursprüngliche Plan für den EWR fehlte dem EFTA-Gerichtshof oder der EFTA-Überwachungsbehörde als dem "EWR-Gericht" (das aus fünf Mitgliedern des Europäischen Gerichtshofs und drei Mitgliedern der EFTA-Länder bestehen würde, die mit dem EuGH funktionell integriert würden) und der Europäischen Kommission, diese Aufgaben wahrzunehmen. Während der Verhandlungen über das EWR-Abkommen teilte der Europäische Gerichtshof dem Rat der Europäischen Union (Stellungnahme 1/91) jedoch mit, dass sie der Ansicht seien, dass die Erteilung der Zuständigkeit des EWR-Gerichtshofs für das EU-Recht, das Teil des EWR-Rechts wäre, eine Verletzung der Verträge sei, und daher die derzeitige Vereinbarung statt dessen entwickelt worden sei. Nach Aushandlung der Überwachungsbehörde bestätigte der EuGH seine Rechtmäßigkeit in der Stellungnahme 1/92. Das EFTA-Sekretariat hat seinen Sitz in Genf, Schweiz. Die EFTA-Überwachungsbehörde hat ihren Sitz in Brüssel, Belgien (derselbe Ort wie der Sitz der Europäischen Kommission), während das EFTA-Gerichtshof seinen Sitz in Luxemburg hat (derselbe Ort wie der Sitz des Europäischen Gerichtshofs). EWR- und Norwegen-Zuschüsse Die EWR- und Norwegen-Zuschüsse sind die finanziellen Beiträge Islands, Liechtensteins und Norwegens zur Verringerung der sozialen und wirtschaftlichen Unterschiede in Europa. Im Zeitraum von 2004 bis 2009 werden in den 15 begünstigten Ländern Mittel- und Südeuropas 1,3 Mrd. € Projektfinanzierung bereitgestellt. In Verbindung mit der Erweiterung des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR) von 2004, der die EU, Island, Liechtenstein und Norwegen im Binnenmarkt zusammenbringt, wurden die EWR- und Norwegen-Zuschüsse vom Finanzamt verwaltet, das dem EFTA-Sekretariat in Brüssel angegliedert ist. Siehe auch Regeln des Herkunftsmarktzugangs Freihandelszone Tarife Eudra Europäische Integration Freihandelsabkommen Europäische Union Freihandelsabkommen Europäische Freihandelsassoziation Europäische Freihandelsassoziation EU-Erweiterung zu EFTA-Staaten Island–Europäische Union Beziehungen Liechtenstein–Europäische Union Norwegen–Europäische Union Beziehungen Schweiz–Europäische Union Beziehungen Parallele Einfuhr Schengen-Abkommen Societas cooperativa Europaea Europäische Union Zollunion Handel bloc Eurasische Wirtschaftsunion Referenzen Außenbeziehungen Text des EWR-Abkommens Informationen über den EWR auf der Website der Mission von Norwegen Seit dem 7. Januar 2008 erlaubt das Gesetz den endständig kranken – oder engsten Verwandten, wenn unbewusst –, Medikamente oder weitere medizinische Behandlung zu verweigern, die das Leben (bekannt als passive Euthanasie) in Mexiko-Stadt, im Bundesstaat Aguascalientes (seit 6. April 2009) und seit 1. September 2009 im Bundesstaat Michoacán verlängern kann. Während das genaue Verfahren variieren kann, erfordern die regionalen Gesetze, die sich mit lebenden Testamenten befassen - gewöhnlich als leyes de Voluntad Anticipada - in der Regel eine notäre Öffentlichkeit, um die Anweisungen des Patienten zu bezeugen. Was die aktive Euthanasie angeht, so haben die Partei der Demokratischen Revolution (PRD) und die Institutionelle Revolutionäre Partei (PRI) Gesetzesvorlagen eingeführt, um sie sowohl im Senat (2007) als auch in der Legislativversammlung des Bundesbezirks (2009) zu dekriminieren, haben aber die Artikel 166 bis 21 des Allgemeinen Gesundheitsgesetzes, die noch die Euthanasie als Erbmutsmord definiert, nicht geändert.Darüber hinaus haben 18 von 31 Staaten ab Dezember 2010 ihre Verfassung unter Druck von der dominierenden katholischen Kirche geändert, um das Recht auf Leben zu schützen "vom Moment der Konzeption bis zum natürlichen Tod", jede Initiative, die aktive Euthanasie innerhalb der Staatsgrenzen betrachtet, effektiv zu verwerfen. Praxis Offizielle Statistiken sind knapp, aber Bioethiker Horacio García Romero behauptet, dass bis zu 45 % der endständig-ill-Patienten im Land eine Form der passiven Euthanasie verlangen. Am Oktober 2010 kündigte der Gesundheitsminister für Mexiko-Stadt an, dass 497 Patienten seit der Legalisierung der passiven Euthanasie den Prozess formellisiert haben, darunter mindestens 41 Nicht-Staatsbewohner und 2 Bürger der Vereinigten Staaten. Öffentliche Meinung und politische Lobbyarbeit Nach einer Parametría Umfrage im Februar 2008, 59% der mexikanischen denken, Ärzte sollten das Recht haben, das Leben einer Person zu beenden, die an einer unheilbaren Krankheit auf Antrag des Patienten und seiner Verwandten leidet, während 35% nicht. Seine Hauptgegner, Pro-Lebens-Aktivisten und christlichen Kirchen – vor allem die dominierende römisch-katholische Kirche – haben sich stark gegen die aktive Euthanasie gelobt und fördern verschiedene Rechnungen, die das Recht auf Leben schützen "von dem Moment der Empfängnis bis zum natürlichen Tod. "Die regionalen Rechnungen, die die passive Euthanasie unterstützen, wurden jedoch von mehreren katholischen Geistlichen, einschließlich der Erzbischof von León und Morelia, unterstützt. Suicide Tourismus Ein Medikament, das als flüssiges Pentobarbital bekannt ist, wird von Besitzern verwendet, um Haustiere zu euthanisieren. Wenn sie Menschen gegeben wird, kann das Medikament ihnen einen schmerzlosen Tod in einer Stunde geben. Die Tiergeschäfte in ganz Mexiko haben solche Drogen. Infolgedessen wurden ältere Touristen aus der ganzen Welt, die ihr eigenes Leben beenden wollten, gemeldet, um nach Mexiko zu fliegen. Siehe auch Gesetz von Mexiko == Referenzen ==