Socrates (; alte Griechisch:  S Ssangkrátēs [srákrát.s;] c. 470–399 BC) war ein griechischer Philosoph von Athen, der als Gründer der westlichen Philosophie und dem ersten moralischen Philosophen der westlichen ethischen Tradition des Denkens angesehen wird. Sokrates genehmigte keine Texte und ist vor allem durch die posthumalen Konten klassischer Schriftsteller, insbesondere seiner Studenten, bekannt. Diese Konten werden als Dialoge geschrieben, in denen Sokrates und seine Gesprächspartner ein Thema im Bereich der Frage und Antwort prüfen, in der Regel mit Sokrates, die die Führung übernehmen, und das Literaturthema Socratic. Widersprüchliche Konten von Sokrates machen einen Wiederaufbau der Geschichte seines Lebens fast unmöglich, eine Situation, die als das socratische Problem bekannt ist. Sokrates war eine Polarisierung in der Athener Gesellschaft. In 399 BC wurde er beschuldigt, die Jugend zu verschmutzen und die offiziellen Symbole der Stadt nicht anzuerkennen. Nach einem Versuch, der einen Tag dauerte, wurde er zum Tode verurteilt. Er verbrachte seinen letzten Tag in der Gefängnisse, um zu entkommen. Physikerische Dialoge gehören zu den umfassendsten Konten von Sokrates zum Überleben aus der Antike, von denen Sokrates für seine Beiträge zu den Bereichen Rationismus, Ethik und Epistemologie bekannt geworden ist. Dies Platonic Sokrates verleiht seinem Namen den Begriff der Socratic-Methode und auch die Socratic Irony. Die Socratic-Methode ist eine Form des Dialogs mit kurzen Fragen und Antworten, die von den Platonic-Texten, in denen Sokrates und seine Gesprächspartner verschiedene Aspekte eines Problems oder einer abstrakten Bedeutung untersuchen, in der Regel in Bezug auf eine der Gründe, und sie finden sich selbst nicht in der Lage, genau festzulegen, was sie verstanden haben. Sokrates ist bekannt, um seine totale Unkenntnis zu bekennen; er nutzte, um zu sagen, dass das einzige, was er wusste, dass es seine Unkenntnis war, mit dem Ziel, dass die Verwirklichung unserer Unwissenheit der erste Schritt in der philosophischen Entwicklung ist. Sokrates hat in späterer Zeit einen starken Einfluss auf die Philosophen ausgeübt und dies im modernen Zeitalter fortgesetzt. Knapp alle wichtigen philosophischen Strömungen in der klassischen Ära sahen sich als Fortsetzung der Arbeit von Sokrates. Sokrates wurde von mittelalterlichen und islamischen Wissenschaftlern untersucht und spielten eine wichtige Rolle in der Idee der italienischen Renaissance, insbesondere in der menschlichen Bewegung. Das Interesse an Socrates setzte sich fort, wie es in den Werken von Søren Kierkegaard und Friedrich Sigmund zum Ausdruck kam. Sokrates in Kunst, Literatur und Volkskultur hat ihn zu den am häufigsten bekannten Zahlen in der westlichen philosophischen Tradition gemacht. Quellen und das socratische Problem Sokrates haben seine Lehren nicht dokumentiert. Jeder weiß von ihm stammt aus den Konten anderer: vor allem der Philosophen und der Historiker Xenophon, die sowohl seine Schüler als auch den Athener Comictist Aristophanes (Socrates zeitgenössischer) waren, und die Mathematiker, die nach dem Tod von Socrates geboren wurden. Die oft widersprüchlichen Geschichten aus diesen alten Konten dienen nur dazu, die Fähigkeit der Wissenschaftler zu erschweren, die wahren Gedanken von Sokrates zuverlässig, eine als das socratische Problem bekannte Vorabschreibung, wiederherzustellen. Die Werke von Plato, Xenophon und anderen Autoren, die den Charakter von Sokrates als Untersuchungsinstrument verwenden, werden in Form eines Dialogs zwischen Sokrates und seinen Gesprächspartnern geschrieben und die Hauptquelle für Informationen über das Leben und Denken von Socrates bilden. Socratische Dialoge waren ein Begriff, der von Aristoteles entworfen wurde, um dieses neu gebildete Literaturgebild zu beschreiben. Nur die Dialoge von Plato, und einige, die auf die Natur zurückgeführt wurden, sind wahrscheinlich die Arbeit anderer im Mitte des vierten Jahrhunderts BC, vielleicht auch die theoretischen Studenten und die von Xenophon am heutigen Tag überleben. Obwohl die genauen Daten ihrer Zusammensetzung unbekannt sind, wird davon ausgegangen, dass die meisten nach dem Tod von Socrates geschrieben wurden. Als erstens bemerkte das Ausmaß, in dem die Dialoge Sokrates wirklich dargestellt haben, ist eine Debatte. Physik und Xenophon waren ein gut ausgebildeter, ehrlicher Mann, aber er fehlte der Intelligenz eines ausgebildeten Philosophen und konnte die Argumente von Sokrates nicht konzeptionieren oder formulieren. Xenophon Sokrates für seine Intelligenz, seinen Patriotismus und seinen Mut auf dem Schlachtfeld. Xenophone erörtern Sokrates in vier seiner Werke: das Memorabilia, das Oeconomicus, das Symposium und die Apologie von Sokrates. Er erwähnt auch eine Geschichte mit Sokrates in seiner Anabasis. Oeconomicus eröffnet eine Diskussion über praktische Agrarfragen. Apologia bietet die Reden von Sokrates während seines Versuchs an, ist aber im Vergleich zu der Arbeit des gleichen Titels unophistisch. Symposium ist ein Dialog von Sokrates mit anderen prominenten Athener während einer nach Hause geführten Diskussion, ist aber ganz anders als das Symposium von Plato, das sich nicht nur auf die Namen derjenigen unterscheidet, die sich an, sondern auch die von Sokrates präsentierten Ideen. In Memorabilia verteidigt er Socrates von den Vorwürfen der Korruption der Jugend und gegen die Götter; im Wesentlichen handelt es sich um eine Sammlung verschiedener Geschichten, die zusammen gesammelt wurden, um eine neue Apologie für Socrates zu erstellen. Faservertretung von Sokrates ist nicht einfach. Physik war ein Schüler von Sokrates und brach ihn von fünf Jahrzehnten aus. Wie vertrauenswürdig Physik ist in der Darstellung der Eigenschaften von Sokrates eine Frage der Debatte; der Ansicht, dass er nicht versucht hätte, die socratische Idee (bekannt als 'Burket thesis') zu ändern, wird von vielen zeitgenössischen Wissenschaftlern nicht geteilt. Ein Fahrer dieses Zweifels ist die Unstimmigkeit der von ihm dargestellten Sokrates. Eine gemeinsame Erklärung dieser Unstimmigkeit ist, dass zunächst versucht, die historischen Sokrates genau zu vertreten, während er später in seine Schreiben gerne seine eigenen Ansichten in die Worte von Sokrates einführte. Im Rahmen dieses Verständnisses gibt es eine Unterscheidung zwischen den früheren Werken von Socratic Sokrates und den späteren Schriftstücken von Platonic Sokrates, obwohl die Grenze zwischen den beiden offenbar verwischt ist. Man unterscheidet sich von den Rechnungen von Sokrates als Person, wobei das Bild von Sokrates durch den konservativen Xenophon dull, weniger humorvoll und weniger eisenhaltigen Ausdruck ist als er in der Darstellung von Plato. Xenophons Socrates fehlt auch an den philosophischen Merkmalen der Socrates – Elenchus – und denke, enkrateia ist von zentraler Bedeutung, was nicht der Fall ist, wenn es sich bei den Sokrates handelt. Logoi Socraticoi kann uns in der Regel nicht helfen, die historischen Sokrates selbst in Fällen, in denen sich ihre Meinungsäußerungen aufgrund möglicher Intertextalität überschneiden, wieder herzustellen. Aristophanes und andere Quellen Schriftsteller von Athenian kommendy, einschließlich Aristophanes, kommentierten auch die Socrates. Aristophaness wichtigste kommt in Bezug auf Socrates zu den Clouds, wo Socrates ein zentraler Aspekt der Rolle ist. Leider ist diese Charakterisierung von Sophocles in Clouds die einzige, die heute überleben. In diesem Drama stellt Aristophanes eine Karicatur von Sokrates vor, die sich auf den sophistismus gelenkt und Sokrates als unsichtbaren atheist. Sokrates in Clouds interessieren sich für natürliche Philosophie, die sich mit seiner Darstellung in Phaedo einverstanden erklärt. Man ist sicher, dass Socrates im Alter von 42 Jahren bereits das Interesse der Athener als Philosoph erfasst hatte. Das derzeitige Stipendienstipendiat deem Aristophanes funktioniert nicht als sehr hilfreich beim Wiederaufbau der historischen Sokrates, außer in Bezug auf einige Merkmale seiner Persönlichkeit, vielleicht. Andere alte Autoren, die über Sokrates geschrieben haben, waren Aeschines von Sphettus, Antisthenes, Aris Chaseus, Bryson, Cebes, Crito, Euclid von Megara, Phaedo und Aristotle, von denen alle nach dem Tod von Socrates geschrieben wurden. Aristotle war nicht ein zeitgenössischer Sokrates; er studierte seit zwanzig Jahren unter der Fachakademie. Aristoteles behandelt Sokrates ohne die Verzerrung von Xenophon und Plato, die eine emotionale Verbindung mit Sokrates hatten, und er prüft die Sokrates-Säte als Philosoph. Aristotle war mit den verschiedenen schriftlichen und ungeschriebenen Geschichten von Sokrates vertraut. Socratisches Problem In einer halben Arbeit, die in 1818 geschrieben wurde, griff der Philosoph Friedrich Qamacher die Konten von Xenophon an; sein Angriff wurde weithin akzeptiert und führte zu einem socratischen Problem. Messermacher kritisierte Xenophon für seine naïve Vertretung von Socrates. Xenophon war ein Soldaten, Arduinomacher wies darauf hin, dass es nicht in der Lage sei, socratische Ideen zu formulieren. Xenophon wurde in seiner Darstellung seines ehemaligen Freunds und Lehrers bevorzugt und glaubte, dass Sokrates ungerechtfertigt von Athen behandelt worden sei, und versuchte, seine Standpunkte zu beweisen anstatt ein unparteiisches Konto zu liefern, das die Darstellung eines unansteckenden Philosophen darstellt. Kurz vor 20 Jahren wurde das Konto von Xenophon weitgehend abgelehnt. Karl Charlie, der sich auf die Auslegung von Socratic Logos von Aristotle stützte, schlug vor, dass die Socratic-Dialoge überwiegend fiktiv sind, da verschiedene Autoren nur einige socratische Merkmale des Dialogs verspüren. Charlies Ansicht war in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts vor den Philosophen wie Olof Gigon und Eugène Dupréel in der Mitte des 20. Jahrhunderts der Meinung, dass die Studie von Socrates sich auf die verschiedenen Versionen seines Charakters und der Überzeugungen konzentrieren sollte, anstatt ein historisches Sokrates wieder herzustellen. Später wurde vorgeschlagen, dass die frühen Socratic-Dialoge von Plato besser mit anderen Beweismitteln für historische Sokrates als seine späteren Schreiben vereinbar waren, ein Argument, das auf Unstimmigkeiten basiert, die in der sich entwickelnden Darstellung von Sokrates festgestellt wurden. Vlastos missachtet das Konto von Xenophon, außer wenn es mit der Faser übereinstimmt. Charles H. Kahn hat in jüngster Zeit den sättigten Kurs auf das unlängliche Socratic-Problem verstärkt, was darauf hindeutet, dass nur die mathematische Apologie eine historische Bedeutung hat. Lebenslauf Socrates wurde in 470 oder 469 BC bis Sophronbat und Phaenarete geboren, ein Steinwerk und eine Hebamme im Athenischen Alopece, so dass er ein Athener Bürger war, der mit relativ affluent Athener geboren wurde. Er lebte in der Nähe seiner Familienangehörigen und Erben seines Vaters, wie es üblich war, Teil seines Vaters, um ein Leben ohne finanzielle Schwierigkeiten zu sichern. Seine Ausbildung folgte den Gesetzen und Zoll von Athen. Er lernte die Grundkompetenzen von Lesen und Schreiben und, wie die meisten wohlhabenden Athener, in verschiedenen anderen Bereichen wie Fitnessstudios, Musik und Musik zusätzliche Lehren. Er war verheiratet, vielleicht zweimal; seine Ehe mit Xanthippe fand statt, als Sokrates in seinen Fllen war und eine andere Ehe mit einer Tochter von Aristides, einem Athener Staatsmann, gewesen wäre. Er hatte drei Söhne mit Xanthippe. Sokrates erfüllte seinen Militärdienst während des Peloponneskriegs und zeichnete sich in drei Kampagnen aus. In 406 BC nahmen Socrates als Mitglied der Boule an der Prüfung von sechs Militärführern teil, wenn sein Stamm (Antiochis) die Prytany umfasst. Die Allgemeinheit wurde beschuldigt, die Überlebenden einiger Schiffe, die gegründet worden waren, zu verlassen, um die abgelehnte Kindermarine zu verfolgen, wodurch es versäumt hat, in den Augen vieler, die meisten Zölle aufzuhalten. Obwohl das Gesetz getrennte Prüfungen für diese Allgemeinheit erforderte, hatte die Öffentlichkeit eine gemeinsame Verhandlung und eine Zwangsstrafe gefordert. Sokrates war allein von der Prytany gehalten, diese unvertragliche Haltung zu akzeptieren. Ein weiterer Vorfall, der zeigt Sokratess tiefe Achtung des Gesetzes ist die Festnahme von Leon, dem Krustenian. In seiner Apologie, Sokrates und vier weitere wurden dem Tholos zusammengefasst und von Vertretern des Oligarchys der Thirty (die in der Rechtssache BCE) zur Festnahme von Leon zur Vollstreckung erklärt. Socrates war der einzige Erreger, der sich dafür entschieden hat, den Teufels- und Umverteilungsschutz zu gefährden, anstatt sich an dem zu beteiligen, was er als Verbrechen betrachtet. Sokrates hat großes Interesse an der Athener Öffentlichkeit und vor allem an der Athener Jugend. Er war nicht sehr ugend, mit einer flachen Dreh-up- Nase, einem großen Bauch und seinen Freunden über sein Aussehen. Sokrates zeigte eine harte Gleichgültigkeit für materielle Freuden, einschließlich seines eigenen Aussehens und persönlichen Komforts. Er vernachlässigte persönliche Hygiene, die selten gebadet wurde, gestreckt und im Besitz nur eines unterdrückten Decks. Er wurde für seine Selbstkontrolle bekannt, in der er seine Ernährung, sein Alkohol und sein Geschlecht verschlechtern, obwohl er keine vollständige Enthaltung ausübte. Er war zwar physisch sowohl für die Geschlechter als auch für die alten Griechenlands angezogen worden, warnte jedoch seine Leidenschaft für junge Männer, weil er in seiner Eigenschaft als plastische Beschreibung eher daran interessiert war, ihre Seele zu schulen. Sokrates wollte in seiner Selbstkontrolle nie sexuelle Unterstützung von seinen Schülern gewinnen, wie oft mit anderen älteren Lehrern und jugendlichen Studenten geschehen. Politisch nahm er nicht an der Rivalität zwischen den Demokratisierungen und den Oligos in der alten Athen teil und kritisierte sowohl scharf als auch in der Macht. Der Charakter von Sokrates, wie er in Apologie, Crito, Phaedo und Symposium gezeigt hat, entspricht anderen Quellen, die das Vertrauen in die Darstellung von Sokrates in diese Werke als repräsentativ für die realen Sokrates bieten. Sokrates starb in Athen in 399 BC nach einem Verfahren zur Unpiegie und der Korruption der Jugendlichen, die nur einen Tag dauerten. Er verbrachte seinen letzten Tag in Gefängnis zwischen Freunden und Anhängern, die ihm eine Fluchtstraße boten, die er verweigerte. Nach seiner Strafe starb er am nächsten Morgen, nachdem er Alkohol hemlock. Er hatte nie Athen verlassen, außer während der militärischen Kampagnen, die er annahm. Socrates Studie von Socrates in 399 BC, Socrates ging bei der Korruption der Köpfe der Jugend Athens und der Unpiety ein. Sokrates verteidigte sich erfolglos. Er wurde mit einer Mehrheitsabstimmung von Hunderten von männlichen Athener Bürgerinnen und Bürgern geahndet und schlug nach dem üblichen Zwangsgeld einen Bruchteil seiner Vermögenswerte als Ausgleich vor. Die Täter haben sein Angebot verringert und die Todesstrafe angeordnet. Die offiziellen Abgaben waren korruptionierende Jugendliche, die Anmutung falscher Mythen und die Religion des Staates. Hintergrund: In 404 BC wurden die Athener in der entscheidenden Marineschlacht von Aegospotami zerkleinert, und anschließend hat die Scharen in Athen die Belagerung angeordnet. Sie ersetzten die demokratische Regierung mit einer neuen, pro-oligarchischen Regierung, die die Thirty Tyrants genannt hat. Infolge ihrer tyrann Maßnahmen haben einige Athener organisiert, um die Tyrants – und in der Tat – zu überhöhten, dass sie es geschafft haben, dies kurz – zu tun – bis zu einem Antrag auf Hilfe aus der Thirty kam und ein Kompromiss angestrebt wurde. Wenn die Syrer sich aber wieder verlassen haben, nutzten die Demokratisierungen die Gelegenheit, die Oligopole zu töten und die Regierung von Athen wieder zu beklagen. Es war unter diesem politisch angespannten Klima in 399 BC, dass Sokrates belastet wurde. Ein Dichter, Meletus, der die Todesstrafe gemäß der Anklage von Asebeia beantragte, wurde mit den Vorwürfen gegen Sokrates begonnen. Andere Nutzer waren Alltus und Lycon. Jedertus war ein starker demokratischer Politiker, der von Sokrates und seinen Schülern Kritikern und Alkiviadis zerstört wurde. Nach einem Monat oder zwei, im späten Frühjahr oder Anfang des Sommers, begann und dauerte ein Tag. Socrates hatte die religiösen Abgaben sicherlich inhaltlich kritisiert; Socrates hatte den anthropomorphismus der traditionellen griechischen Religion kritisiert und in mehreren Fällen als Daimonion bezeichnet. Faserflachs Socratic apology, d. h. seine Verteidigung von Sokrates, beginnt mit Sokrates, die die verschiedenen Wiederkäuer gegen ihn beantworten, die zu der Anklage geführt haben. Socrates verteidigt sich zunächst gegen den Rumor, dass er ein atheistrischer natürlicher Philosoph ist, wie er in den Clouds von Aristophanes dargestellt wurde oder eine sophist – eine Kategorie professioneller Philosophie Lehrer, die sich nicht für ihren relativen Charakterismus einsetzen. Gegen die Behauptungen der Jugend stimmen Sokrates zu, dass er niemand absichtlich verwüstet hat, da korruption jemand das Risiko hätte, in der Rückkehr beschädigt zu werden, und das wäre unlogisch, denn Korruption ist unerwünscht. Socrates beantragt eine Klärung. Meletus reagiert, indem er wiederholt, dass Socrates ein atheist. Sokrates ist schnell auf den Widerspruch zwischen Atheismus und Anerkennen gefälschter Mythen hinzuweisen, und vielleicht auf Eisenerz behauptet, dass er selbst die Athener Schenkung ist, da seine Aktivitäten letztlich Athen zugute kommen und ihn zum Tode verurteilt, wird Athen selbst der größte Verlierer sein. Nachdem er behauptete, dass trotz der Tatsache, dass kein Mensch die Weisheit erreichen könne, die philosophische Überzeugung die beste Sache ist, was Geld und Prestige bedeutet, nicht so wertvoll wie üblich. Sokrates wurde die Möglichkeit eingeräumt, alternative Strafen für sich selbst zu bieten, nachdem er schuldig wurde. Er hätte die Erlaubnis beantragt, Athen zu fliehen und im Exil zu leben, aber er wollte nicht. Laut der Logik bat er jedoch bewusst, dass ihm eine Verhängungsstrafe auferlegt werden sollte, auch wenn er darauf hindeutet, dass ihm täglich freie Mahlzeiten in Anerkennung seines Werts an Athen zur Verfügung gestellt werden sollten, obwohl der Xenophon keine Vorschläge gemacht hat. Die Täter befürworteten die Todesstrafe. Socrates warnte erneut vor Verletzungen und Athener, dass die Kritik seiner vielen Jüngeren unfähig sei, es sei denn, sie wurden gute Männer. Sokrates verbrachte nach einer Verzögerung, die von Athener religiöser Trauer verursacht wurde, seinen letzten Tag in Gefängnis, seine Freunde besuchen ihn und bot ihm Gelegenheit, zu entkommen, was er zurückging. Die Frage, was motivierte Athener, Sokrates zu verurteilen, ist nach wie vor ein Kontroverse zwischen Wissenschaftlern. Es gibt zwei Theorien: das erste ist, dass Sokrates aus religiösen Gründen verurteilt wurde, das zweite, der er beschuldigt und aus politischen Gründen verurteilt wurde. In der Regel wird der Fall für eine politische Verfolgung durch das Bestehen einer Amnestie, die Athener Bürger in 403 BC gewährt wurde, um eine Eskalation des Bürgerkriegs zu verhindern, aber, da der Text von Socrates und anderen Texten zeigen, konnten die Beitrittsländer ihre Rhetorik mit Veranstaltungen vor 403 BC beheizen. Später haben alte Autoren behauptet, dass die Strafverfolgung politisch sei. Aeschines of Sphettus (c.425-350 BC) schreibt: "Ich frage mich, wie man sich mit der Tatsache auseinandersetzen sollte, dass Alcibiades und Critias Socrates assoziiert sind, gegen die viele und die oberen Klassen solche starken Anschuldigungen gemacht haben. Es ist schwer zu sehen, dass eine besorgniserregendere Person als Kritiker, die unter der Thirty stand, als die allerletzten Griechen. Menschen sagen, dass diese Männer nicht als Beweis dafür verwendet werden sollten, dass Sokrates die Jugend beschädigt hat, oder sollten ihre Sümpfe in irgendeiner Weise in Bezug auf Sokrates verwendet werden, die nicht zu Gesprächen mit den Jugendlichen führen. Man war wahr, dass Sokrates während der Herrschaft von Thirty nicht demokratie stand und die meisten seiner Schüler gegen die Demokratisierung waren. Das Argument für religiöse Verfolgung wird durch die Tatsache unterstützt, dass die Rechnungsführung des Prozesses sowohl durch den Bereich der Faser- als auch des Fremdenphons vor allem auf die Unpiety-Gebühren ausgerichtet ist. Socrates wird im Verteidigungsprozess dargestellt, da es keine Mühe hat, die Tatsache zu bestreiten, dass er in der Athenischen Halbinsel nicht glaube. Andererseits gab es in dieser Zeit viele Skepsis und atheistische Philosophen, die es geschafft haben, Strafverfolgung zu unterziehen, wie in den Clouds von Aristophanes gezeigt worden war, eine politische Errungenschaft, die vor dem Prozess in den ersten Jahren angelaufen war. In jüngster Zeit werden religiöse und politische Argumente zusammengefasst, da in diesen Zeiten Religion und Staat nicht getrennt wurden. Philosophie Socratic-Methode Ein grundlegendes Merkmal der Sokrates ist die Socratic-Methode oder die Methode der Refutation (Eenchus). In den frühen Werken von Plato, wie Apologie, Crito, Gorgias, Republik I und anderen. Sokrates würde eine Diskussion über ein Thema mit einem bekannten Experten zu diesem Thema, in der Regel im Unternehmen einiger junger Männer und Jungen, einleiten und durch den Dialog beweisen, dass alle Überzeugungen und Argumente des Sachverständigen widersprüchlich und falsch sind, indem sie die Unstimmigkeiten in der Begründung des Expertens ausdrücken. Sokrates leitet den Dialog ein, indem er seinen Gesprächspartner für eine Definition des Themas auffordert, dann fragt Socrates mehr Fragen, wenn die Antworten des Gesprächspartners mit seiner ersten Definition unvereinbar sind, wobei die Stellungnahme des Experten zu einem ersten Mal falsch war.Der Gesprächspartner kann mit einer anderen Definition versehen werden, die erneut unter der Kontrolle der Fragen von Sokrates gestellt wird, wobei jede Runde und Wiederholungs hofft, die Wahrheit näher zu behandeln, aber oft ihre Unkenntnis in diesem Bereich deutlicher. Da die Definitionen der Gesprächspartner am häufigsten die allgemeine Meinung zu einem Thema repräsentieren, stellt die Diskussion Zweifel an der gemeinsamen Meinung dar. Eine weitere wichtige Komponente der Socratic-Methode ist, dass er auch seine eigenen Meinungen prüft, ihre Schwäche zusammen mit den anderen herausstellt, so dass Sokrates nicht pädagogisch oder gar prekation ex cathedra eine feste philosophische Lehre ist, denn er erkennt seine eigene Unkenntnis an, während er sich an der Suche nach Wahrheit mit seinen Schülern und Gesprächspartnern beteiligt. Wissenschaftler haben die Gültigkeit und die genaue Art der Socratic-Methode in Frage gestellt oder sogar eine Socratic-Methode. 1982 behauptete der Wissenschaftler der alten Philosophie Gregory Vlastos, dass die Socratic-Methode nicht genutzt werden könne, um die Wahrheit oder die Falschheit aller besonderen Überzeugungen zu schaffen. Vlastos argumentierte, es war eher ein wirksames Instrument zur Ausweisung von Unstimmigkeiten innerhalb der Überzeugungen eines Gesprächspartners. In diesem Zusammenhang gibt es zwei Hauptlinien, je nachdem, ob es akzeptiert wird, dass Sokrates versuchen, einen Anspruch zu beweisen. Laut der ersten Linie des Gedankens, die als versträchtigter Ansatz bekannt ist, versucht Socrates tatsächlich, einen Antrag dieser Methode zu entsenden und die Methode hilft, bekräftigende Aussagen zu erzielen. Mit dem nicht-konstruktiven Ansatz will Socrates lediglich die Unstimmigkeit zwischen den Räumlichkeiten und den Abschluss des ersten Arguments feststellen. Socratische Priorität der Definition Socrates beginnt seine Gespräche mit einer Suche nach Definitionen. Socrates leitet in den meisten Fällen seinen Diskurs mit einem Experten zu einem Thema ein, indem sie eine Definition (wie die Leistung oder Gerechtigkeit oder Mut) anstrebt, bevor sie weiter erörtert. Priorisierung einer Definition für jeden Aspekt des Wissens ist in vielen seinen Dialogen üblich, wie in Hippias Major oder Euthyphro. Manche Wissenschaftler haben argumentiert, dass Sokrates dies nicht als Grundsatz befürwortet, weil sie Beispiele für ihn finden können, die es nicht tun (z.B. in Laches, wenn sie Beispiele für Mut suchen, um sie zu definieren). Manche haben argumentiert, dass diese Priorität der Definition nicht nur bei Sokrates liegt. Philosophie Professor Peter Geach akzeptiert, dass Socrates den Schwerpunkt der Definitionen billigt, die Technik verkleinert und kritisiert sie wie folgt: "Wir wissen, dass die Dinge nicht in der Lage sind, die Bedingungen festzulegen, in denen wir unser Wissen zum Ausdruck bringen". Die Debatte über dieses Thema ist noch nicht abgeschlossen. Demokratisierung Mathematiker Sokrates behauptet oft, dass er sich seines eigenen Mangels an Kenntnissen bewusst ist, insbesondere wenn er Ethik (wie z.B. die Frage der Gerechtigkeit, Mut) erwägt, da er nicht über die wesentliche Natur solcher Konzepte verfügt. Socrates meinte zum Beispiel während seines Studiums: "Ich denke selbstus an einen glücklichen Mann, wenn er diese Art (technē) wirklich besitzt und für eine so moderate Gebühr lehrt. Ich würde stolz sein und mich vorbringen, wenn ich diese Dinge (epistamai) wusste, aber ich weiß nicht (epistamai) sie, Herren. In einem anderen Schritt, als er darüber informiert hatte, dass das prestigeträchtige Oracle von Delphi erklärt hatte, dass es kein kluger als Sokrates gibt, er bezieht sich auf: "So habe ich mich zurückgezogen und dachte an mich: "Ich bin kluger (sophoteron) als dieser Mann; es ist wahrscheinlich, dass weder von uns (eidenai) etwas lohnend ist, aber er glaube, wenn er nicht weiß, wenn ich nicht, wenn ich nicht weiß, nicht, ich glaube, dass ich weiß, dass ich nicht, was ich weiß, dass ich nicht, was ich nicht weiß. Sokrates scheint sich in einigen der Dialoge von Plato selbst mit einigen Kenntnissen vertraut zu sein und kann sogar für einen Mann, der seine eigene Unkenntnis befürchtet, stark vertreten sein. In seiner Apologie sagt er zum Beispiel: "Es ist vielleicht an diesem Punkt und in diesem Zusammenhang, daß ich von der Mehrheit der Männer unterscheidet, und wenn ich behaupten würde, daß ich als jemand in irgendeiner Weise bin, wäre es in diesem Sinne, daß ich keine ausreichenden Kenntnisse (ouk eidyos hikanyos) der Dinge in der Welt habe. Ich weiß aber (oida), dass es wunderlich und bedauerlich ist, falsch zu tun (adikein), um die Vorliebe eines zu vernachlässigen, ist er Gott oder Mann. Ich werde mich nie befürchteen oder vermeiden, was ich nicht weiß, ob sie nicht gut sein können, anstatt was ich weiß (oida) als schlecht. " Dieser Widerspruch hat fiktive Wissenschaftler. Es gibt unterschiedliche Erklärungen der Unstimmigkeit, vor allem in Bezug auf unterschiedliche Auslegungen der Bedeutung des Wissens. Es besteht Ein Konsens darüber, dass Sokrates akzeptiert, dass die Anerkennung eines Mangels an Wissen der erste Schritt auf dem Weg zur Weisheit ist. Sokrates behauptet, dass er in einigen Bereichen des Wissens kognitive Erfolge erworben hat, weigert aber jede Weisheit in den wichtigsten Bereichen der Ethik. Socratisches Eisen Es gibt eine weit verbreitete Annahme, dass Sokrates ein Eisenerz war, der hauptsächlich auf der Darstellung von Sokrates durch Physik und Aristotle basiert. Sokrates Eiseny ist so klein und leicht humorvoll, dass es den Leser oft verläßt, wenn Sokrates eine vorsätzliche Straftat macht. Polymers Euthyphro ist mit Socratic Irony gefüllt. Die Geschichte beginnt, wenn Socrates mit Euthyphro zusammentreffen, einem Mann, der seinen eigenen Mordverdächtigen beschuldigt hat. Sokrates Bites Euthyphro mehrmals (metaphorisch) ohne seine Gesprächspartner verstehen das Eisen. Wenn Socrates zunächst die Details der Geschichte hören, sagte er: "Es ist nicht, jeder Zufallsperson, der dies tun könnte [vorübergehender Vater], aber sicher, wer bereits weit in der Weisheit vorangekommen ist. Wenn Euthyphro über sein Verständnis der Divinität verfügt, reagiert Socrates darauf, dass es „wichtigstes ist, dass ich Ihr Student wird“. Sokrates wird in der Regel als Eisenerz angesehen, wenn es gelobt wird, sich zu vereinigen oder seine Gesprächspartner zu behandeln. Aristotle verbunden Socratic Irony zu einer anderen Bedeutung. Aristotle benutzte den Begriff eirtaineia (ein griechisches Wort, später lateinischer Sprache, aus dem das englische Wort Eiseny kommt) zur Beschreibung der Selbstabschreibung von Socrates. Eirtaineia, im Gegensatz zu moderner Bedeutung, wollte eine nicht erwähnte Darstellung verschleiern, während die Botschaft in der heutigen Ironie klar ist, auch wenn es sich um ein Wunder handelt. Wissenschaftler sind geteilt, warum Sokrates Eisen verwendet. Die grundsätzliche Meinung, seit der Hellenistischen Periode, hält Eisen als Mittel, um die Rede von Sokrates zu ergänzen, um die Aufmerksamkeit des Publikums zu erhalten. Eine andere Denklinie ist der Ansicht, dass Socrates seine philosophische Botschaft mit Eisen verschleiert und es nur denjenigen zugänglich macht, die die Teile seiner Aussagen, die Eisen sind, von denen, die nicht sind, trennen können. Gregory Vlastos hat ein komplexeres Eisenmuster in Sokrates ermittelt, wo seine Worte eine doppelte Bedeutung haben, sowohl Eisen als auch nicht, obwohl diese Meinung nicht von vielen anderen Wissenschaftlern geteilt wird. Kein Mensch wurde von Socratic Irony verwendet. Myureans, die einzige post-Socratic-Schule in alten Zeiten, die sich nicht als Nachfolger von Sokrates identifizierten, auf der Grundlage ihrer Kritik an Sokrates auf seinem Eisenerz vorziehen, bevorzugt einen direkteren Ansatz. Friedrich Weber äußerte sich später wie folgt: "Dialectics kann Sie wie einen vierzigrant handeln; Sie beglückwünschen die Menschen, die Sie besiegen". Socratic eudaimonismus und Intellektuellismus für Socrates, die Verfolgung von eudaimonia (Greek: Wohlbefinden) motivieren alle menschlichen Maßnahmen direkt oder indirekt. Virtue und Wissen sind in der Ansicht von Socrates an die eudaimonia verknüpft, aber wie eng er sie als Link betrachtet, wird noch diskutiert. Manche argumentieren, dass Socrates der Ansicht sind, dass das Wissen und die eudaimonia identisch sind, während eine andere Meinung ist, dass Sokrates als Mittel für die eudaimonia dient (die identische und sufficiency thesis). Ein weiterer Punkt der Debatte ist, ob es nach Socrates wirklich gut ist, dass die Menschen wünschen oder nicht, nur was sie als gut empfinden. In den Protagoras (345c4-e6) bedeutet Socrates, dass "keine Erreger bereit sind", die zum Ausdruck des socratischen Intellektuellen geworden sind. Sokrates ist Intellektueller, weil er eine herausragende Rolle für die Herkunft und das Wissen hat. Er war auch ein motivativer Intellektueller, da er glaubte, dass menschliche Maßnahmen von einer kognitiven Macht geleitet werden, um zu verstehen, was sie wünschen, und die Rolle der Impulse zu verringern. Vorrang vor dem Kartell als der Weg, ein gutes Leben zu leben, irrationale Überzeugungen oder Leidenschaften zu verringern oder aufzuheben, ist der Ausdruck der socratischen moralischen Philosophie. Physikerische Dialoge, die Sokratess geistiges Motivismus unterstützen – da diese Socratic-Thesis benannt ist – sind vor allem die Gorgias (467c-8e, wo Socrates die Maßnahmen eines vierzigten Anbieters erörtern, der ihn nicht in Anspruch nimmt) und Meno (77d-8b, wo Socrates zu Meno seine Ansicht erklärt, dass es keine schlechten Dinge gibt, es sei denn, sie verfügen nicht über das, was gut und schlecht ist. Sokratess totale Ablehnung von Akrasia (durch Ihre irrationalen Leidenschaften im Gegensatz zu Ihren Kenntnissen oder Überzeugungen) hat fiktive Wissenschaftler. Die meisten glauben, dass Socrates keinen Raum für irrationale Wünsche gelassen haben, obwohl einige behaupten, dass Sokrates die Existenz von irrationalen Motivationen anerkennt, ohne dass sie in der Entscheidungsfindung eine zentrale Rolle spielen. Religion Sokrates religiöse Unformität beanstandete die Ansichten seiner Zeiten und seine Kritik umgestalteten religiösen Diskurs für die kommenden Jahrhunderte. In alten Griechenland, und daher in Athen, wurde die organisierte Religion zersplittert, in einer Reihe von Festivals für bestimmte Vogelarten, wie die Stadt Dionysia oder in häuslichen Gewalten, gefeiert und es gab keine ehrenhaften Texte. Religion, also nicht mit dem täglichen Leben der Bürger, die ihre persönlichen religiösen Pflichten vor allem mit Opfern für verschiedene Arten ausgeübt haben. Ob Sokrates ein aktiver Mann der Religion oder ein "provocateur atheist" ist seit den alten Zeiten eine Debatte; sein Verfahren umfasste Ungeduldungen und die Kontroversen sind noch nicht beendet. Socrates erörtern die Divinität und die Seele vor allem in Alcibiades, Euthyphro und in der Mathematik. In Alcibiades Socrates verbindet die menschliche Seele mit der Divinität und schließt "Dies dieser Teil von ihnen ähnelt Gott, und wer dies aussieht, und weiß, dass alle, die Gott sind, dadurch das beste Wissen selbst gewinnen. " Seine Debatten über die Religion fallen immer unter den Anwendungsbereich seines Rationismus, Sokrates, in Euthyphro, erwägt, wo er eine revolutionäre Schlussfolgerung erzielt, die ihn weit von der üblichen Praxis des Alters ausgeht: er opfert die Farben, um unbrauchbar zu sein, vor allem wenn sie von der Hoffnung getrieben werden, eine Belohnung zu erhalten. Stattdessen fordert er die Philosophie und das Streben nach Wissen, die den wichtigsten Weg zur Anerkennung der Götter darstellen. Die Ablehnung der traditionellen Formen von Salty stellte eine moralische Belastung für gewöhnliche Athener dar, die auch seine Täter bei seinem Gericht waren. Sokrates argumentierte, dass die Mythen in der Regel sinnvoll und einfach, ein weit von der traditionellen Religion zu diesem Zeitpunkt. In Euthyphro stellt sich das Euthyphro- Dilemma: Sokrates fragt seinen Gesprächspartner über die Beziehung zwischen der Kraft und dem Willen eines mächtigen Gottes: Ist etwas gut, weil es der Wille dieses Vaters ist, oder ist es der Wille dieses Gottes, weil es gut ist? Mit anderen Worten folgt die Salty dem Gut oder dem Gott? Die Auswirkungen dieses Rätsels führen zu einer Ablehnung der traditionellen griechischen Theologie, da die Heimtiere gegeneinander gekämpft wurden. Sokrates ist der Meinung, dass das Wohl, im Wesentlichen, unabhängig von den Mythen ist, und die Mythen müssen selbst skeptisch sein. Sokrates bekennt einen Glauben an die Farben in der Apologie, wo er den Geschädigten sagt, die mehr als seine Anhänger anerkennen. Für die Sokraten von Plato wird das Vorhandensein von Göttern gewährt; in keinem seiner Dialoge untersucht er, ob es sich um Farben handelt oder nicht. In Apologie kann ein Fall gemacht werden, dass Sokrates als Agnostic auf der Grundlage seiner Diskussion über den großen unbekannten Todesfall und in Phaedo (der Dialog mit seinen Studenten am letzten Tag) eine klare Überzeugung in der Unsterblichkeit der Seele verleiht. Er glaubte auch in Oracles, Divinations und anderen Botschaften aus der Welt. Diese Zeichen boten ihm keine positive Überzeugung zu moralischen Fragen an; vielmehr waren sie Vorhersagen für künftige Ereignisse, die nicht aus Gründen bewertet werden konnten. Memorabilia, Sokrates baut ein Argument auf, das mit einem Glauben an intelligentes Design wiederbestimmt. Er behauptet, dass, da es im Universum viele Merkmale gibt, die "Aufzeichnungen von Unged" (z.B. Augenlide) zeigen, dass ein Gotter das Universum geschaffen hat. Er verdeutlicht dann, dass der Schöpfer allscient und allpotent sein sollte und dass er das Universum für den Vorschuss der Menschheit geschaffen hat, denn der Mensch hat natürlich viele Fähigkeiten, die andere Tiere nicht haben. Socrates spricht zu Zeiten von einer einzigen Deität, während er sich in anderen Zeiten auf Plurale bezieht. Es wurde so ausgelegt, dass er entweder der Ansicht war, dass eine höchste Deität in der Befehlsrede anderer Mythen war oder dass verschiedene Arten Teile oder Manifestationen dieser einzigen Deity waren. Es ist eine Quelle für das Verstehen von Socratic religiösen Überzeugungen kann mit seiner strikten Rationalisierungsbereitschaft in Einklang stehen. Philosophie Professor Mark McPheran regt an, dass Sokrates jedes mutige Zeichen durch säkulare Rationalität zur Bestätigung überprüft und interpretiert. Professor für wissenschaftliche Philosophie A. Long schlägt vor, dass für Sokrates und seine Ära die Rationalität und Religionsfreiheit nicht in irgendeiner Weise als gegenseitig ausschließlich angesehen werden, während es in der späteren Judikative der Meinung ist, dass diese beiden Bereiche offenbar miteinander in Einklang stehen. Socratische Daimonion In mehreren Texten (z.B. Euthyphro 3b5; Apologie 31c-d; Xenophons Memorabilia 1.1.2) Sokrates behauptet, er höre ein Zeichen von Daiminonic – eine Abwendung der internen Stimme, die in der Regel gehört, wenn er einen Fehler begangen hat. Sokrates behauptet in seinem Prozess, dass es ihm nicht gelungen ist, politische Maßnahmen zu ergreifen, und erklärt weiter, dass: "Der Grund dafür ist, dass Sie mich oft in verschiedenen Orten – vor allem in der Tatsache, dass ich etwas Gott bin und daimonic, denn Meletus hat in seinem Urteil durch Mockery in Erinnerung gerufen. Er begann in meiner Kindheit, das Auftreten einer bestimmten Stimme. Jedes Mal, wenn es geschieht, entwirft ich mich immer vom Handlungsverlauf, den ich angehen wollte, aber es gibt nie positive Beratung. Es ist das, das meine Politik abgelehnt hat, und ich glaube, dass dies absolut fein gewesen sei. " Modernes Stipendien hat diese Socratic daimosion als eine rationale Wissensquelle, einen Impuls, einen Traum oder sogar eine paranormale Erfahrung ausgelegt, die von einem ascetischen Sokrates wahrgenommen wird. Virtue und Wissen Socrates sind bekannt für die Vermeidung von Wissen, das in seinem berühmten axiom "Ich weiß, dass ich nichts kennt". Sokrates wird oft auf der Grundlage einer Erklärung in der Fachwissenschaft zugeteilt, obwohl derselbe Standpunkt wiederholt in den frühen Schreiben von Polymeren auf Sokrates gefunden wird. In anderen Aussagen setzt er jedoch voraus, dass er Kenntnis hat. z.B. in der Physik Sokrates sagt: "Ich weiß, dass es ungerecht und ungerechtfertigt ist, meinen überlegenen, Gott oder Mann zu tun, das ich weiß, dass es sich um böse und Basis...".(Ap.29B6-7) In seiner Debatte mit Callicles handelt, sagt er: "Ich weiß, dass, wenn Sie mich über die Dinge, die meine Seele glaubt, die Dinge sind die sehr Wahrheit..." Ob Sokrates wirklich dachte, er habe kein Wissen oder nur eine Überzeugung in seiner eigenen Unwissenheit geweckt, ist eine Debatte. Eine gemeinsame Auslegung ist, dass er tatsächlich bescheiden war. Laut Norman Gulley hatten Socrates dies, um seine Gesprächspartner mit ihm zu bewegen. Irwin Terrence behauptet hingegen, dass die Worte von Socrates wörtlich eingenommen werden sollten. Vlastos argumentiert, dass es genügend Beweise gibt, um beide Forderungen zu überführen, und argumentiert, dass es für Socrates zwei getrennte Wissenswerte gibt: Wissens-C und Wissens-E (C steht für bestimmte, und E steht für elenchus, d.h. die Socratic-Methode). Wissen-C ist das etwas unerheblich, während wissens-E das Ergebnis der elenchus von Socrates ist, seine Art der Prüfung. also, Sokrates spricht die Wahrheit, wenn er weiß, dass er etwas weiß, und er ist auch wahrheitsvoll, wenn er weiß, dass er z.B. ist, dass es für jemand wunderlich ist, seine überlegenen Werte zu zersetzen, da er in der Apologie nicht alle von diesem semantischen Dualismus beeindruckt hat. Lesher argumentierte, dass Sokrates in verschiedenen Dialogen behauptete, dass ein Wort mit einer Bedeutung verknüpft sei (d. h. in Hippias Major, Meno, Laches). Lesher schlägt vor, dass Sokrates zwar behauptete, dass er keine Kenntnisse über die Art der Tugenden habe, aber in einigen Fällen könnte jemand über einige ethische Vorwürfe verfügen. Sokrates Theorie des Rechts stellt fest, dass alle Tugenden im Wesentlichen eines sind, da sie eine Form des Wissens sind. Socrates macht in Protagoras den Fall für die Einheit der Tugenden mit dem Beispiel des Mutes: wenn jemand über die Gefahr informiert, kann er Risiken eingehen. Kommentar: "Die elder Ansicht, dass das Ende des Lebens das Wissen seiner Herkunft sei, und er benutzte, um die Definition des Rechts, des Mutes und der Teile des Rechts zu suchen, und dies war ein vernünftiger Ansatz, da er der Ansicht war, dass alle Tugenden Wissenschaften seien, und dass, sobald er wusste [z.B.] Gerechtigkeit, er wäre einfach. Liebe Es gibt Textübergänge, die darauf hinweisen, dass Socrates eine Liebe mit Alcibiades und anderen jungen Männern hatten, während andere Texte vermuten, dass Sokrates Freundschaft mit jungen Jungen nur versuchen, sie zu verbessern und nicht sexuell zu waren. In Gorgias behauptet Socrates, er war ein doppelter Lieber von Alcibiades und Philosophie, und seine Freude ist in Protagoras, Meno (76a-c) und Phaedrus (227c–d) deutlich erkennbar. Jedoch ist die genaue Natur seiner Beziehungen zu Alcibiades nicht klar, da Sokrates für seine Selbstbeschränkung bekannt war, während Alcibiades in dem Symposium, das er versucht hatte, Sokrates zu verhängen, aber gescheitert ist. Die Socratic Theorie der Liebe wird größtenteils von Lysis abgeschwächt, wo Socrates eine Diskussion über die Liebe an einer wlagenden Schule im Unternehmen Lysis und seinen Freunden führt. Sie beginnen mit ihrem Dialog, indem sie die elterliche Liebe untersuchen und wie sie sich in Bezug auf die Freiheit und Grenzen manifestiert, die Eltern für ihr Kind gesetzt haben. Socrates kommt zu dem Schluss, dass, wenn Lysis völlig unbrauchbar ist, niemand ihn, nicht einmal seine Eltern, liebe. Obwohl die meisten Wissenschaftler diesen Text für sich selbstverständlich erachten, wurde auch vorgeschlagen, dass er die socratische Lehre über die Liebe, die ein egoistisches Element ist, aufzeigt, wonach wir nur Menschen, die uns in irgendeiner Weise nutzbringen. Andere Wissenschaftler stimmen dieser Ansicht zu, dass die Socrates-Sekretologie Raum für die nicht-egoistische Liebe für einen Ehegatten lässt, während andere immer noch verleugnen, dass Socrates jegliche egoistische Motivation überhaupt vorschlägt. Eine Art von Gebrauchs, die Kinder für Eltern haben, wie Sokrates-Regelungen im Symposium, ist, dass sie den falschen Eindruck von Unsterblichkeit bieten. Wissenschaftler weisen darauf hin, dass die Liebe für Sokrates rational ist. Sokratische Philosophie der Politik Sokrates hat sich als politischer Künstler gesehen. In der Grieche sagt er: "Ich glaube, dass ich eines von wenigen Athener - also nicht, ich das einzige zu sagen, sondern nur eines unserer Vorübergehenden -, um das wahre politische Handwerk und die Praxis zu übernehmen. Dies ist, weil die Reden, die ich an jeder Gelegenheit machen, nicht auf die Integration, sondern auf das am besten. " Seine Forderung verdeutlicht seine Abzweigung für die etablierten demokratischen Versammlungen und Verfahren wie die Stimmabgabe – da Sokrates keinerlei Respekt für Politiker und Rhetoriker hielten, die die Liebe benutzen würden, um die Öffentlichkeit zu irreführen. Er war nie für Büro oder schlug jede Gesetzgebung vor. Sein Ziel war es, die Stadt zu florieren – das war seine wahre politische Kunst. Als Bürger hielt er das Gesetz. Er respektierte die Regeln und führte seine militärische Pflicht durch die Kämpfe im Ausland durch. Seine Dialoge weisen jedoch wenig auf zeitgenössische politische Entscheidungen wie die sizilianische Halbinsel hin.Sokrates verbrachte seine Zeit mit den Bürgern, unter ihnen mächtige Mitglieder der Athener Gesellschaft, die Prüfung ihrer Überzeugungen und die Annäherung ihrer Ideen. Sokrates glaubte, dass er sie für ihn befürworte, da die Politik über die Gestaltung der Morallandschaft der Stadt durch Philosophie und nicht über die Wahlverfahren. Es gibt eine Debatte darüber, wo Sokrates unter dem polarisierten politischen Klima der alten Athens oligarche und Demokratisierung stand. Es gibt zwar keine eindeutigen Textergebnisse, eine allgemein gehaltene Theorie ist jedoch der Ansicht, dass Sokrates gegenüber der Demokratie gedient haben: Er verklagt die einzige Ordnung, die die Regierung der Thirty Tyrants, die ihm übergeben wurde, und respektierte Gesetze und das politische System von Athen (das von den Demokratisierungen formuliert wurde), und schließlich wird argumentiert, dass seine Zusammengehörigkeit für die Ideale von demokratischem Athen ein Grund sei, warum er nicht aus Freiheit und Todesstrafe scheide. Andererseits gibt es einige Belege dafür, dass Socrates auf Oligarchy geharrt haben: Die meisten seiner Freunde unterstützten Oligarchy, er war der Meinung der vielen und kritischen demokratischen Prozesse, und sein Gespräch in Protagoras aus dem Fall von Griechen zeigt einige antidemocratische Elemente. Ein weniger allgemeines Argument deutet darauf hin, dass Sokrates für demokratische Republikanismus, das Athen über dem Volk lag und in der Mitte der Demokratisierung und der oligarchischen Bevölkerung aufhält. Ein weiterer Vorschlag ist jedoch, dass Sokrates mit dem Liberalismus in Einklang steht, eine politische Ideologie, die im Zeitalter der Enlightenment gebildet wurde. Dieses Argument basiert hauptsächlich auf Crito und Apologie, wo Sokrates über die beiderseitig vorteilhafte Beziehung zwischen der Stadt und ihren Bürgern sprechen. Socrates wurde auch als erster Befürworter ziviler Disoidenten gesehen. Sokrates starkem Widerspruch gegen Ungerechtigkeit und seine Weigerung, die Dreißig Tyrant-Regelung zur Festnahme Leon zu dienen, schlagen sich dieser Linie vor: wie er in Kritikern sagt, "Ein sollte niemals ungerechtfertigt handeln, selbst um ein Fehler zu entrichten, das es selbst getan hat. " .n das breitere Bild, so wäre der Rat von Sokrates für die Bürger, die Bestellungen des Staates zu befolgen, es sei denn, nach viel Überlegungen sind sie ungerecht. Nach seinem Tod war die Wirkung von Socrates in der Philosophie enorm. Knapp alle philosophischen Strömungen nach Socrates holten sich auf ihn zurück: die Kunstakademie, das Lyceum, die Zynischen und die Stoics. Das Interesse an Socrates wächst bis zum dritten Jahrhundert AD. Er wurde als Mann angesehen, der die Philosophie von einer Studie der natürlichen Welt verlagerte, wie dies bei vor-Socratischen Philosophen der Fall war, zu einer Studie der Menschheit. Die socratische Priorität von eudaimonia wurde bei allen seinen Nachfolgern akzeptiert: Glück, Zurückhaltung von Überschüssen, die letztlich in der Irretion enden. Sie unterscheiden sich in der Antwort auf grundlegende Fragen wie den Zweck des Lebens oder die Art der Bienen (gut), da Sokrates ihnen keine Antwort gegeben hatte und daher die philosophischen Schulen in ihrer Auslegung seines Gedankens stark voneinander abweichen. Immediate Anhänger von Socratismus waren seine Schüler, Euclid, Aris Chaseus und Antisthenes, die unterschiedliche Schlussfolgerungen untereinander und nach unabhängigen Pfaden gezogen haben. Antisthenes hatte eine tiefgreifende Kontaminierung von materiellen Gütern, da alle, eine Gedankenlinie, die von Diogenes und Cynics fortgesetzt wurde. Arissumus befürwortete die Anhäufung des Reichtums und lebte ein Luxusleben; nach dem Verlassen von Athen und der Rückkehr in seine Heimat von Cyrene gründete er die zyrenaische philosophische Schule, die auf Hedonismus basiert und ein einfaches Leben mit körperlichen Freuden lebt. Seine Schule hat mit demselben Namen an seine große Freiheit weitergegeben. Es gibt einen Dialog in der Arbeit von Xenophon, in der Aris Chase, dass er leben möchte, ohne von anderen zu entscheiden. Aris Chaseus hielt zudem einen sättigten Kurs in der Epistemologie aufrecht, in dem behauptet wird, dass wir nur von unseren eigenen Gefühlen sein können, indem wir mit dem socratischen Verständnis unserer Unkenntnis wiederfinden. Euclid war ein zeitgenössischer Sokrates. Nach dem Prozess und dem Tod von Socrates verließ er Athen für die nahe gelegene Stadt Megara, wo er eine Schule gründete, die die Megarians genannt hat. Seine Theorie wurde auf dem Pre-Socratic monismus von Parmenides aufgebaut. Für Parmenides gab es nur ein und das war die gute Sokrates, und Euclid setzte den Gedanken von Socrates fort. Die vollen Lehren der Schüler von Sokrates sind schwer zu renovieren. Klar ist jedoch, dass ihre Auswirkungen Cicero erreicht haben. Die Stäuberei war stark auf Sokrates angewiesen. Sie nutzten die Socratic-Methode als Instrument, um Unstimmigkeiten zu vermeiden. Ihre moralischen Überzeugungen konzentrierten sich auf die Frage, wie man ein reibungsloses Leben durch die Weisheit und das Wohlergehen herbeiführen kann, was eine entscheidende Rolle für das Glück und die Beziehung zwischen guter und ethischer Exzellenz hat, die alle mit dem socratischen Denken übereinstimmen. Gleichzeitig behauptete der weltanschauliche Fortbestand des Platonismus Sokrates als Vorgängerin, in Ethik und in ihrer Wissenstheorie (skeptismus). Arcesilaus, der Leiter der Akademie nach Plato, setzte die socratische Philosophie der Unwissenheit fort und stand mit der Stoics, die die wahre Ermächtigung von Sokrates in Bezug auf Ethik war. Arcesilaus stützte sich zwar auf wissensbasierte Ethik. Die Stoics Antwort auf Arcesilaus war, dass die Socratische Unkenntnis Teil der Socratic Irony war (sie selbst die Verwendung von Eiseny zu genehmigen), ein Argument, das letztlich in späterer Zeit zum marktbeherrschenden Sokrates geworden war. Aristoteles gilt Sokrates, ein wichtiger Philosoph, konzentrierte sich sein Schreiben nicht auf den gleichen Grad, wie er auf andere, vor der Demokratie gerichtete Philosophen hinwies, und die meisten seiner Anhänger hatten überhaupt keine Stellungnahme zu Sokrates. Eines der Aristotle-Präsen hat einen Ad-hoc-Angriff auf Sokrates ausgelöst: Aristoxenus genehmigte ein Buch voller Skandalen von Socrates; es wurde von alten Kritikern nicht gut bestätigt. Künftig entwaffnete Socratic Irony in ihrer Polemik gegen Sokrates. Sie wandten ihn auch wegen seiner Geschichte mit dem Delphi oderacle an. Myurus, der Gründer von Epiureanismus, der im vierten und dritten Jahrhundert BC lebt, kam in verschiedenen Bereichen, die als Socratic gelten. Man kritisierte die Sokrates für seinen Charakter und verschiedene Fehler und konzentrierte sich vor allem auf seine Ironie, die für einen Philosophen und für einen Lehrer ungeeignet war. Auch seine socratische Unkenntnis hat sich nicht mit ihren Kriterien der Wahrheiten verwechselt. mittelalterliche Welt Socratic hat den Weg zum islamischen Nahen Osten zusammen mit dem von Aristotle und Stoics. Physikerische Werke auf Sokrates sowie andere alte griechische Literatur wurden in Arabisch von prominenten Nachwuchswissenschaftlern wie Al-Kindi, Jabir Mahaiya Hayyan und dem Mu Yotazila übersetzt. Sokrates wurde für muslimische Wissenschaftler gewürdigt und bewundert, um seine Ethik mit seinem Lebensstil zu kombinieren, vielleicht wegen der Anwendbarkeit in diesem Zusammenhang mit dem Leben von Mohammed. Socratische Philosophien wurden geändert, um dem islamischen Glauben zu entsprechen: Sokrates machte Argumente für Monotheismus, insbesondere für einen Karussell, und für die Zeitmäßigkeit dieser Welt und belohnt im nächsten Leben. Sein Einfluss auf die arabischen Welt bleibt am heutigen Tag. In mittelalterlichen Zeiten wurden in der gesamten christlichen Welt nur wenig von Sokrates überlebt; aber die Werke von Sokrates aus Christianwissenschaftlern wie Lactantius, Eusebius und Gregor wurden im sizilianischen Reich beibehalten, wo Socrates unter einer starken christlichen Linse untersucht wurde. Nach dem Fall von Athen wurden viele der Texte in die Welt des römischen Christentums zurückgebracht, wo sie in Lateinamerika übersetzt wurden. Insgesamt wurde die alte socratische Philosophie, wie die übrige klassische Literatur vor der Renaissance, zunächst mit Feindseligkeiten in der christlichen Welt angegangen. In der frühen Phase der italienischen Renaissance entwickelten sich zwei verschiedene Sokrates-Sätze. Zum einen hat die menschliche Bewegung das Interesse an klassischen Autoren und insbesondere Leonardo Bruni in viele der socratischen Dialoge des Typs übersetzt, während seine Schüler Giannozzo Manetti ein gut verteiltes Buch, ein Leben von Sokrates, genehmigt. beide stellten eine zivile Version von Sokrates vor, mit Sokrates als Humanist und als Unterstützung für die Republikanismus. Bruni und Manetti waren vor allem daran interessiert, den säkularen Charakter als unerhebliche Lebensweise zu verteidigen und so einen Blick auf Sokrates, der mit der christlichen Moral in Einklang steht, zu präsentieren. In diesem Zusammenhang mussten sie jedoch Teile seines Dialogs, insbesondere jene, die Homosexualität oder jede Möglichkeit von Pederasty (mit Alcibiades) fördern, oder die socratische Unkenntnis als Werkzeug und sein daimon als Gott vertreten. Andererseits wurde ein anderes Bild von Socrates von italienischen Neoplatonisten vorgestellt, die von dem einflussreichen Philosophen und dem Priester Marsilio Ficino geleitet wurden, der von der unhierarchischen und informellen Art von Socratic Lehre beeindruckt war, die er versucht hatte, sich zu wiederholen. Ficino hat ein ehrendes Bild von Socrates dargestellt und parallel zum Leben von Jesus Christ gefunden. Bei Ficino und seinen Anhängern hat Socratic Unwissen seine Anerkennung dafür, dass alle Weisheit Gott ist (über seine interne Stimme – Socratic daimon). Moderne Zeiten Socratess Image wurde in frühen modernen Frankreich von seinen Merkmalen des Privatlebens und nicht von seinem philosophischen Gedanken dominiert, in verschiedenen Romanen und gesättigten Werken. Manche Denker nutzten Sokrates, um auf Kontroversen ihrer eigenen Ära, wie Théophile de Viau, die ein Christianisiertes Sokrates, das von Atheismus beschuldigt wurde, hinzuweisen und Stellung zu nehmen, während für Voltaire die Zahl der Socrates eine mit Gründen versehene Partei darstellte. Michel de Montaigne schrieb ausführlich zu Sokrates, der ihn mit dem Rationismus als Gegengewicht zu zeitgenössischen religiösen Fanataten verbindet. Im 18. Jahrhundert hat der deutsche Idealismus das philosophische Interesse an Sokrates, vor allem durch die Arbeit von Hegel, wieder belebt. Sokrates hat einen Wendepunkt in der Geschichte der Menschheit durch die Einführung des Prinzips der freien Diskriminierung oder der Selbstbestimmung. Hegel begrüßt Sokrates für seinen Beitrag, rechtfertigt jedoch das Athener Gericht, dass die von den Institutionen und den Gesetzen des Staates festgelegten Lebenswege durch Socrates zerstörtigt werden. Hegel sieht auch den socratischen Einsatz von Rationalisierung als Fortsetzung des Protagoras-Thementums, wie es im Homo Mensura-Prinzip ("Man ist die Maßnahme aller Dinge") heißt," etwas geändert: Es ist unser Grund dafür, dass alle Maßnahmen getroffen werden. Die Socratische Methode kam auch zu Einfluss auf Hegel, da sie eng mit Hegelian Dialektics zusammenhängt. Hegel hat nicht die Socratic-Methode als maieutic gesehen, da es genutzt wurde, um verschiedene Argumente zu wiederholen, aber keine positiven Schlussfolgerungen zu ziehen. Hegel gilt auch als Sokrates als Vorläufer späterer skepsiser Philosophen, obwohl er nie klar erläuterte warum. Søren Kierkegaard betrachtete Socrates seine Lehrer. Er gratulierte seinen Master an Socrates, dem Konzept der Irony mit einem kontinuierlichen Bezug zu Socrates. Sokrates ist kein moralischer Philosoph, sondern rein ein Eisenerz. Er konzentrierte sich auch auf die Vermeidung von Schreiben von Socrates: für Kierkegaard war diese Vermeidung ein Zeichen für die Erledigung von Unwissenheit. Sokrates hat nicht nur etwas abgesenkt, sondern seine Vorüberschreitungen missverstanden und missverstanden, als Philosoph, und uns mit einer fast unmöglichen Aufgabe in der Wahrnehmung von Socratic dachten. Laut Kierkegaard war die Apologie in der Nähe der realen Sokrates. In seinen Schreiben hat er die Socrates recht häufig überprüft; zu einem späteren Zeitpunkt vertritt Kierkegaard die Ansicht, dass es sich um einen rein Eisenerz handelt, und er stellte ethische Elemente in der socratischen Idee fest. Socrates war nicht nur Gegenstand einer Studie für Kierkegaard, er war auch ein Modell, für Kierkegaard hat seine Aufgabe als Philosoph zu Socrates parallel verfolgt. Er schreibt, "Die einzige Analogie habe ich vor mir ist Sokrates; meine Aufgabe ist eine socratische Aufgabe, die Definition des Begriffs "ein Christian" zu prüfen, mit dem Ziel, die Gesellschaft näher an den christlichen Ideal zu bringen, da er glaubt, dass das Christentum zu einer formalen Einheit geworden sei, die Ungültigkeit eines christlichen Wesens. Kierkegaard verweigerte als Christian, da Socrates jegliches Wissen nicht besitzen, um ihre Vorüberschreitungen zu untergraben. Die Feindseligkeit von Friedrich Weber gegen Sokrates zur Neugestaltung der philosophischen Landschaft der Menschheit ist bekannt. Kritik Verantwortung für das, was er als Verschlechterung der alten griechischen Zivilisation während des 4. Jahrhunderts BC und danach in seinem ersten Buch The Geburt of Tragödie (1872). Socrates hat den Bereich der Philosophie von vor-Socratischen Naturismus bis hin zu Rationalisierung und Intellektuellen. Er schreibt: "Ich denke an [die Presocratik] als Vorläufer für eine Reform der Griechen: aber nicht von Sokrates;" "mit Empedocles und Democritus waren die Griechen auf ihrem Weg, die richtige Maßnahme des menschlichen Lebens, sein Unreason, ihr Leiden, ihr Leid, das sie nie erreichten, dank Sokrates. Die Wirkung, die von der Kommission vorgeschlagen wurde, war eine umgekehrte Situation, die an seinem Tag weiterging: unsere Kultur ist eine socratische Kultur, die er glaubte. In einer späteren Veröffentlichung setzte sich die Digitalisierung der Idols (1887) weiterhin gegen Sokrates vor, wobei der Schwerpunkt auf der willkürlichen Verknüpfung von Gründen und Glück im socratischen Denken lag. Er schreibt: "Ich versucht zu verstehen, von welchen partiellen und idioskopischen Staaten das Socratic-Problem abgeleitet werden soll: seine Ausgewogenheit der Gründe = das Glück. Es war mit dieser Absurdität, die er verdiente: die alte Philosophie nie wieder freizulassen [von dieser Liebe,] Ab dem späten 19. Jahrhundert bis zum frühen 20. Jahrhundert, die häufigste Erklärung der Feindseligkeiten von Weimar gegenüber der Feindseligkeit Sokrates war sein Anti-Rationalismus; er vertrat den Vater des europäischen Rationismus. Mitte des 20. Jahrhunderts veröffentlichte der Philosoph Walter Kaufmann einen Artikel, der die Bewunderung von Sokrates durch die bemängelte, und die aktuelle Mainstream-Stellungnahme lautete, dass die beharrliche Meinung gegenüber Socrates ambivalent sei. Continental Philosophen Karin Arendt, Leo Strauss und Karl Popper, nachdem sie die Schrecken des Zweiten Weltkrieges erlebten, was den Anstieg totalitärer Regime bedeutete, sahen Socrates als Symbol des individuellen Gewissens. Arendt, in ihrem Buch Eichmann in Jerusalem (1963,) sieht vor, wie die ständige Frage und die Selbstverlagerung von Sokrates verhindern könnten. Konservativer Philosoph Leo Strauss betrachtet die politische Idee von Socrates als Parallelität. Er sieht eine elitist Sokrates in der Griechischen Republik als erschöpfend, warum die polis nicht ist und nicht eine ideale Lebensweise sein könnte, da philosophische Wahrheiten nicht durch die Massen verdauen können. Karl Popper, der die Sokrates als grundlegend gegen die totalitären Ideen von Plato hält, hält sich dagegen. For Popper, Socratic Individualismus, zusammen mit Athener Demokratie, führt zur Schaffung ihres bedeutendsten Beitrags zur Menschheit, der offenen Gesellschaft, die die Philosophie von Popper ist, wie in seiner Open Society und ihren Enemies (1945) beschrieben. Sokrates in der populären Kultur Sokrates wurde für seinen Beitrag zur Philosophie weithin anerkannt, aber sein Bekanntheitsgrad ist weit verbreitet als dies und er scheint in vielen Aspekten der populären Kultur. Sein Name wurde den philosophischen Institutionen, Programmen, Gebäuden und Parks verliehen. Selbst ein Krater auf dem Mond trägt seinen Namen. Er hat in Romanen, Bücher, Filme, TV-Reihen, Liedern und Zusammensetzungen vertreten. Sokrates inspirierte eine Generation von kleinen Dichtern. Percy Bysshe Shelley verglichen Socrates zu Jesus. amerikanische Staaten wie Benjamin Franklin und James Madison sprachen sehr von Socrates, wie Martin Luther King Jr., die ihm die Erreichung der akademischen Freiheit zuerkannten. Siehe auch De Völkerio Socratis Liste der Redner in den Dialogen Myrto Socratic Herbstacy Socratic Brief Notes Quelles Weitere Lesung Brun, Jean (1978). Socrate (sixth ed). Presses universitaires de France.pp.39–40.ISBN AM2-13-035620-2.(in Französisch)Benson, Hugh (1992). Kommentare zur Philosophie von Sokrates. New York: Oxford University Press.ISBN _0-19-506757-6.OCLC 23179683.Rudebusch, George (2009). Sokrates. Chichester, U.K Malden, MA:Wiley-Blackwell.ISBN K. 1-4051-5085-9.OCLC 476311710.Taylor, C. W. (1998). Sokrates. Oxford University Press.ISBN AM0-19-287601-0.Taylor, C. W. LU Sokrates: Eine sehr kurze Einführung. Oxford University Press.ISBN:30-19-883598-1.Vlastos, Gregory (1994). Socratic Studies. Cambridge University Press. ISBN:0-521-44735-5. Außenbeziehungen Socrates auf dem Indiana Philosophie Ontology Project The Dialogues of Plato bei Project Gutenberg