sexuelle Ausrichtung ist ein dauerhaftes Muster der familiären oder sexuellen Anziehungskraft (oder eine Kombination dieser) für Personen des entgegengesetzten Geschlechts oder des Geschlechts, des gleichen Geschlechts oder des Geschlechts, oder für beide Geschlechter oder mehr als ein Geschlecht oder gar keiner der oben genannten. Letztlich sind die Ursachen und Mechanismen der sexuellen Ausrichtung im Menschen nach wie vor unklar und viele Theorien sind spekulativ und umstritten. Fortschritte in der Neurowissenschaften erklären jedoch die Merkmale im Zusammenhang mit der sexuellen Ausrichtung. Studien haben strukturelle Neuralkorrelate, funktionelle und/oder kognitive Beziehungen sowie Entwicklungstheorien im Zusammenhang mit der sexuellen Ausrichtung des Menschen untersucht. Entwicklung der Neurobiologie Viele Theorien zur Entwicklung der sexuellen Ausrichtung umfassen die fetale Neuralentwicklung mit vorgeschlagenen Modellen, die die Exposition von vornatalem Hormon, die maternale Immunität und die Entwicklungszusammenarbeit verdeutlichen. Andere vorgeschlagene Faktoren umfassen die genetische Kontrolle der sexuellen Ausrichtung. Keine schlüssigen Beweise haben ergeben, dass Umwelt- oder Lerneffekte für die Entwicklung der nicht-heterosexuellen Ausrichtung verantwortlich sind. Seit 2005 wurden Sexualdimorphismen im Gehirn und Verhalten unter Wirbels durch den Einfluss von Gonadal Steroidal undrogenen, wie in Tiermodellen in den letzten Jahrzehnten gezeigt, berücksichtigt. Das Vornatal- undrogenmodell der Homosexualität beschreibt die neurologischen Auswirkungen der fetalen Exposition gegenüber diesen Hormonen. Im Jahr 1985 schlugen Gemuth und Galaburda vor, dass homosexuelle Männer schon früh in der Entwicklung hoch undrogen ausgesetzt sind, und schlug vor, dass die zeitlichen und lokalen Unterschiede in undrogenexposition gegenüber einem entwickelnden Gehirn ein Faktor für die Wege zur Bestimmung der Homogenität sind. Dies veranlasste Wissenschaftler, somatische Marker für vornatale hormonelle Exposition zu suchen, die leicht sein könnten, und nicht invasiver Art, die in ansonsten endokrinologische Normalpopulationen untersucht wurden. Verschiedene somatische Marker (einschließlich 2D:4D Fingerrationen, sekrezierte Potenziale, Fingerabdruckmuster und Augenblink-Muster) wurden seit langem gefunden, um Unterschiede auf der Grundlage der sexuellen Ausrichtung gesunder Erwachsener zu zeigen. Andere Beweise, die die Rolle von Testosteron und Prenatalhormonen bei der sexuellen Ausrichtung unterstützen, umfassen Beobachtungen von männlichen Fächern mit Cloacal exstrophy, die während der Geburt nur später als weiblich bezeichnet wurden. Dies unterstützt die Theorie, dass der vornatale Testosteron surge für die Entwicklung der Geschlechteridentität von entscheidender Bedeutung ist. Frauen, deren Mütter während der Schwangerschaft diethylstilbestrol (DES) ausgesetzt waren, zeigen zudem höhere Sätze von Bi- und Homosexualität. Abweichungen im Hypothalamus können einen gewissen Einfluss auf die sexuelle Ausrichtung haben. Studien zeigen, dass Faktoren wie Zellanzahl und Größe verschiedener Nuklei im Hypothalamus diese sexuelle Ausrichtung beeinflussen können. Gehirnforschung Sexually dimorphic nucleus of the preoptic Area (SDN-POA) des anterior hypothalamus zeigt geschlechtsbezogene Unterschiede (zwischen Männern und Frauen) in einer Reihe von Säugetieren (z.B. Schafen/Getreide, Mäuse, Ratten). Es gibt auch Belege dafür, dass das SDN-POA oder die nahe gelegenen Regionen dazu beitragen, sex-dimorphes Verhalten zu vermitteln, auch in Schafen/Getreide – ein unvollkommenes, aber vernünftiges Tiermodell für die menschliche sexuelle Ausrichtung. Ein potenziell homologöses Gebiet beim Menschen – das dritte interstitielle Nucleus des anterior hypothalamus (INAH-3) – zeigt auch Unterschiede in der Größe und der Zellzahl zwischen heterosexuellen und homosexuellen Männern, eine Feststellung, die in der anschließenden Forschung repliziert wurde. Es gibt auch Belege dafür, dass Regionen des anterior hypothalamus am Menschen aktiviert werden können, indem Hormon-ähnliche Steroide (d. h. pheromones) gereizt werden, und diese Aktivierung variiert von Geschlecht und sexueller Ausrichtung in Männern und Frauen. So können die POA-ähnlichen Gehirnregionen zum Teil Sex-Migrationen verarbeiten, die mit Grundattraktionen für andere verbunden sind. Es gibt andere Gehirngebiete jenseits der POA, die mit sexueller Ausrichtung in Menschen verbunden sind (z.B. suprachiasmatic Nucleus), aber diese Gehirnregionen sind nicht in der Lage, direkte sexuelle Grundattraktionen für Männer oder Frauen zu vermitteln, da diese Websites nicht mit dem sexuellen Verhalten verknüpft sind, sondern zeigen, dass es andere Regionen gibt, die auch "sex in homosexuellen Gebieten" sind. Fraternal Geburtenauftrag bewirkt Neurowissenschaften in der Studie über Geburtenordnung und sexuelle Ausrichtung von Männern. Ein signifikantes Forschungsvolumen hat ergeben, dass die älteren Geschwister einen Mann von derselben Mutter haben, die größere Wahrscheinlichkeit, dass er eine homosexuelle Ausrichtung haben wird. Schätzungen weisen darauf hin, dass die Chancen der Homosexualität in einem männlichen Kind mit jedem älteren Bruder erhöht werden, und die Wirkung wird nicht in jenen mit älteren Adoptiv- oder Steppern beobachtet, was einem vornatalen biologischen Mechanismus entspricht. Ray Blanchard und Anthony Bogaert entdeckten die Vereinigung in den 90er Jahren und nannten sie die Wirkung der Gründungsordnung (FBO). Der Mechanismus, durch den der Effekt ausgeübt wird, ist der Ansicht, dass eine Mutter eine Immunreaktion gegen eine Substanz entwickelt, die für die männliche Fütterung während der Schwangerschaft von Bedeutung ist, und dass diese Immunwirkung immer wahrscheinlicher wird, wenn jeder Mann von der Mutter überlastet wird. Diese Immunwirkung wird davon ausgegangen, dass sich die (einige) später geborene Entwicklung des vornatalen Gehirns verändert. Ziel der Immunreaktion sind Moleküle (insbesondere Y-linked Proteine, die eine Rolle bei der Geschlechtsdifferenzierung des Gehirns spielen) auf der Oberfläche von männlichen fetalen Gehirnzellen, einschließlich an Standorten des anterior hypothalamus (die mit der sexuellen Ausrichtung in anderen Forschungsbereichen verbunden ist). Antibodiese, die während der Immunreaktion hergestellt wurden, werden davon ausgegangen, dass sie die Plazente überqueren und in das Fetal-Kompart einsteigen, in dem sie an die Y-linked-Moleküle binden und ihre Rolle bei der sexuellen Differenzierung ändern, was einige Männer für Männer im Gegensatz zu Frauen gewinnen. Biochemische Nachweise zur Unterstützung dieser Hypothese wurden im Jahr 2017 ermittelt, wo Mütter von.n, insbesondere mit älteren Geschwistern, deutlich höhere Anti-NLGN4Y-Werte als andere Proben von Frauen, einschließlich Müttern heterosexueller Kinder, gefunden hatten. Dies bedeutet nicht, dass alle oder die meisten Söhne nach mehreren männlichen Schwangerschaften gay sein werden, sondern dass der Konflikt, einen gayen Sohn von etwa 2% für den ersten geborenen Sohn, auf 4 % für den zweiten, 6 % für den dritten und so aufsteigen wird. Wissenschaftler haben diese Wirkung von 15 % bis 29 % der.n Männer geschätzt, aber die Zahl kann höher sein, da frühere Fehlgeburten und Beendigungen von männlichen Schwangerschaften ihre Mütter gegenüber Y-linked-Antigen ausgesetzt haben. Hinzu kommt, dass die Wirkung in den linken Männern nichtig ist. Da es sich um die Übertragung und Übergabe handelt, ist ein vornatal festgelegtes Trait, das die biologische Wirkung und nicht die psychosoziale Wirkung verstärkt. Nicht für die Entwicklung der Homosexualität von Frauen gilt dertern. Blanchard ist nicht der Ansicht, dass die gleiche Antikörperreaktion Homosexualität in erster geborenen gayn Kinder verursachen würde – stattdessen können sie ihre Ausrichtung auf Gene, vornatale Hormone und andere maternale Immunreaktionen, die auch die Entwicklung des Gehirns beeinflussen. Die wenigen Studien, die keine Korrelation zwischen gayn Männern und Geburtenordnung beobachtet haben, wurden in der Regel für methodische Fehler und Probenahmemethoden kritisiert. Ray Blanchard hält die Wirkung für "eine der zuverlässigsten epidemiologischen Variablen, die jemals in der Untersuchung der sexuellen Ausrichtung festgestellt wurden", und J. Michael Bailey haben gesagt, dass keine plausible Hypothesis außer einer maternalen Immunreaktion festgestellt wurde. Forschung Forschungsleitlinien von 2005: Feststellung von Markern für Sexualsteroide in den Gehirnen von Fötuss, die Merkmale einer frühen neurologischen Entwicklung hervorheben, die zu bestimmten sexuellen Orientierungen führen, bestimmen die genaue Grundrichtung der sexuellen Vorzugsverwendung von Tiermodellen, um genetische und entwicklungsrelevante Faktoren zu erkunden, die die sexuelle Ausrichtung weiterer Bevölkerungsstudien, genetische Studien und serologische Marker beeinflussen, um die Auswirkungen von muttersprachlichen Immunitätsstudien zu klären und endgültig zu bestimmen, um sexuelle Orientierungsunterschiede in Struktur und Funktion in neurochemischen Studien zu quantifizieren. Links