Soziale Epistemologie bezieht sich auf eine breite Reihe von Ansätzen, die in der Epistemologie (die Studie des Wissens) ergriffen werden können, die menschliches Wissen als kollektive Errungenschaft konstruiert. Eine andere Möglichkeit, die soziale Epistemologie zu charakterisieren, ist die Bewertung der sozialen Dimensionen von Wissen oder Informationen. Als Untersuchungsgebiet in der analytischen Philosophie befasst sich die soziale Epistemologie mit Fragen über das Wissen in sozialen Kontexten, d.h. jene, in denen Wissenszusagen nicht durch die Untersuchung von Individuen isoliert voneinander erklärt werden können. Die häufigsten Themen, die in der zeitgenössischen sozialen Epistemologie diskutiert werden, sind Zeugnis (z.B. "Wann ist ein Glaube, dass x wahr ist, was aus dem "x ist wahr" erzählt wird, sind Wissen?), Peer Uneinigkeit (z.B. "Wann und wie sollte ich meinen Glauben an Licht anderer Menschen revidieren, die glauben, dass mir widersprechen?), und Gruppenepstemologie (z.B. "Was bedeutet es, Wissen an Gruppen zuzuschreiben, wenn Gruppen statt Einzelpersonen und Gruppen, wenn man Die soziale Epistemologie untersucht auch die soziale Rechtfertigung des Glaubens. Eine der anhaltenden Schwierigkeiten bei der Definition der "sozialen Epistemologie", die entsteht, ist der Versuch, zu bestimmen, was das Wortwissen in diesem Zusammenhang bedeutet. Es gibt auch eine Herausforderung, eine Definition des sozialen zu erreichen, die Wissenschaftler aus verschiedenen Disziplinen zufriedenstellt. Soziale Epistemologen können in vielen Disziplinen der Geistes- und Sozialwissenschaften arbeiten, am häufigsten in Philosophie und Soziologie. Neben einer ausgeprägten Bewegung in der traditionellen und analytischen Epistemologie ist die soziale Epistemologie mit dem interdisziplinären Bereich der Wissenschafts- und Technologiestudien (STS) verbunden. Geschichte des Begriffs Die Betrachtung der sozialen Dimensionen des Wissens in Bezug auf die Philosophie begann in 380 B.C.E mit Platos Dialog: Charmides. In ihm hinterfragt er den Grad der Gewissheit, dass ein Unprofessioneller in einem Feld gegen den Anspruch einer Person zu einem Spezialisten in diesem Bereich haben kann. Da die Erforschung einer Abhängigkeit von maßgeblichen Zahlen ein Teil der Studie der sozialen Epistemologie ist, bestätigt sie die Existenz der Ideologie in Gedanken, lange bevor sie ihr Label gegeben wurde. Im Jahr 1936 verwandelte Karl Mannheim Karl Marx die Ideologietheorie (die den „sozialen“ Aspekt in der Epistemologie als politisch oder soziologischer Natur interpretierte) in eine Analyse, wie sich die menschliche Gesellschaft in dieser Hinsicht entwickelt und arbeitet. Der Begriff "Soziale Epistemologie" wurde in den 1950er Jahren von den Bibliothekswissenschaftlern Margaret Egan und Jesse Shera geprägt. Der Begriff wurde von Robert K. Merton in einem 1972 erschienenen Artikel im American Journal of Sociology und dann von Steven Shapin im Jahr 1979 verwendet. Doch erst in den 1980er Jahren begann der aktuelle Sinn der „sozialen Epistemologie“. Der Aufstieg der sozialen Epistemologie In den 1980er Jahren gab es ein starkes Wachstum von Interesse unter Philosophen in Themen wie epistemischer Wert der Aussage, der Natur und Funktion der Expertise, der ordnungsgemäßen Verteilung der kognitiven Arbeit und Ressourcen unter Individuen in den Gemeinschaften und dem Status der Gruppenvernunft und Wissen. Im Jahr 1987 veröffentlichte die philosophische Zeitschrift „Synthese“ ein besonderes Thema der sozialen Epistemologie, das zwei Autoren umfasste, die seitdem den Zweig der Epistemologie in zwei unterschiedliche Richtungen genommen haben: Alvin Goldman und Steve Fuller. Fuller gründete eine Zeitschrift namens ‘’Social Epistemology: Eine Zeitschrift für Wissen, Kultur und Politik“ im Jahr 1987 und veröffentlichte 1988 sein erstes Buch „Social Epistemology“. Im Jahr 1999 kam Goldmans „Wissen in einer sozialen Welt“ heraus. Goldman befürwortet eine Art von Epistemologie, die aufgrund seiner großen Betonung auf die Wahrheit manchmal als „veritistische Epistemologie“ bezeichnet wird. Diese Art von Epistemologie wird manchmal gesehen, um mit “Essentialismus” im Gegensatz zu “Multikulturalismus”. Aber Goldman hat argumentiert, dass dieser Zusammenhang zwischen der veritistischen Epistemologie und dem Fundamentalismus nicht notwendig ist. Er beschreibt die soziale Epistemologie als Wissen, das sich aus den Interaktionen mit einer anderen Person, Gruppe oder Gesellschaft ergibt. Goldman betrachtet eine der beiden Strategien der Sozialisation der Epistemologie. Diese Strategie umfasst die Bewertung sozialer Faktoren, die das Wissen auf den wahren Glauben auswirken. Fuller hingegen bevorzugt die zweite Strategie, die das von sozialen Faktoren beeinflusste Wissen als kollektiv angenommenen Glauben definiert. Der Unterschied zwischen den beiden kann durch Beispiele vereinfacht werden: Die erste Strategie bedeutet, zu analysieren, wie Ihr Reichtum (ein sozialer Faktor) beeinflusst, welche Informationen Sie bestimmen, um gültig zu sein, während die zweite Strategie auftritt, wenn eine Bewertung auf den Einfluss des Reichtums auf Ihr Wissen aus den Überzeugungen der Gesellschaft, in der Sie sich befinden, erfolgt. Im Jahr 2012, anlässlich des 25. Jahrestags der „Social Epistemology“, spiegelte sich Fuller auf die Geschichte und die Aussichten des Feldes wider, einschließlich der Notwendigkeit der sozialen Epistemologie, sich mit den größeren Themen der Wissensproduktion, die zuerst von Charles Sanders Peirce als „kognitive Wirtschaft“ identifiziert wurden, und heute oft von Bibliothek und Informationswissenschaft verfolgt. Was die „analytische soziale Epistemologie“, der Goldman ein bedeutender Beitrag war, betrifft, so kommt Fuller zu dem Schluss, dass es „verfehlt hat, signifikante Fortschritte zu erzielen, da zum Teil ein minimales Verständnis der tatsächlichen Wissenspraktiken, eine minimierte Rolle für Philosophen in der laufenden Untersuchung und ein Fokus auf die Aufrechterhaltung des Status Quo der Epistemologie als Feld.“ Kuhn. Foucault und die Soziologie des wissenschaftlichen Wissens Die grundlegende Sicht des Wissens, die das Entstehen der sozialen Epistemologie motiviert, wie sie heute wahrgenommen wird, kann auf die Arbeit von Thomas Kuhn und Michel Foucault zurückgeführt werden, die Ende der 1960er Jahre Anerkennung erlangte. Beide brachten historische Besorgnisse direkt zu Problemen, die mit der Philosophie der Wissenschaft verbunden sind. Vielleicht war hier das bemerkenswerteste Problem die Natur der Wahrheit, die sowohl Kuhn als auch Foucault als relativer und kontingenter Begriff bezeichneten. Vor diesem Hintergrund konnte die laufende Arbeit in der Soziologie des wissenschaftlichen Wissens (SSK) und der Geschichte und Philosophie der Wissenschaft (HPS) ihre epistemologischen Konsequenzen geltend machen, was vor allem auf die Einrichtung des starken Programms an der Universität Edinburgh führte. In Bezug auf die beiden Stränge der sozialen Epistemologie ist Fuller empfindlicher und empfänglicher für diese historische Trajektorie (wenn nicht immer im Einvernehmen) als Goldman, dessen "veritistische" soziale Epistemologie vernünftigerweise als systematische Ablehnung der extremeren Behauptungen im Zusammenhang mit Kuhn und Foucault gelesen werden kann. Soziale Epistemologie als Feld Im Standardsinn des heutigen Begriffs ist die soziale Epistemologie ein Feld innerhalb der analytischen Philosophie. Der Bereich der sozialen Epistemologie konzentriert sich auf die sozialen Aspekte, wie Wissen geschaffen und verbreitet wird. Was genau diese sozialen Aspekte sind, und ob sie positive oder schädliche Auswirkungen auf die Möglichkeiten haben, Wissen zu schaffen, zu erwerben und zu verbreiten, ist Gegenstand einer kontinuierlichen Debatte. Die häufigsten Themen, die in der zeitgenössischen sozialen Epistemologie diskutiert werden, sind Zeugnis (z.B. "Wann ist ein Glaube, dass x wahr ist, was aus dem "x ist wahr" erzählt wird, sind Wissen?), Peer Uneinigkeit (z.B. "Wann und wie soll ich meinen Glauben an Licht anderer Menschen revidieren, die meinen Glauben, die mir widersprechen?, und Gruppenepstemologie (z.B. "Was bedeutet es, Wissen an Gruppen zuzuschreiben, Gruppen sind Gruppen, wenn man Gruppen anstatt Personen, wenn man solche Gruppen, wenn man ist, wenn man sich an Gruppen, wenn man Innerhalb des Bereichs wird "das soziale" in zwei komplementären und nicht gegenseitig ausschließenden Weisen angesprochen: "der soziale" Charakter des Wissens kann entweder durch Untersuchungen in interindividuellen epistemischen Beziehungen oder durch Untersuchungen, die sich auf epistemische Gemeinschaften konzentrieren, angegangen werden. Der interindividuelle Ansatz konzentriert sich typischerweise auf Fragen wie Zeugnis, epistemisches Vertrauen als eine Form des Vertrauens, die von einem Individuum in einem anderen, epistemische Abhängigkeit, epistemische Autorität, etc. gesetzt wird. Der Community-Ansatz konzentriert sich typischerweise auf Themen wie Gemeinschaftsstandards der Rechtfertigung, gemeinschaftliche Verfahren der Kritik, Vielfalt, epistemische Gerechtigkeit und kollektives Wissen. Soziale Epistemologie als Feld innerhalb der analytischen Philosophie hat enge Beziehungen zu und überschneidet sich oft mit der Philosophie der Wissenschaft. Während Teile des Feldes abstrakte, normative Überlegungen zur Wissenserstellung und -verbreitung anstellen, sind andere Bereiche des Feldes "natürlichisierte Epistemologie" in dem Sinne, dass sie empirisch gewonnene Erkenntnisse aufgreifen - was naturwissenschaftliche Forschung aus z.B. kognitiver Psychologie bedeuten könnte, sei die qualitative oder quantitative Sozialforschung.(Für den Begriff der "natürlichisierten Epistemologie" siehe Willard Van Orman Quine.) Und während sich Teile des Feldes mit analytischen Erwägungen von eher allgemeinem Charakter beschäftigen, spielen Fall- und Domänen-spezifische Untersuchungen in z.B. Wissenserstellung in kollaborativer Wissenschaftspraxis, Wissensaustausch auf Online-Plattformen oder Wissen, die in Lerneinrichtungen gewonnen werden, eine zunehmende Rolle. Wichtige wissenschaftliche Zeitschriften für soziale Epistemologie als Feld innerhalb der analytischen Philosophie sind z.B. Episteme, Social Epistemology und Synthese. Die wichtigsten Arbeiten in diesem Bereich werden jedoch auch in Zeitschriften publiziert, die sich überwiegend an Philosophen der Wissenschaft und Psychologie oder in interdisziplinären Zeitschriften, die sich auf bestimmte Untersuchungsgebiete konzentrieren (z.B. Ethik und Informationstechnologie). Große Philosophen, die die soziale Epistemologie Plato in Charmides Dialog John Locke im Problem der Testimony David Hume im Problem der Testimony Thomas Reid im Problem der Testimony Karl Marx im Zusammenhang mit Ideologie und Wissen beeinflusst. Karl Mannheim, der sich auf die gesellschaftliche Wissenskonditionierung konzentrierte, mit der Begründung, dass die Gültigkeit eines Wissensanspruchs durch die sozialen Bedingungen beschränkt ist, in denen der Anspruch zunächst gestellt wurde. Aktuelle und zukünftige Anliegen In beiden Phasen bleiben beide Arten der sozialen Epistemologie weitgehend akademische oder theoretische Projekte. Beide betonen jedoch die soziale Bedeutung des Wissens und damit den kulturellen Wert der sozialen Epistemologie selbst. Eine Reihe von Zeitschriften, die soziale Epistemologie publizieren, begrüsst Papiere, die eine politische Dimension beinhalten. Weitere praktische Anwendungen der sozialen Epistemologie finden sich in den Bereichen Bibliothekswissenschaft, wissenschaftliche Veröffentlichung, Leitlinien für wissenschaftliche Urheberschaft und Zusammenarbeit, Wissenspolitik und Debatten über die Rolle des Internets in der Wissensübertragung und Kreation. Die soziale Epistemologie wird immer noch als eine relativ neue Ergänzung zur Philosophie angesehen, wobei ihre Probleme und Theorien noch frisch und in schneller Bewegung sind. Von zunehmender Bedeutung ist die Entwicklung der sozialen Epistemologie in der Transdisziplinarität, wie sie durch Medienökologie manifestiert wird. Siehe auch Bayesische Epistemologie Epistemologie Feministische Epistemologie Soziologie des Wissens Sozialer Bauismus Soziale Philosophie Reflexivität (Soziale Theorie)Medienökologie Referenzen Berlin, James A. Rhetorik, Poetik und Kulturen: Refiguring College English Studies, Indiana: Parlor Press, 2003.ISBN 0-9724772-8-4 Egan, Margaret und Jesse Shera. 1952."Foundations of a Theory of Bibliography." Bibliothek Vierteljährlich 44:125-37.Goldman, Alvin; Blanchard, Thomas (2016-01-01). Zalta, Edward N,. ed.The Stanford Encyclopedia of Philosophy (Winter 2016 ed.). Metaphysik Research Lab, Stanford University. Goldman, Alvin,."Social Epistemology".stanford.library.sydney.edu.au.Retrieved 2017-02-22.Longino, Helen.1990. Wissenschaft als Sozialwissen. Princeton: Princeton University Press. ISBN 0-691-02051-5 Longino, Helen. 2001. Das Schicksal des Wissens. Princeton: Princeton University Press. ISBN 0-691-08876-4 Remedios, Francis. 2003.Legitimizing Scientific Knowledge: Eine Einführung in die Social Epistemology von Steve Fuller. Lexington Books. ISBN 0-7391-0667-8 Rimkutė, Audronė (2014-09-28)."Das Problem des sozialen Wissens in der zeitgenössischen sozialen Epistemologie: Zwei Ansätze".Problemos (in litauischer). 0(65): 4–19.doi:10.15388/Problemos.2004.65.6645.ISSN 1392-1126.Schmitt, Frederick F. 1994. Epistemologie. Rowman & Littlefield.ISBN 0-8476-7959-4 Schmitt, Frederick F.; Scholz, Oliver R. (2010-02-01)." Einführung: Die Geschichte der sozialen Epistemologie".Episteme.7 (1): 1–6.doi:10.3366/E174236000900077X ISSN 1750-0117.Solomon, Miriam. 2001. Social Empricism. Cambridge: MIT Drücken. ISBN 0-262-19461-9 Weiter lesen "Was ist Social Epistemology? A Smorgasbord of projects," in Pathways to Knowledge: Private and Public, Oxford University Press, Pg:182-204, ISBN 0-19-517367-8 "Relativismus, Rationalismus und die Soziologie des Wissens", Barry Barnes und David Bloor, in Rationalität und Relativismus, Pg:22 ISBN 0-262-58061-6 Soziale Pistenmologie, Steve Fuller, Indiana University. Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Soziale Epistemologie bei PhilPapers Soziale Epistemologie am Indiana Philosophy Ontology Projekt Die Zeitschrift Social Epistemology