1881 (MDCCCLXXXI) war ein gemeinsames Jahr, beginnend am Samstag des Gregorianischen Kalenders und ein gemeinsames Jahr, beginnend am Donnerstag des Julianischen Kalenders, das 1881. Jahr der Common Era (CE) und Anno Domini (AD) Bezeichnungen, das 881. Jahr des 2. Jahrtausends, das 81. Jahr des 19. Jahrhunderts, und das 2. Jahr der 1880er Jahre. Ab 1881 war der Gregorianische Kalender 12 Tage vor dem Julianischen Kalender, der bis 1923 in lokalisierter Nutzung blieb. Veranstaltungen Januar–März 1.–24. Januar – Siege von Geok Tepe: russische Truppen unter General Mikhail Skobelev besiegen die Türken. Januar 13 – Krieg des Pazifiks – Schlacht von San Juan und Chorrillos: Die chilenische Armee besiegt peruanischen Kräfte. Januar 15 – Krieg des Pazifiks – Schlacht von Miraflores: Die Chilenen nehmen Lima, Hauptstadt von Peru, nachdem sie ihre zweite Verteidigungslinie in Miraflores besiegt. 24. Januar – William Edward Forster, Chefsekretär für Irland, stellt seinen Coercion Bill vor, der vorübergehend Habas corpus aussetzt, damit die Verdächtigen, eine Straftat zu begehen, ohne Gericht festgenommen werden können; es geht durch eine lange Debatte, bevor es angenommen wird 2.Januar 25 – Thomas Edison und Alexander Graham Bell bilden die orientalische Telefongesellschaft. Februar 4 – Linnington Manor brennt auf den Boden; nur William Linnington bleibt unbesorgt. Februar 13 – Die erste Ausgabe der feministischen Zeitung La Citoyenne wird von Hubertine Auclert veröffentlicht. 14. Februar – Pine City, Minnesota ist integriert. 16. Februar – Die Canadian Pacific Railway ist eingebunden. Februar 18 – Carlos Finlay stellt seine Entdeckung der Übertragung von Yellow Fever von Moskitos Aedes aegypti vor, in der fünften internationalen Sanitary Conference in Washington D.C... Februar 19: Kansas wird der erste US-Staat, um alle alkoholischen Getränke zu verbieten. 24. Februar (12. Februar) – Die Qing-Dynastie China unterschreibt den Vertrag von Sankt Petersburg mit dem russischen Reich, das die Rückkehr nach China des östlichen Teils des Ili-Beckens vorsieht. Februar 25 – Phoenix, Arizona ist integriert. 1. März – Die SS Servia der Cunard Line, der erste transatlantische Stahl-Liner, wird auf der Clydebank in Schottland gestartet. 4. März: James A. Garfield wird als 20. Präsident der Vereinigten Staaten eingeweiht. 12. März – Andrew Watson macht sein Schottland-Debüt als der weltweit erste schwarze internationale Fußballspieler. 13. März – Alexander II. von Russland wird in der Nähe seines Palastes getötet, wenn eine Bombe auf ihn geworfen wird, ein Akt, der fälschlicherweise russische Juden beschuldigt. Er wird von seinem Sohn Alexander III. 23. März Der erste Boer Der Krieg endet. Ein Feuer, das durch eine Gasexplosion verursacht wird, zerstört die Opéra de Nice im Süden Frankreichs mit Todesfällen. 26. März (14. März) – Das Fürstentum Rumäniens verkündet das Königreich Rumänien. April–Juni 11. April – Spelman College ist in Atlanta, Georgia gegründet. 14. April – Die vier Toten in fünf Sekunden Gunfight brechen in El Paso, Texas. 15. April – Temuco, Chile wird gegründet. 15. April – Antisemitische Pogrome in Südrussland beginnen. 21. April – Die Universität von Connecticut wird als Storrs Agriculture School gegründet. 25. April – Die Caulfield Grammar School wird in Melbourne, Australien gegründet. 28. April – Billy the Kid entkommt aus seinen 2 Häftlingen im Lincoln County Jail in Mesilla, New Mexico, James Bell und Robert Ollinger, bevor er ein Pferd stehlen und aus der Stadt reiten. 12. Mai – In Nordafrika wird Tunesien durch den Vertrag von Bardo zum französischen Protektorat. 13. Mai – Die Pazifik-Insel Rotuma zediert nach Großbritannien und wird eine Abhängigkeit von der Kolonie von Fidschi. Mai 16 – Der weltweit erste regelmäßige elektrische Straßenbahnservice wird von Siemens & Halske in Berlin gestartet. 21. Mai Das amerikanische Rote Kreuz wird von Clara Barton gegründet. Die United States Tennis Association wird von einer kleinen Gruppe von Tennisclub-Mitgliedern gegründet; die ersten US Tennis Championships werden in diesem Jahr gespielt. 22. Mai (10. Mai) – Fürst Karl von Hohenzollern-Sigmaringen ist König von Rumänien gekrönt. 12. Juni – Die USS Jeannette wird in einem Eispaket des Arktis Ozeans zerkleinert. 18. Juni – Die Liga der drei Kaiser ist auferstanden. 20. Juni – Das aktuelle Cincinnati Reds Baseball-Team spielt sein erstes Spiel. 26. Juni – Krieg des Pazifischen Ozeans – Schlacht von Sangrar: peruanischen und chilenischen Kräfte kämpfen zu einer Ziehung. Juli–September Juli 1 – General Order 70, der Höhepunkt der Cardwell-Childers-Reformen der Organisation der britischen Armee, kommt in Kraft. 2. Juli – Ermordung von James A. Garfield: US-Präsident James A. Garfield wird von Rechtsanwalt Charles J. Guiteau in Washington, D.CDie Wunde wird infiziert, um Garfield am 19. September zu töten. 4. Juli – Tuskegee Institut eröffnet in Alabama. 7. Juli – Die erste Episode von Carlo Collodi's The Adventures of Pinocchio erscheint in Italien. 14.–20. Juli – Der internationale Anarchist Kongress findet in London statt; Delegierte umfassen Marie Le Compte, Peter Kropotkin, Errico Malatesta, Saverio Merlino, Louise Michel, Nicholas Tchaikovsky und Émile Gautier.Juli 14 – Billy the Kid wird von Pat Garrett, außerhalb von Fort Sumner, New Mexico erschossen und getötet. 20. Juli – Amerikanische indische Kriege: Sioux ChiefSitting Bull führt das letzte seiner Leute in der Hingabe an US-Truppen in Fort Buford in Montana. 23. Juli – Der Boundary-Vertrag von 1881 zwischen Chile und Argentinien ist in Buenos Aires unterzeichnet. 3. August – Der Friedensvertrag der Pretoria Convention ist unterzeichnet und endet offiziell den Krieg zwischen den Boers und Großbritannien. August 27 – Der fünfte Hurrikan der Atlantiksaison trifft Florida und die Carolinas und tötet etwa 700. 5. September – Das Thumb Feuer im US-Bundesstaat Michigan zerstört über eine Million Hektar (4.000 km2) und tötet 282 Menschen. 12. September: Francis Howell High School (Howell Institute) in St. Charles, Missouri und Stephen F. Austin High School in Austin, Texas am selben Tag eröffnet und in eine Krawatte für den Titel der ältesten öffentlichen High School westlich des Mississippi River. 19. September – Präsident James A. Garfield stirbt elf Wochen nach der Aufnahme. Vizepräsident Chester A. Arthur wird der 21. Präsident der Vereinigten Staaten. 20. September – Präsident Chester A. Arthur wird im September geschworen. 26 – Godalming in England wird die erste Stadt, um ihre Straßen durch elektrisches Licht beleuchtet (wasserelektrisch erzeugt). Oktober–Dezember 5–Dezember 31 – Die Internationale Baumwollausstellung findet in Atlanta, Georgia, USA statt. 10. Oktober – Richard D'Oyly Carte's Savoy Das Theater eröffnet in London, dem weltweit ersten öffentlichen Gebäude, das vollständig von Strom beleuchtet wird und Joseph Swans Glühbirnen verwendet. Die Bühne wird am 28. Dezember erstmals elektrisch beleuchtet. Oktober 13 – Bestimmt, die Wiederbelebung der hebräischen Sprache als eine Art der Vereinigung der Juden herbeizuführen, hat Eliezer Ben-Yehuda das, was angenommen wird, das erste Gespräch in Modern Hebräisch zu sein, mit Freunden, die in Paris leben. 26. Oktober – Die Gunfight bei der O.K Corral tritt in Tombstone, Cochise County, Arizona, USA auf. 29. Oktober – Das satirische Magazin Richter wird zuerst in den Vereinigten Staaten veröffentlicht. November – Die Newcastle United F.C wird im Nordosten Englands als Stanley F.C. gegründet, mit einem weiteren Namenswechsel zum Newcastle East End F.C.the folgenden Jahr. 3. November – Der Mapuche-Aufstand von 1881 beginnt mit einem Angriff auf Quillem, Chile. 9. November – Brahms' Klavierkonzert Nr. 2 Uraufführungen in Budapest. 11. November – Das Clarkson-Gedächtnis an einen Antisklaverei-Kampagner in Wisbech (England) ist abgeschlossen und der Öffentlichkeit enthüllt. November 19 – Ein Meteoriten trifft auf die Erde in der Nähe des Dorfes Großliebenthal, wenige Kilometer südwestlich von Odessa, Ukraine. 8. Dezember – Ringtheaterbrand: Mindestens 380 sterben im Feuer am Wiener Ringtheater. 25.–27. Dezember – Das Warschauer Pogrom wird in Vistula Land, Russisches Reich, durchgeführt. 28. Dezember – Virgil Earp wird in Tombstone, Arizona, überfallen und verliert die Verwendung seines linken Arms. Datum unbekannt Kinshasa (die Hauptstadt der modernen Demokratischen Republik Kongo) wird von Henry Morton Stanley, als Handelsposten genannt Léopoldville gegründet. Auf der Isle of Man (ein innerlich selbstständig abhängiges Gebiet des Vereinigten Königreichs) erweitert das Haus der Schlüsselwahlgesetz die Franchise für die nationale Gesetzgebung, Spinster und Witwen, die Immobilien eines bestimmten Wertes besitzen. Edward Rudolf gründet die Kirche der England Central Society for Providing Homes for Waifs and Strays (modern-day The Children's Society). Die Pali Text Society wird von dem britischen Gelehrten Thomas William Rhys Davids für die Studie von Pali (Ceylonese) Texten gegründet. Einige Vatikan-Archive werden erstmals für Gelehrte geöffnet. Abilene, Texas, wird gegründet. Minto, North Dakota, wird gegründet. Rafaela, Argentinien, wird gebildet. New York Citys älteste unabhängige Schule für Mädchen, das Kloster des Heiligen Herzens New York (91st Street), wird gegründet. Culford School, eine öffentliche Schule in Suffolk, England, wird als East Anglian School für Jungen gegründet. Leyton Orient F.C wird in London gegründet. Meiji Law School, als Vorgänger der Meiji University, gegründet in Yurakucho, Tokio, Japan. Tokyo Law College, als Vorgänger der Hosei University wurde in Japan gegründet.Das Berufsausbildungs- und Technische College in Tokio, später das Tokyo Institute of Technology, wurde in Japan gegründet. Hattori Watching Shop, gegründet von Kanetarō Hattori in Ginza, Tokio, als Vorgänger der Uhrenmarke in Japan Seiko. Geburten Januar 9 Lascelles Abercrombie, englischer Dichter, Kritiker (1938)Giovanni Papini, italienischer Essayist, Dichter und Romanist (d. 1956)Januar 13 – Essington Lewis, australischer Industrieller (d. 1961)Januar 15 – John Rodgers, amerikanischer Marineoffizier, navaler Luftfahrtpionier (d. 1926) 1 – Dimitrana Iwana, Bulgarischer Reformpädagogik, Suffragist und Frauenrechtlerin († 1960)Februar 2 – Gustav Herglotz, deutscher Mathematiker 19. April – Oktavische Goga, 37. Ministerpräsident Rumäniens (d. 1938)April 3 – Alcide De Gasperi, italienischer Staatsmann, Politiker (d. 1954)April 12 – Rudolf Ramek, 5. Bundeskanzler von Österreich (14. April) 3. Juni – Juliusz Rómmel, Polnischer General (d. 1967) 9. Juni – Marion Leonard, US-amerikanische Stummfilmschauspielerin (d. 1956)Juni 11 – Maggie Gripenberg, finnische Tänzerin und Choreografin (d. 1976)Juni 17 – Tommy Burns, kanadischer Boxer (d. 1955)Juni 26 – Ya'akov Cohen, israelischer Dichter (d. 1960) Juli 2 – Royal H. Weller, US-amerikanischer Politiker (d. 1929)Juli 3 – Leon Errol, Comedic American actor (d. 1951) 4. Juli – Ulysses S. Grant III, US-amerikanischer Soldat, Planer (d. 1968)Juli 11 Dirk Janssen, niederländischer Gymnast (d. 1986)Louise Marion Bosworth, US-amerikanischer Sozialwissenschaftler Navy Officer, U-Boot und Marine Luftfahrt Pionier (d. 1943) 27. Juli – Hans Fischer, deutscher Chemiker, Nobelpreisträger (d. 1945)Juli 28 – Günther Quandt, deutscher Industrieller, Gründer des Industriereiches, das in der modernen Zeit BMW und Altana (d. 1954) Juli 30 – Smedley Butler, United States Marine Corps general (d. Nathan 1940 August) umfasst.August 1945: Der italienische Regisseur Barkhausen, deutscher Physiker (d. 1956) 5. Dezember: René Cresté, französischer Schauspieler, Regisseur (d. 1922) 3. Dezember – Henry Fillmore, amerikanischer Komponist, Bandleader (d. 1956) 12. Dezember – Doris Keane, US-amerikanische Bühnenschauspielerin (d. 1945) 16. Dezember – Henri Dentz, französischer General (d. 1945) 1 – Louis Auguste Blanqui, französischer Sozialist, politischer Aktivist (geb. 1805)Januar 3 – Fernando McNeill Whistler, James Whistlers Mutter, Gegenstand seines Gemäldes (b. 1804) 18 – Auguste Mariette, französischer Ägypter (b. 1821)Januar 21 – Wilhelm Matthias Naeff, Mitglied des Schweizer Bundesrates (b. 1802)27. April – Ludwig von Benedek, österreichischer General (geb. 1804) 24. Mai: Samuel Palmer, englischer Künstler (b. 1805)Mai 25 – Giuseppe Maria Giulietti, italienischer Forscher (b. 1847)Juni 180 – Henri Vieuxtemps, belgischer Komponist (b. 1820)Juni 28 – Jules Armand Dufaure, 3-mal Premierminister von Frankreich (b. 1798) Generalkrieg, Erfinder, Politiker aus Rhode Island (geb. 1824) 19. September: James A. Garfield, 20. Präsident der Vereinigten Staaten (b. 1831) 22. September – Solomon L. Spink, US-Kongressor von Illinois (b. 1831)Oktober 3 Orson Pratt, US-amerikanischer religiöser Führer (b. 1811)Princess Sumiko, japanischer Fürsten (b. 1829) Siehe auch Aufwärts-Jahr == Referenzen ==