Der Vertrag über die Verbote nuklearer Waffen (TPNW) oder des Atomwaffenverbotsvertrags ist das erste rechtsverbindliche internationale Abkommen, um Atomwaffen umfassend zu untersagen, mit dem Ziel, ihre vollständige Beseitigung zu erreichen. Es wurde am 7. Juli 2017 angenommen, am 20. September 2017 zur Unterzeichnung eröffnet und am 22. Januar 2021 in Kraft getreten. Für jene Nationen, die ihr angehören, verbietet der Vertrag die Entwicklung, Prüfung, Produktion, Lagerhaltung, Stationierung, Übertragung, Nutzung und Bedrohung der Verwendung von Kernwaffen sowie Unterstützung und Ermutigung für die verbotenen Aktivitäten. Für nukleare bewaffnete Staaten, die dem Vertrag beitreten, sieht es einen zeitgebundenen Rahmen für Verhandlungen vor, der zur verifizierten und irreversiblen Beseitigung seines Atomwaffenprogramms führt. Ein am 23. Dezember 2016 von der Generalversammlung der Vereinten Nationen angenommenes Mandat sieht zwei Verhandlungssitzungen vor: vom 27. bis 31. März und vom 15. Juni bis 7. Juli 2017. Der Vertrag wurde am 7. Juli mit 122 Befürwortern, 1 gegen (Niederlande) und 1 offizielle Enthaltung (Singapur) vereinbart. 69 Nationen stimmten nicht, darunter alle Atomwaffenstaaten und alle NATO-Mitglieder außer den Niederlanden. Konzept Der nukleare Waffenhandel wird nach seinen Befürwortern ein "unklares politisches Engagement" zur Verwirklichung und Aufrechterhaltung einer nuklearwaffenfreien Welt darstellen. Im Gegensatz zu einem umfassenden Atomwaffenübereinkommen war es jedoch nicht vorgesehen, alle rechtlichen und technischen Maßnahmen einzubeziehen, die erforderlich sind, um die Beseitigung zu erreichen. Diese Bestimmungen werden vielmehr Gegenstand weiterer Verhandlungen sein, so daß das ursprüngliche Abkommen relativ schnell und gegebenenfalls ohne Beteiligung von nuklearen Nationen geschlossen werden kann. Die Befürworter des Verbotsvertrags glauben, dass es dazu beitragen wird, Kernwaffen zu stigmatisieren, und dienen als Katalysator für die Beseitigung. Rund zwei Drittel der Weltnationen haben gelobt, gemeinsam "die rechtliche Lücke zu schließen" in dem bestehenden internationalen Regime für Kernwaffen zu arbeiten und einen nuklearwaffenwaffenwaffensperrvertrag als eine Option für dieses Ziel zu betrachten. Kernwaffen – im Gegensatz zu chemischen Waffen, biologischen Waffen, Antipersonenminen und Clustermunitionen – sind nicht auf umfassende und universelle Weise verboten. Der Nichtverbreitungsvertrag (NPT) von 1968 enthält nur teilweise Verbote und nuklearwaffenfreie Zonenverträge verbieten Atomwaffen nur innerhalb bestimmter geografischer Regionen. Überblick über die Bestimmungen Die Präambel des Vertrags erklärt die Motivation durch die "katastrophen Folgen" einer Verwendung von Atomwaffen, durch das Risiko ihrer schiere Existenz, durch das Leiden der hibakusha (die überlebenden Opfer der 1945 atomaren Bombardierungen von Hiroshima und Nagasaki) und die Opfer von Atomtests, durch "das langsame Tempo der nuklearen Entwaffnung" und durch "die fortgesetzte Einhaltung von Atomwaffen in militärischen" Sie erkennt "die unverhältnismäßige Auswirkung von nuklearen Waffenaktivitäten auf indigene Völker". Sie drückt die Einhaltung des geltenden Rechts aus: die UN-Charta, das internationale humanitäre Recht, das Völkerrecht, die erste Resolution der Vereinten Nationen, die am 24. Januar 1946 angenommen wurde, die NPT, der umfassende Atomtest-Ban-Vertrag und sein Verifikationsregime sowie nuklearwaffenfreie Zonen. Außerdem wird das "unveräußerliche Recht" der friedlichen Nutzung der Kernenergie betont. Schließlich werden soziale Faktoren für Frieden und Abrüstung anerkannt: Beteiligung von Frauen und Männern, Bildung, öffentliches Gewissen, "internationale und regionale Organisationen, Nichtregierungsorganisationen, religiöse Führer, Parlamentarier, Akademiker und die hibakusha". Artikel 1 enthält Verbote gegen die Entwicklung, Prüfung, Produktion, Lagerhaltung, Stationierung, Übertragung, Verwendung und Bedrohung der Verwendung von Kernwaffen sowie gegen Unterstützung und Förderung der verbotenen Tätigkeiten. Schließlich ist jede direkte oder indirekte "Kontrolle über Atomwaffen oder andere nukleare Sprengstoffe" verboten. Artikel 2 verpflichtet jede Partei, zu erklären, ob sie eigene Atomwaffen hatte oder in ihrem Hoheitsgebiet eingesetzt wurde, einschließlich der Beseitigung oder Umstellung von verbundenen Anlagen. Artikel 3 fordert Parteien, die keine Atomwaffen besitzen, um ihre bestehenden IAEO-Schutzmaßnahmen aufrechtzuerhalten und, falls sie dies nicht bereits getan haben, auf der Grundlage des Modells für Nichtnuklearwaffenstaaten im Rahmen des NPT Schutzmaßnahmen zu ergreifen. Artikel 4 enthält allgemeine Verfahren für Verhandlungen mit einem einzelnen nuklearen bewaffneten Staat, der Vertragspartei des Vertrags wird, einschließlich Fristen und Zuständigkeiten. Wenn dieser Staat seine Atomwaffen beseitigt hat, bevor er Vertragspartei des Vertrags geworden ist, wird eine nicht näher bezeichnete "kompetente internationale Behörde" die Beseitigung überprüfen, und der Staat muss auch eine Sicherheitsvereinbarung mit der IAEO schließen, um glaubwürdige Zusicherung zu bieten, dass es nicht nukleares Material umgeleitet hat und keine unklaren Kernmaterial oder Tätigkeiten hat. Wenn dieser Staat seinen Arsenal noch nicht zerstört hat, muss er mit dieser "kompetenten internationalen Behörde" einen zeitgebundenen Plan zur verifizierten und irreversiblen Beseitigung seines Atomwaffenprogramms verhandeln, der es der nächsten Tagung der Unterzeichnerstaaten oder der nächsten Überprüfungskonferenz unterbreitet, die zuerst kommt. Artikel 5 betrifft die nationale Umsetzung. Artikel 6 verpflichtet die Umweltsanierung und die Hilfe für die Opfer der Verwendung und Prüfung von Atomwaffen. Gemäß Artikel 7 sollten die Staaten einander zu diesen Zwecken unter besonderer Verantwortung der Atommächte unterstützen. Im Allgemeinen arbeiten alle staatlichen Parteien zusammen, um die Durchführung des Vertrags zu erleichtern. In Artikel 8 werden Sitzungen von Vertragsstaaten festgelegt, deren Kosten von den Staaten gemäß der UN-Bewertungsskala geteilt werden (Artikel 9). In den Artikeln 10-12 geht es um die Möglichkeit von Änderungsanträgen, die Beilegung von Streitigkeiten und um das "Gemeinsame Einhalten aller Staaten am Vertrag". Nach den Artikeln 13–15 wurde der Vertrag vom 20. September 2017 am UN-Hauptsitz in New York zur Unterzeichnung geöffnet. Der "Vertrag tritt 90 Tage nach dem fünfzigsten Ratifikations-, Annahme-, Genehmigungs- oder Beitrittsinstrument in Kraft." Artikel 16 besagt, dass der Vertrag "nicht Vorbehalten unterliegt". Artikel 17-20 regulieren Rücktritt, Beziehung zu anderen Abkommen, die Gleichbehandlung für jede offizielle Übersetzung des Vertrags und alle anderen Formalitäten, die der Vertrag erforderte. Geschichte, Absichten und Auswirkungen Vorbereitungen, 2010–2016 Nach einer Überprüfungskonferenz des NPT im Jahr 2010, auf der die fünf offiziell anerkannten nuklearwaffenbewaffneten Staatsparteien – die Vereinigten Staaten, Russland, Großbritannien, Frankreich und China – den Beginn der Verhandlungen über ein umfassendes Atomwaffenübereinkommen ablehnten. Entwaffnung befürwortet zunächst den Beginn dieses Prozesses ohne die gegensätzlichen Staaten als "Weg nach vorn". Anschließend schien ein weniger technischer Vertrag, der sich auf das Verbot von Atomwaffen konzentrierte, ein realistischeres Ziel zu sein. Drei große Regierungskonferenzen in den Jahren 2013 und 2014 über die "humanitäre Wirkung von Atomwaffen" in Norwegen, Mexiko und Österreich haben die internationale Entschlossenheit gestärkt, Atomwaffen zu verbieten. Die zweite solche Konferenz, in Mexiko im Februar 2014, kam zu dem Schluss, dass das Verbot einer bestimmten Art von Waffe in der Regel vor und stimuliert, seine Beseitigung. Im Jahr 2014 präsentierte eine Gruppe nicht-nuklear bewaffneter Nationen, die als New Agenda Coalition (NAC) bekannt war, die Idee eines nuklearwaffenfreien Vertrags an die NPT-Staaten als mögliche "wirksame Maßnahme" zur Umsetzung von Artikel VI des NPT, die alle Staatenparteien erfordert, um Verhandlungen im guten Glauben für die nukleare Abrüstung zu führen. Die NAC argumentierte, dass ein Verbot Vertrag neben und "in Unterstützung" der NPT funktionieren würde. Im Jahr 2015 gründete die UN-Generalversammlung eine Arbeitsgruppe mit dem Auftrag, "betonte wirksame rechtliche Maßnahmen, rechtliche Bestimmungen und Normen" zur Erreichung und Aufrechterhaltung einer nuklearwaffenfreien Welt anzugehen. Im August 2016 verabschiedete sie einen Bericht, in dem die Verhandlungen im Jahr 2017 über ein "gesetzlich bindendes Instrument zum Verbot von Atomwaffen empfohlen werden, was zu ihrer totalen Beseitigung führt". Im Oktober 2016 hat der Erste Ausschuss der VN-Generalversammlung diese Empfehlung angenommen, indem er eine Entschließung verabschiedete, die 2017 ein Mandat für nuklear-waffe-ban-Verhandlungen festlegte (mit 123 Stimmen und 38 gegen 16 Stimmen). Nordkorea war das einzige Land mit Atomwaffen, das für diese Entschließung gestimmt hat, obwohl es nicht an Verhandlungen teilgenommen hat. Im Dezember 2016 fand in einer Plenarsitzung der Generalversammlung eine zweite Bestätigungsentscheidung statt. Erste Verhandlungen und Entwurf, März 2017 Vom 27. bis 31. März 2017, einberufen als Konferenz der Vereinten Nationen, um ein rechtsverbindliches Instrument zu Prohibit-Kernwaffen zu verhandeln, zu ihrer Total Elimination zu führen, wurde eine erste Verhandlungsrunde am UN-Hauptsitz in New York mit der Teilnahme von 132 Nationen abgehalten. Am Ende nannte der Präsident der Verhandlungskonferenz, Elayne Whyte Gómez, ständiger Vertreter von Costa Rica an die Vereinten Nationen in Genf, die Annahme eines Vertrages bis 7. Juli "ein erreichbares Ziel". Sie stimmten zu, dass die Wochendebatte im Juni und Juli die Verhandlungsphase gut vorangetrieben haben. Zusammenfassend wurde am 22. Mai von Elayne Whyte Gómez ein erster Entwurf des Verbotsvertrags vorgelegt. Der deutsche Teil der Internationalen Kampagne zu Abolish Nuclear Weapons (ICAN) betonte Artikel 1, 2a, der jede Stationierung von Atomwaffen auf ihrem eigenen Territorium verbietet. Daher müssten mehrere NATO-Staaten – Deutschland, die Niederlande, Belgien, Italien und die Türkei – Verträge über den Nuklearaustausch mit den USA beenden, bevor sie den ausgehandelten Verbotsvertrag unterzeichnen könnten. Bereits 2010 hatte der Deutsche Bundestag mit großer Mehrheit beschlossen, Atombomben aus Deutschland zurückzuziehen, wurde aber nie realisiert. Demgegenüber bestätigte der Außenminister Sigmar Gabriel im Juni 2017 erneut die nukleare Stationierung in Deutschland sowie das Prinzip der Gleichgewichtsbekämpfung gegen Russland. Er erklärte, dass Deutschland folglich den Verbotsprozess nicht unterstützen könne. Das einzige NATO-Mitglied, das an den Vertragsverhandlungen teilnahm, waren die Niederlande. Artikel 1, 1c (erweitert Artikel 1, 2a) verbietet die direkte oder indirekte Kontrolle von Kernwaffen. Die Annahme dieser Bestimmung würde eine gemeinsame europäische Kernkraft oder eine deutsche Finanzierung und eine begrenzte Entscheidung über die französische Kraft entschärfen; beide Optionen werden manchmal diskutiert. Zweite Sitzung, Juni–Juli 2017Eine zweite Konferenz begann am 15. Juni und wurde am 7. Juli 2017 abgeschlossen.121 von 193 UN-Mitgliedern nahmen an den Verhandlungen teil. Während der Diskussionen über Artikel 1 plädierten mehrere Staaten ein ausdrückliches Verbot der nuklearen militärischen Planung, andere finanzielle Unterstützung für die Entwicklung und Produktion von Kernwaffen. Schließlich wurden diese Zuschläge zurückgewiesen, blieben aber implizit in Artikel 1 Buchstabe d - e). Am 27. Juni wurde ein zweiter Entwurf veröffentlicht. Es bot jetzt eine präzise "Gegen und Vernichten" Option für Atomwaffenstaaten: Die Mitgliedstaaten, die dem Vertrag beitreten, legen spätestens sechzig Tage nach der Vorlage ihrer Erklärung einen zeitgebundenen Plan für die verifizierte und irreversible Vernichtung seines Atomwaffenprogramms vor, das mit den Vertragsstaaten ausgehandelt werden soll" (Artikel 4, 1). Eine zweite "Destroy and Join" Option (Artikel 4, 5) bietet nur eine Zusammenarbeit mit der IAEO, um die Richtigkeit und Vollständigkeit des Inventars von Kernmaterial zu überprüfen, keine Überprüfung der Beseitigung. Dies wurde im letzten Text geändert. Ein weiteres Thema war die ausdrückliche Annahme des "Nuklearenergieeinsatzes für friedliche Zwecke ohne Diskriminierung". Die jeweilige Bejahung blieb ein Teil der letzten Präambel. Am 3. Juli 2017 wurde ein dritter Entwurf vorgelegt. Ein letztes Einvernehmenshindernis war die Bedingung der Rücknahmeklausel, d.h. eine staatliche Partei "in Ausübung ihrer nationalen Souveränität, [...] entscheidet, dass außergewöhnliche Ereignisse im Zusammenhang mit dem Gegenstand des Vertrags die höchsten Interessen seines Landes gefährdet haben". Die Mehrheitsperspektive war, dass diese Bedingung subjektiv ist, und keine Sicherheitsinteressen können Völkermord rechtfertigen, noch kann Massenvernichtung zur Sicherheit beitragen. Da aber auch eine neutrale Rücknahmeklausel, die keine Gründe gab, von der Minderheit nicht angenommen wurde, wurde der jeweilige Artikel 17 als Kompromiss angenommen. Schutz vor willkürlicher Nutzung sind die Widerrufsfrist von zwölf Monaten und das Rücknahmeverbot während eines bewaffneten Konflikts. Abstimmung Die Abstimmung über den endgültigen Entwurf fand am 7. Juli 2017 statt, wobei 122 Länder dafür waren, 1 gegen (Niederlande) und 1 Enthaltung (Singapur). Unter den Ländern, die für die Annahme des Vertrags gestimmt haben, waren Südafrika und Kasachstan, die beide früher Atomwaffen besaßen und freiwillig aufgab. Iran und Saudi-Arabien haben auch für das Abkommen gestimmt. Es gibt Anzeichen dafür, dass Saudi-Arabien finanziell zu Pakistans Atombombeprojekten beigetragen hat und im Gegenzug die Möglichkeit hat, ein kleines Atomarsenal zu kaufen, eine Option, die in dem Fall verwirklicht werden würde, dass Iran Atomkriegsköpfe erhält. Mitgliedschaft Insgesamt 197 Staaten können Vertragsparteien des Vertrags über die Verbot von Kernwaffen werden, einschließlich aller 193 Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen, der Cookinseln, des Heiligen Stuhls, des Staates Palästina und Niue. Seit Juli 2021 haben 55 Staaten ratifiziert oder dem Vertrag beigetreten, zuletzt Seychellen im Juli 2021. Positionen UN-Mitgliedstaaten Nach Angaben der Internationalen Kampagne gegen Abolish Nuclear Weapons (ICAN) gehören Irland, Österreich, Brasilien, Indonesien, Mexiko, Nigeria, Südafrika und Thailand zu einer Koalition nichtstaatlicher Organisationen. Alle 54 Staaten Afrikas (von denen einer entweder den Vertrag von Pelindaba von 1996 unterzeichnet oder ratifiziert hat, der eine nuklearwaffenfreie Zone auf dem Kontinent errichtet hat) und alle 33 Nationen Lateinamerikas und der Karibik (bereits in einer nuklearwaffenfreien Zone unter dem Vertrag von Tlatelolco von 1967) hatten gemeinsame regionale Positionen zur Unterstützung eines Verbotsvertrags gezeichnet. Die 10 Nationen des Verbandes der südostasiatischen Nationen (ASEAN), die den südostasiatischen Atomwaffenfreien Zonenvertrag abgeschlossen haben, nahmen an den Verhandlungen teil, aber Singapur hat sich von der Abstimmung abgehalten. Viele Pazifik-Inselstaaten sind ebenfalls unterstützend. Keine nuklear bewaffnete Nation hat Unterstützung für einen Verbotsvertrag ausgesprochen; in der Tat haben einige davon, einschließlich der Vereinigten Staaten und Russland, ausdrückliche Opposition zum Ausdruck gebracht. Nordkorea war der einzige Atomstaat, der für die Einleitung von Verbotsverhandlungen gestimmt hat. Viele der nichtnuklear bewaffneten Mitglieder der Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO) sowie Australien und Japan sind ebenfalls gegen einen Verbotsvertrag beständig, da sie der Ansicht sind, dass die US-Kernwaffen ihre Sicherheit verbessern. Eine Erklärung wurde von mehreren NATO-Mitgliedern (nicht darunter Frankreich, die Vereinigten Staaten oder das Vereinigte Königreich, die Atomwaffenstaaten innerhalb der NATO) vorgelegt, die behaupten, dass der Vertrag "unwirksam bei der Beseitigung von Atomwaffen" sein wird und stattdessen eine erweiterte Umsetzung von Artikel VI des Nichtverbreitungsvertrags fordert. Nach der Verabschiedung des Vertrags haben die ständigen Missionen der Vereinigten Staaten, des Vereinigten Königreichs und Frankreichs eine gemeinsame Erklärung abgegeben, in der darauf hingewiesen wird, dass sie nicht beabsichtigten, "zu unterzeichnen, zu ratifizieren oder jemals Partei zu werden". Nach der Feststellung, dass das Instrument die Realitäten des internationalen Sicherheitsumfelds deutlich missachtete, sagten sie, dass der Beitritt zu diesem Instrument "unvereinbar mit der Politik der nuklearen Abschreckung war, die für die Erhaltung des Friedens in Europa und Nordasien seit über 70 Jahren unerlässlich war". Im Gegensatz zur Regierungsposition in einer Reihe von Nationen haben mehrere aktuelle Meinungsumfragen – darunter Australien und Norwegen – eine starke öffentliche Unterstützung für die Verhandlungen über ein internationales Verbot von Atomwaffen gezeigt. Die Niederlande haben gegen die Annahme des Vertrages gestimmt, während Deutschland trotz Meinungsumfragen gegen das Vorhandensein von Atomwaffen in beiden Ländern nicht beteiligt war. Zivilgesellschaft Der ICAN ist der wichtigste Akteur der Zivilgesellschaft, der mit den Regierungen zusammenarbeitet, um einen starken und effektiven Verbotsvertrag zu erreichen. Die Internationale Rote Kreuz- und Rote Crescent-Bewegung hat auch eine Vereinbarung zum Verbot und zur Beseitigung von Atomwaffen geführt, die die Empfehlung der UN-Arbeitsgruppe beschreibt, 2017 ein Verbot als "potentielle historische" auszuhandeln. Tausende von Wissenschaftlern aus aller Welt unterzeichneten einen offenen Brief zur Unterstützung der Verhandlungen. In einer Juli 2017 öffentliche Erklärung von über 40 buddhistischen, christlichen, jüdischen und muslimischen Führern und Gruppen, "Faith Communities Concerned about Nuclear Weapons" forderte die universelle Annahme des Vertrags. Auf einer hochkarätigen Vatikan-Konferenz im November 2017, der ersten großen internationalen Abrüstungsversammlung nach der Verabschiedung des Vertrags im Juli, Papst Franziskus nahm eine Haltung weiter als seine päpstlichen Vorgänger, um den Besitz von Atomwaffen zu verurteilen und warnen, dass nukleare Abschreckungspolitiken ein "falsches Gefühl der Sicherheit" bieten. Sie erinnerte daran, dass der Mine Ban-Vertrag und das Übereinkommen über Streumunition geschlossen wurden, ohne dass die Staaten solche Waffen besaßen, aber schließlich von den meisten Staaten unterzeichnet wurden. Sie argumentierte, dass die nuklearen Waffenstaaten multilaterale Abrüstungsverhandlungen blockieren und stattdessen ihre Atomkräfte modernisieren und ihre Verantwortung nach Artikel VI des NPT ableiten würden. Dies könnte die Verpflichtung anderer Staaten zur Nichtverbreitung verringern. Demgegenüber zielte die TPNW auf eine neue Abrüstungsdynamik ab, die die NPT stärken würde. In der NATO-Review, Rühle weist darauf hin, dass es nach Angaben der Befürworter beabsichtigt sei, Artikel VI des Nichtverbreitungsvertrags (NPT) zu stärken, der gute Glaubensbemühungen erfordert, um wirksame Maßnahmen zur Abrüstung von Kernwaffen auszuhandeln. Die Skeptiker haben argumentiert, dass der Ban-Vertrag dem NPT schaden würde. Der ehemalige US-Verteidigungsminister William Perry hat die TPNW unterstützt. Parliamentarians Politische Parteien, die die Regierung in den NATO-Mitgliedstaaten unterstützen, teilen oft die Ablehnung der Atomverbotsverhandlungen und des Vertrags durch ihre Regierungen, aber das ist nicht universal. Niederlande Im Mai 2015 verabschiedete das niederländische Repräsentantenhaus einen unverbindlichen Antrag, in dem die niederländische Regierung aufgefordert wurde, an internationalen Diskussionen über einen Vertrag über das Verbot von Atomwaffen ohne Rücksicht auf das endgültige Ergebnis substantiell teilzunehmen. Bereits ein Jahr später, im Mai 2016, verabschiedete das niederländische Repräsentantenhaus einen ähnlichen Antrag, der die Regierung dazu aufforderte, für "ein internationales Verbot von Atomwaffen" zu arbeiten. Diese Anträge wurden teilweise von mindestens einer Bürgerinitiative unterstützt. Diese Rechtsakte machten es politisch inakzeptabel, dass die niederländische Regierung offiziell die Teilnahme an den TPNW-Verhandlungen vermeidet und keine Abstimmung wie der Rest der NATO und der Atomwaffenstaaten der Welt vermeidet. Ende 2018 verabschiedete das niederländische Parlament einen Antrag, der die Regierung fragte, ob die TPNW mit dem bestehenden niederländischen Recht vereinbar sei. Am 30. Januar 2019 reagierte die Regierung darauf, dass die Niederlande ohne weitere Änderungen des geltenden Rechts Partei der TPNW werden könnten. Die Umsetzung würde jedoch zusätzliche Rechtsvorschriften erfordern. Norwegen und Deutschland Im Jahr 2010 stimmte der Deutsche Bundestag mit großer Mehrheit für die nukleare Ausschaltung. 2016 hat die Mehrheit der norwegischen Parlamentarier ihre Unterstützung für ein Verbot signalisiert. Nichtsdestotrotz traten Norwegen und Deutschland in die nuklearen Waffenstaaten und die restliche NATO, mit Ausnahme der Niederlande, ein, um die Teilnahme an den Verhandlungen offiziell zu vermeiden. ElsewhereAngesichts eines Appells von ICAN haben mehr als achthundert Parlamentarier auf der ganzen Welt ihre Unterstützung für einen Verbotsvertrag versprochen, indem sie "alle nationalen Regierungen aufforderten, einen Vertrag zu verhandeln, der Atomwaffen verbietet und zu ihrer vollständigen Ausrottung führt" und ihn als "notwendig, machbar und zunehmend dringend".Die Länder, die sie vertreten, sind sowohl Mitglieder der bestehenden nuklearwaffenfreien Zonen der Welt als auch NATO-Staaten. Von den fünf ständigen Mitgliedern des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen war das Vereinigte Königreich der einzige, der gewählte Vertreter der Initiative unterstützt hat. In Anwendung von Artikel 8 des Vertrags werden die Vertragsstaaten nach Inkrafttreten der Vertragsvereinbarung Sitzungen abgehalten, um gemeinsame Aktionen zu fördern, um die Ziele des Vertrags zu erreichen. Sie sieht auch vor, dass die erste solche Konferenz innerhalb eines Jahres ab ihrem Inkrafttreten stattfinden soll. Demnach wurde die erste Tagung der Vertragsstaaten bis zum 20. Januar 2022 nach dem Angebot Österreichs zum Gastgeber geplant, die Sitzung wurde jedoch für den 22.-24. März 2022 umgestaltet. Siehe auch Antinukleare Bewegung Humanitäre Initiative Liste der Waffen der Massenvernichtungsverträge Atomwaffen Konvention Nicht-Verbreitungsvertrag (NPT) Referenzen Externe Links UN-Website der Konferenz International Campaign to Abolish Nuclear Weapons Seite über die Vertragsverhandlungen Kampagne Seite für einen Atomverbot Vertrag, mit Live-Blog der Konferenz