Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Personen in Simbabwe stehen vor rechtlichen Herausforderungen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erlebt werden. Seit 1995 hat die Regierung von Simbabwe Kampagnen gegen LGBT-Rechte durchgeführt. Sodomy wird als unrechtmäßiges sexuelles Verhalten eingestuft und im Strafgesetzbuch als Analsexueller Geschlechtsverkehr oder als "unwürdiger Akt" zwischen einwilligenden Erwachsenen definiert. Das Gesetz gilt auch für Heterosexuelle, aber nicht für Lesben. Simbabwe steht im scharfen Kontrast zu benachbarten Südafrika, sowie Botswana und Mosambik, die kürzlich LGBT-Schutzmaßnahmen ergriffen haben. Gleichgeschlechtliche Ehe wird durch die Verfassung von Simbabwe verboten, und LGBT Menschen genießen keinen Rechtsschutz vor Diskriminierung, Gewalt und Belästigung. Die Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft sind sowohl im rechtlichen als auch im sozialen Bereich stark marginalisiert. Infolgedessen entscheiden sich viele, im Schrank zu bleiben, Selbstmord zu begehen oder zu emigrieren, wobei ein beliebtes Ziel Südafrika aufgrund ihrer schwulenfreundlichen Gesetze ist. Seit Robert Mugabes Zwangsentzug aus der Präsidentschaft im November 2017 haben LGBT-Aktivisten jedoch Hoffnungen geäußert, dass ihre Menschenrechte respektiert werden. Nach einer Umfrage von 2018 waren 50 % der schwulen Männer in Simbabwe körperlich angegriffen worden und 64% wurden von ihren Familien besessen. 27% der Lesben berichteten auch über die Missachtung. Homosexualität, Gleichgeschlechtsbeziehungen und Cross-dressing wurden in Simbabwe akzeptiert und gemeinsam vor der Kolonisierung und post-independence anti-White Regierungspolitiken, die wiederum den irrigen Glauben verbreitet hat, dass Homosexualität unafrikanische oder ein westliches Phänomen ist, das in das Land gebracht wird. Homosexuelle Aktivität wurde unter den San Personen dokumentiert, die Khoikhoi Menschen, die Ndebele Menschen und die Shona Menschen. Geschichte der Homosexualität in Simbabwe Das San Volk, das seit Tausenden von Jahren in Südafrika gelebt hat, war bekannt, sich an homosexuellen Aktivitäten zu beteiligen. Eine berühmte San-Rock-Malerei, in der Nähe von Guruve, zeigt drei Männer, die in Analverkehr. Es wird geschätzt, dass die Malerei auf etwa 8.000 v. Chr. stammt, obwohl einige Schätzungen stattdessen nennen das Gemälde etwa 2.000 Jahre alt. Im 18. Jahrhundert erkannten die Khoikhoi-Leute die Begriffe Koetsire, die sich auf einen Mann bezieht, der sexuell empfänglich für einen anderen Mann ist, und Soregus, der sich auf die gleichgeschlechtliche Masturbation bezieht, die gewöhnlich unter Freunden liegt. Analverkehr und sexuelle Beziehungen zwischen Frauen traten auch auf, obwohl seltener. In diesen Gesellschaften wurde Homosexualität nicht als Antithese zur Heterosexualität angesehen. In der Tat gab es weit verbreitete Freiheit, zwischen den beiden zu bewegen und sexuelle Aktivität mit Männern und Frauen zu engagieren. Die Bantu-Volkse sind auch bekannt, in der gleichen sexuellen Aktivität beschäftigt zu haben. Vor der Schlacht, Ndebele Männer würden Sex miteinander haben, typischerweise intercrural Sex. Die Menschen in der Ndebele-Gesellschaft würden oft Heiler und spirituelle Führer werden. Unter den Völkern Shona und Ndebele wurde die gleichgeschlechtliche sexuelle Aktivität historisch als eine Form geistiger Hintergründe betrachtet (d.h. als Quelle der frischen Macht für ihre Gebiete). Laut Marc Epprecht wuchs Homosexualität während der Kolonialzeit unter afrikanischen Männern. Auch wenn es umstritten war, begannen in bestimmten Städten und Arbeitslagern bereits 1907 Arrangements von Pederasty aufzutauchen. Die jungen Männer (genannte Ngotshana in Shona, auch bekannt als Jungen-Frau in Englisch) würden sich typischerweise als Frauen anziehen, Choreiker mit Frauen, wie Kochen und holen Wasser und Brennholz, und haben intercrural sex mit ihren älteren Männern. Außerdem durften sie keine Barte oder Ejakulate wachsen. Wenn man die Männlichkeit erreicht, würde die Beziehung aufgelöst werden, und die Jungenfrau könnte eine Ngotshana von sich nehmen, wenn er so will. Diese Ehen werden manchmal als "meine Ehen" bezeichnet, wie sie unter Bergleuten üblich waren. Epprecht schätzt, dass etwa 70% bis 80% der simbabischen Bergarbeiter eine Ngotshana hatten. Andere homosexuelle männliche Beziehungen in frühen Kolonialzeiten umfassten Liebesangelegenheiten, Prostitution, Vergewaltigung und sexuelle Brutalität. Marc Epprecht erklärte, dass viele Simbabwe glaubten, dass Homosexualität unafrikanisch sei, verursacht durch eine von weißen Siedlern aus Europa eingeführte Krankheit. Epprechts Überprüfung von 250 Gerichtsverfahren von 1892 bis 1923 fand Fälle von Beginn der Aufzeichnungen. Die fünf 1892 Fälle waren alle schwarze Afrikaner. Eine Verteidigung bot an, dass Sodomy Teil der lokalen Brauch war". In einem Fall wurde ein Häuptling aufgefordert, über übliche Strafen zu bezeugen und berichtet, dass die Strafe eine Geldstrafe von einer Kuh war, die weniger als die Strafe für Ehebruch war.Während der gesamten Periode fand Epprecht die Balance der schwarzen und weißen Angeklagten proportional zu dem in der Bevölkerung. Er merkte jedoch nur an, was auf die Aufmerksamkeit der Gerichte kam - die meisten konsensuellen Beziehungen im Privaten nicht notwendigerweise provozieren. Einige Fälle wurden von Partnern mitgebracht, die fallen gelassen wurden oder die keine versprochene Entschädigung von ihrem früheren sexuellen Partner erhalten hatten. Und obwohl die Norm war, dass der jüngere Mann supine zu liegen und keine Freude zeigen, geschweige denn jede sexuelle Gegenseitigkeit erwarten, Epprecht fand einen Fall, in dem ein Paar schwarzer Männchen ihre sexuelle Beziehung aus Angst vor der Schwangerschaft gestoppt hatte, aber man wollte wieder, sich gegenseitig durchsetzen. David Livingstone erklärte im 19. Jahrhundert über das Gebiet des heutigen Südwesten Simbabwes, dass die Monopolisierung von Frauen durch ältere Häuptlinge im Wesentlichen für die Unsterblichkeit verantwortlich sei, die von jüngeren Männern ausgeübt wird. Edwin W. Smith und A. Murray Dale erwähnte einen Ila-sprechenden Mann, der als Frau gekleidet war, Frauenarbeit gemacht, lebte und schlief unter, aber nicht mit, Frauen. Die Ila markierte solche Individuen mwaami, übersetzt als Prophet". Sie erwähnten auch, dass Pederasty nicht selten war, "aber wurde als gefährlich wegen der Gefahr angesehen, dass der Junge schwanger wird." Gesetz über Gleichgeschlechtstätigkeit Verbote des Common Law umfassen Sodomy, definiert als die "ungesetzliche und absichtliche sexuelle Beziehungen pro Anum zwischen zwei menschlichen Männern" sowie unnatürliche Straftaten, definiert als die rechtswidrige und absichtliche Kommission eines unnatürlichen sexuellen Akts von einer Person mit einer anderen Person. § 11 Censorship and Entertainments Control Act, das vorsieht, dass keine Person jede Veröffentlichung einführen, ausdrucken, veröffentlichen, vertreiben oder für den Verkauf halten muss, die unerwünscht ist (definiert als "anständig oder obszön oder beleidigend oder schädlich für die öffentliche Moral ist oder wahrscheinlich gegen die öffentliche Gesundheit verstoßen wird)" wurde verwendet, um LGBT-Leute und Aktivisten zu belästigen. 1996 wurde der ehemalige Präsident Canaan Banana auf Anschuldigungen festgenommen, die während des Mordversuchs seines ehemaligen Leibwächters Jefta Dube begangen wurden und von elf Anklagen der Sodomie schuldig waren, versuchte 1998 Sodomie und Unanständigkeit. Er wurde zu 10 Jahren Gefängnis verurteilt, entfesselt und diente 6 Monate in einem offenen Gefängnis. Gesetze verabschiedeten 2006 kriminalisierten alle Handlungen als homosexuell wahrgenommen. Die Regierung Simbabwes hat es zu einem kriminellen Angriff für zwei Menschen desselben Geschlechts gemacht, um Hände, Umarmung oder Kuss zu halten. Das "sexuelle abweichende" Gesetz war eine von 15 Ergänzungen zu Simbabwes Strafgesetzbuch ruhig im Parlament verabschiedet. Die Abschnitte mit Schwulen und Lesben sind Teil einer Überholung der sodomischen Gesetze des Landes. Vorher waren Gesetze gegen Sodomie auf sexuelle Aktivität beschränkt, und das überarbeitete Gesetz sagt nun, dass Sodomie irgendein "Kontakt zwischen zwei Männern ist, die von einer vernünftigen Person als anständige Handlung betrachtet werden würde." Die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Beziehungen Simbabwe erkennt keine gleichgeschlechtliche Ehe oder bürgerliche Gewerkschaften an. 2013 wurde die Verfassung von Simbabwe geändert, um die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau zu definieren. Im Mai 2019 genehmigte Mnangagwa's Cabinet Änderungen des Ehegesetzes von Simbabwe, das sowohl Kinderhemmungen als auch gleichgeschlechtliche Ehen verbieten würde, was es mit der Verfassung ausschließt. Politics Mugabe Verwaltungspräsident von Simbabwe Robert Mugabe, von 1980 bis 2017, aktiv diskriminiert gegen LGBT Menschen und sprach öffentlich gegen Homosexualität. Mugabe erhielt weltweite Kritik an Kommentaren, die er am 1. August 1995 nach einem Stall, der von der Organisation Gays and Lesbians of Zimbabwe (GALZ) auf der jährlichen Internationalen Buchmesse des Landes in Harare, gegründet 1990, um die Kommunikation innerhalb der LGBT-Gemeinschaft zu erleichtern und die nicht viel Aufmerksamkeit von der Regierung zuvor erhalten hatte. Mugabes Kommentare nach dem Besuch des Stalls auf der Buchmesse waren: Ich finde es äußerst beängstigend und rücksichtslos für mein menschliches Gewissen, dass solche unsterblichen und abstoßenden Organisationen, wie die Homosexuellen, die sowohl gegen das Gesetz der Natur als auch gegen die von unserer Gesellschaft verdrängten kulturellen Normen verstoßen, in unserer Mitte und anderswo in der Welt irgendwelche Verfechter haben sollten. Zwei Wochen später verkündete Mugabe während der jährlichen Unabhängigkeitsfeiern in Simbabwe: Es verschlechtert die Menschenwürde. Es ist unnatürlich, und es gibt keine Frage, dass diese Menschen sich schlechter verhalten als Hunde und Schweine. Wenn Hunde und Schweine es nicht tun, warum müssen Menschen? Wir haben unsere eigene Kultur, und wir müssen uns unseren traditionellen Werten widmen, die uns Menschen machen.. Was wir überzeugt sind, zu akzeptieren, ist sub-animales Verhalten und wir werden es hier nie zulassen. Wenn Sie sehen, dass sich die Menschen als Lesben und Schwule paradieren, verhaften sie und übergeben sie der Polizei! Seitdem hat Präsident Mugabe die politische Unterdrückung von Homosexuellen unter den sodomischen Gesetzen Simbabwes verstärkt. Mugabe beschuldigte Homosexuelle für viele der Probleme Simbabwes und betrachtet Homosexualität als eine unafrikanische und unsterbliche Kultur von Kolonisten und praktiziert von nur "ein paar Weißen" in seinem Land. Während seiner 82. Geburtstagsfeiern sagte Mugabe den Unterstützern, "weiß zu machen". Mugabe beauftragte Journalisten, von denen die meisten für staatliche Institutionen arbeiten, unvorteilhaft über schwule Beziehungen zu berichten. Einige Kritiker glaubten, dass Mugabe Homosexuelle als Sündenbock benutzte, um die Aufmerksamkeit von den großen wirtschaftlichen Problemen Simbabwes abzulenken. GALZ war das Ziel der Infiltration durch Regierungsspionen und Erpressungsversuche von Fremden und lässigen Bekannten. LGBT-Leute wurden wiederholt von den Behörden inhaftiert, getötet, geschlagen und manchmal vergewaltigt. Die zentrale Intelligenz Die Organisation wurde angeblich verwendet, um Homosexuelle zu schlagen und zu verhaften. 1999 versuchten britische Homosexuelle Aktivisten unter der Leitung von Peter Tatchell die Verhaftung eines Bürgers von Mugabe für das Verbrechen der Folter. Im Jahr 2001 versuchte Tatchell erneut, den Präsidenten in Brüssel zu verhaften, wurde aber von Mugabes Sicherheitsleuten unbewusst geschlagen. Mugabe hat auch Homosexuelle und Lesben als "raus als Schweine und Hunde" verglichen. 2015 stand er vor der Generalversammlung der Vereinten Nationen und erklärte: "wir [Zimbabweans] sind nicht schwul". Mugabe wurde im November 2017 als Präsident verlobt. Mnangagwa Administration Nach Robert Mugabes Zwangsentzug aus der Präsidentschaft im November 2017 wurde Emmerson Mnangagwa zum Präsidenten von Simbabwe erklärt. Es gibt Hoffnungen, dass Mnangagwa die jahrzehntelange Verfolgung von LGBT-Patienten in Simbabwe rückgängig machen würde, unter der Leitung des virulent homophoben ehemaligen Präsidenten Mugabe. Im Januar 2018 sprach Mnangagwa zum ersten Mal über die Frage der LGBT-Rechte und sagte: "Die Menschen, die es wollen, sind die Menschen, die dafür einweichen sollten, aber es ist nicht meine Pflicht, dafür zu kämpfen." Im Juni traf sich die Regierungspartei Simbabwes, die Afrikanische Nationale Union – Patriotische Front (ZANU-PF), mit LGBT-Aktivisten, um die Situation der LGBT-Rechte in Simbabwe zu diskutieren und "das Leben der LGBT-Volks durch lokale Governance zu verbessern". Chester Samba, Direktor von GALZ, sagte: "Als erstes Treffen war es großartig, dass sie positiv und etwas überraschend reagierten, da dies einen Abgang von der vorherigen Führung markierte, die sich nicht mit uns befasste. Eine Bereitschaft zu engagieren ist in der Tat eine wichtige Verschiebung. " Im Juli verabschiedete das Gesundheitsministerium neue Schulungshandbücher, die von Gesundheitsexperten beim Umgang mit Homosexuellen und Sexarbeitern verwendet werden. Die Handbücher lesen: "Das Programm ist es, Gesundheitsdienstleister in Simbabwe mit den Kenntnissen und Fähigkeiten zu erziehen und auszurüsten, damit sie Gesundheitsdienste bereitstellen können, die die einzigartigen Gesundheitsbedürfnisse von Sexarbeitern unterstützen und angemessen berücksichtigen, Männer, die Sex mit Männern haben, Transgender und Nicht-Generatoren, die Menschen und Menschen, die Drogen injizieren und verwenden. Die Tatsache, dass Sexarbeit, Drogenkonsum und einige sexuelle Handlungen in Simbabwe als illegal angesehen werden, kann eine Vielzahl von Situationen schaffen, die Mitglieder der Schlüsselpopulationen mehr als die allgemeinen Bevölkerungen negativ beeinflussen. Dies untergräbt die HIV-Prävention für die ganze Nation, indem sie den Zugang dieser Individuen zum Gesundheitswesen beeinträchtigt". Im selben Monat wurde angekündigt, dass fünf neue Gesundheitszentren in Harare, Bulawayo, Gweru, Mutare und Kwekwe öffnen würden, um die gesundheitlichen Bedürfnisse von Homosexuellen und Bisexuellen zu erfüllen. Die Juliwahlen wurden von LGBT-Aktivisten begrüßt, die sie als "historischer Sieg" bezeichneten: "Wir erlebten eine Reduktion der homophoben Hassrede und eine Verringerung der Politisierung von LGBT-Individuen als Kampagnen-Tools." Lebensbedingungen Homosexualität ist sehr tabu im sozial konservativen Land und Mugabes anti-gay Haltung resoniert mit vielen Simbabwe. Schwule und Lesben in Simbabwe werden von Gewalt bedroht und Selbstmordversuche sind unter der schwulen Gemeinschaft üblich. Ein paar Nachtclubs in städtischen Gebieten wie Harare und Bulawayo sind jedoch tolerant für Homosexuelle Kunden. Homosexuelle Prostitution ist bekannt, in einigen Harare Clubs angeklagt werden. Im September 2018 kam ein Lehrer am St. John's College in Harare als schwul zu seinen Studenten, berichtet an ihre Cheers, nach Berichten eines homophoben Klimas für Homosexuell Studenten. Die Schule bekräftigte später ihre Verpflichtung, für "alle Personen, unabhängig von Rasse, religiösen Überzeugungen, Geschlecht, sexueller Orientierung, Fähigkeiten oder Behinderungen oder andere wirkliche oder wahrgenommene Differenzen, eine sichere und pflegende Umgebung zu bieten."Der Lehrer trat in der folgenden Woche wegen Todesdrohungen von Eltern zurück. 2002 Asylversuch Im Jahr 1998 floh William Kimumwe, ein schwuler Mann mit sodomischen Anklagen, Simbabwe für Kenia. 2002 kam er in die Vereinigten Staaten, die Asyl suchten, was von einem Einwanderungsrichter verwehrt wurde. Im Jahr 2005 hat das US-Gerichtsgericht für den Achten Kreis im Staat Missouri die Entscheidung des Einwanderungsrichters bestätigt. Eine Zweijudge-Mehrheit glaubte, Kimumwes Erfahrungen in Simbabwe seien das Ergebnis seiner Handlungen, nicht seiner sexuellen Orientierung. Religiöse Führer Der anglikanische Bischof von Harare, Peter Hatendi, war ein gesanger Gegner der Homosexuellen Rechte, während der Führer der Kirche in den 1980er und 90er Jahren, argumentieren, dass Homosexualität eine Sünde ist und nicht-zelibate Homosexuelle Menschen nie in die Kirche akzeptiert werden konnte. Sein Nachfolger als Bischof, Nolbert Kunonga, beschuldigte Erzbischof von Canterbury Rowan Williams von Ketzerei und schlug vor, er sei "zu Lobby für Homosexualität." HIV/AIDS HIV/AIDS hat die Bevölkerung von Simbabwe geplagt; das Land hat eine der höchsten Prävalenzraten in der Welt, da etwa 13,50 % der Erwachsenen im Alter von 15–49 Jahren mit dem Virus infiziert wurden. Darüber hinaus können sich viele nicht leisten oder keinen Zugang zu antiretroviralen Medikamenten haben, allgemein als ARV bezeichnet. GALZ ist derzeit eine der wenigen Lobbygruppen in Simbabwe mit einem aktiven AIDS-Behandlungsplan. Der Verein beabsichtigt, alle registrierten Mitglieder einen HIV-Test durchzuführen. Es vertreibt auch Plakate, die Menschen auf die Weise warnen, wie Homosexuelle gegen AIDS verletzlich sind. UNICEF hat auch daran gearbeitet, die Reichweite von HIV-Übertragungen von Müttern auf Kinder zu reduzieren, insbesondere bei jungen Mädchen. Im Jahr 2016 erhielten 98% der HIV-betroffenen Neugeborenen ARVs, um die Ausbreitung von HIV von Mutter zu Kind zu verhindern, von 78% im Vorjahr. Unicef hofft, dass ihre Bemühungen zur Tilgung der Übertragungen von HIV von Mutter zu Kind bis 2021 führen werden. Activism and Advocacy Groups Gays and Lesbians of Zimbabwe (GALZ) ist eine prominente LGBT-Rechtsgruppe, die 1990 gegründet wurde. Nach der Unabhängigkeit Simbabwes am 18. April 1980 gab es eine blühende Homosexuell-Szene in städtischen Gebieten. Viele glaubten, dass eine Gruppe mit ernsteren Zielen für die LGBT-Gemeinschaft eingerichtet werden sollte, und die Treffen begannen Ende der 1980er Jahre, wobei GALZ offiziell im September 1990 gegründet wurde. Eines der Hauptziele von GALZ ist es, Menschen mit HIV/AIDS zu unterstützen. Ursprünglich von der Ursache der HIV/AIDS-Gemeinschaft von Simbabwe getrennt, ist GALZ jetzt einer der größten Befürworter für die Rechte der Betroffenen und ihrer Gesundheit. Rikki Nathanson gründete 2015 Trans Research, Education, Advocacy & Training (TREAT). Im Jahr 2014 wurde sie verhaftet, weil sie ein Frauenbad unter der Anklage der kriminellen Unruhe benutzte. Nachdem die Anklage ausgeworfen wurde, verklagte Nathanson Schaden und gewann ihren Fall. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Menschenrechte in Simbabwe LGBT Rechte in Afrika Verbotene Frucht, eine Dokumentation über Lesben in Simbabwe Referenzen Weiter lesen Shoko, Tabona. "Wer als Hunde und Schweine?" Attitudes Toward Homosexual Practice in Simbabwe." Journal of Homosexuality. Band 57, Ausgabe 5, 2010 .- "Homosexualität: Die Realität ist, dass sie existiert" (Opinion) (Archive). Standard. 7. April 2013. Offizielle Website von Gays and Lesbians of Zimbabwe (GALZ)Under African Skies: A Four Part Series on Gay Zimbabwe: Gays sprechen gerade (mp3-Format) UK Regierung Reiseberatung für Simbabwe: Lokale Gesetze und Zoll. Ausland & Commonwealth Amt