Dieser Artikel befasst sich mit der Rechts- und Rechtsgeschichte der Transgender und Transsexuellen in den Vereinigten Staaten, einschließlich der Rechtsprechung und der staatlichen Regulierungsmaßnahmen, die ihren Rechtsstatus und ihre Privilegien beeinflussen, auf Bundes-, Landes-, Kommunal- und Kommunalebene und einschließlich militärischer Gerechtigkeit. In den 60er Jahren wurden in den USA zunächst Rechtsfälle bezüglich der Frage nach dem Erwerb offizieller Namens- oder Geschlechtsänderung zu Rechtsdokumenten angesprochen, der Schutz vor verschiedenen Formen von Diskriminierungen wie Beschäftigung (Arbeitsunfall,) Zivilrechtsfragen, Arbeitsplatzdiskriminierung und Gleichstellungsfragen, Medicare und Sozialversicherung, der Übergang auf den Arbeitsplatz, der sie heiraten könnten, der militärische Entlastungsniveau, Gesundheitsfragen einschließlich medizinischer Missbräuche, Restraumdiskriminierung und Wohnungsdiskriminierung. 1960sIn 1966 wurde der erste Fall, den Transsexuellismus in den USA zu betrachten, gehört, Mtr. von Anonymous v. Weiner, 50 Misc.2d 380, 270 N.Y.S.2d 319 (1966). Der Fall betraf eine Transsexuelle aus New York City, die eine Sex-Resignment-Chirurgie unterzogen hatte und einen Namens- und Sexwechsel auf ihrer Geburtsurkunde wünschte. Das New York City Health Department weigerte sich, den Antrag zu gewähren, und das Gericht entschied, dass der New York City und New Jersey Health Code nur eine Änderung des Geschlechts auf der Geburtsurkunde erlaubte, wenn ein Fehler gemacht wurde, es bei der Geburt aufzunehmen, so dass die Health Department korrekt gehandelt. Die Entscheidung des Gerichts in Weiner wurde in Mtr. von Hartin v. Dir. von Bur.of Recs, 75 Misc.2d 229, 232, 347 N.Y.S.2d 515 (1973) und Anonym v. Mellon, 91 Misc.2d 375, 383, 398 N.Y.S.2d 99 (1977) bestätigt. 1968 suchte eine Transgenderin im Fall der Matter of Anonymous, 57 Misc.2d 813, 293 N.Y.S.2d 834 (1968) erneut eine Namens- und Geschlechtsänderung auf ihrer Geburtsurkunde. Die Veränderung des Geschlechts wurde verleugnet, aber die Namensänderung wurde gewährt. Dasselbe geschah im Fall der Materie von Anonymous, 64 Misc.2d 309, 314 N.Y.S.2d 668 (1970.) 1970er Jahre 1971, Bernardsville, New Jersey Junior High-Musik-Lehrer Paula Grossman wurde von ihrer Position von 14 Jahren nach offenem Übergang und Ankündigung ihrer Identität als Frau gefeuert. Sie appellierte an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, der im Jahr 1976 den Fall verweigerte. In dieser Zeit traten auch einige andere streuende positive Entwicklungen auf. Im Jahr 1975 wurde Minneapolis die erste Stadt in den Vereinigten Staaten, um die transinklusive Zivilrechtsschutzgesetzgebung zu übergeben. 1977 Renee Richards, eine transsexuelle Frau, wurde nach einem Urteil zugunsten des New York Supreme Court den Eintritt in die US Open (im Tennis) gewährt. Dies wurde als eine markante Entscheidung zugunsten von Transgender-Rechten angesehen. Andere Rechtsfälle betrachteten weiterhin die Frage der Veränderung des Geschlechtsmarkers in der offiziellen Dokumentation, aber auch Fälle in diesem Zeitraum betrachteten andere Fragen der Antitransgenderdiskriminierung. Im Jahr 1975 im Fall von Darnell v. Lloyd, 395 F. Supp 1210 (D. Conn. 1975) stellte ein Connecticut-Gericht fest, dass erhebliche staatliche Zinsen nachgewiesen werden müssen, um eine auf einer Geburtsurkunde verzeichnete Veränderung des Geschlechts zu rechtfertigen. Im Fall K. v. Health Division, 277 Or. 371, 560 P.2d 1070 (1977) lehnte das Oregon Supreme Court jedoch einen Antrag auf Änderung des Namens oder des Geschlechts auf die Geburtsurkunde eines postoperativen Transsexuellen ab, weil es keine gesetzliche Behörde für eine solche Änderung gab. 1976 wurde der erste Fall in den Vereinigten Staaten, der postoperative Transsexuelle gefunden haben, in ihrem postoperativen Geschlecht geheiratet. Im New Jersey Fall M.T v. J.T, 140 N.J Super. 77, 355 A.2d 204, cert. denied 71 N.J 345 (1976),) hat das Gericht ausdrücklich die englische Corbett v. Corbett Entscheidung, die eine solche Ehe verweigerte, aber ihre Argumentation zurückgewiesen. Auch 1976 lehnte der Oberste Gerichtshof von New Jersey den Appell eines Transgender-Grafiktiffs Paula Grossman ab, in einem Sexdiskriminierungsfall, der die Beendigung ihrer Lehrtätigkeit nach der Sexreassignment-Chirurgie beinhaltete. Ein weiterer Fall der sexuellen Diskriminierung im Jahr 1984, Ulane v. Eastern Airlines Inc.742 F.2d 1081 (7. Cir. 1984), betrifft Karen Ulane, einen transsexuellen Piloten. Der siebte Circuit leugnete ihren Titel VII (des Bürgerrechtsgesetzes von 1964) den Sexdiskriminierungsschutz, indem er die Diskriminierung von Sex als Diskriminierung "gegen Frauen" eng interpretierte und Ulanes Frauenschaft leugnete. Mary Elizabeth Clark diente als US-amerikanischer Navy-Hauptoffizier (E-7), der als Instruktor in der Anti-U-Boot-Kriegsführung fungierte, bevor sie Sex-Resignment-Chirurgie unterzog; Wissen über ihre Vergangenheit, unterschrieb ein US-Armee Reserven Rekrutierer sie für die Armee, die sie 1976 ins Leben gerufen hatte. Ein Jahr-einhalb später wurde sie aus der Armee entlassen, als ihre Geschichte zu Hoch-ups bekannt wurde. Sie brachte Anzug gegen die Armee und gewann eine Siedlung von $25.000 und eine ehrenvolle Entlastung. 1990er Jahre Gewalt gegen transgender Menschen und ihre Partner 1993 wurde Brandon Teena, ein transgender Mann, in Nebraska vergewaltigt und ermordet. 1999 wurde er zum Thema eines biopicen Boys Don't Cry, der Hilary Swank als Brandon Teena spielte, für den Swank einen Oscar gewann. 1995 in Washington, D.C., Tyra Hunter, eine Transgender-Frau, starb, nachdem ER-Mitarbeiter wegen ihrer Geschlechtsidentität medizinische Versorgung verweigert wurden. 1998 erhielt ihre Mutter 2,8 Millionen Dollar, nachdem der District of Columbia wegen Fahrlässigkeit und Misspraktiken im Tod von Tyras schuldig war. Die Chicago Area Organisation T.Y.R.A.(Transgender Youth Resources and Advocacy) wurde in ihrem Gedächtnis erstellt. Im Jahr 1999 Calpernia Addams, eine Transgender Frau, begann mit PFC Barry Winchell. Das Wort der Beziehung verbreitete sich auf Winchells Armeebasis, wo er von Mitsoldaten belästigt und schließlich ermordet wurde. Winchells Mord und der anschließende Prozess führten zu einer weit verbreiteten Presseberichterstattung und einer formalen Überprüfung der US "Don't Ask, Don't Tell" (DADT) Militärpolitik, die von Präsident Bill Clinton bestellt wurde. Der Fall wurde ein prominentes Beispiel verwendet, um das Scheitern von Don't Ask, Don't Tell zu schützen LGBT Service-Mitglieder. Addams' und Winchells Romanze und die Verbrechen ihrer Missbrauchstäter sind im Film Soldiers Mädchen, veröffentlicht im Jahr 2003. Ein anschließender Artikel der New York Times, "An Inconvenient Woman", dokumentierte die Marginalisierung und falsche Darstellung der transgender Sexualität auch von Homosexuellen Aktivisten. 2000sIn der Rechtssache 2004 Smith v. City of Salem 378 F.3d 566, 568 (6.Cir. 2004)Smith, eine transgendere Frau, eingereicht Titel VII (des Bürgerrechtsgesetzes von 1964) Ansprüche von sexueller Diskriminierung und Vergeltung, Gleichberechtigung und fälligen Prozessansprüchen nach 42 U.S.C § 1983 sowie staatliche Rechtsansprüche von Invasion von Privatsphäre und ziviler Versverschwörung. Bei der Berufung wurde der Präzedenzfall des Price Waterhouse angewendet: ["i]t folgt, dass Arbeitgeber, die gegen Männer diskriminieren, weil sie Kleider und Make-up tragen oder sonst femininisch handeln, auch in Sexdiskriminieren, weil die Diskriminierung nicht auftreten würde, sondern für das Geschlecht des Opfers". Dies wurde als ein bedeutender Sieg für transgender Menschen angesehen, wie der Fall wiederholte, dass Diskriminierung aufgrund des Geschlechts und des Geschlechts Ausdruck unter Titel VII (des Bürgerrechtsgesetzes von 1964) verboten ist, die Tür für expansivere Rechtsprechung auf transgender Fragen in der Zukunft zu öffnen. Dieser Fall hat jedoch keine Arbeitsplatz-Kleidcodes beseitigt, die häufig getrennte Regeln haben, die ausschließlich auf Geschlecht basieren. 2005 Izza Lopez wurde einen Job für die falsche Darstellung ihres Geschlechts verweigert. Eine anschließende Klage, Lopez v. River Oaks Imaging & Diagnostic Group, Inc. gegründet, gab es Diskriminierung nach Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964. Im Jahr 2008 regierte das Bezirksgericht von DC zugunsten von Diane Schroer, der eine Position als Terrorismus-Forschungsanalytiker in der Bibliothek des Kongresses verweigert wurde, nachdem sie enthüllt, dass sie von männlichen zu weiblichen wechseln würde. Der Gerichtshof hat zugestimmt, dass Shroers Fall unter die Diskriminierungsregeln der Geschlechter fiel. Auch im Jahr 2008 wurde die erste Kongressabhandlung der USA über die Diskriminierung von Transgender am Arbeitsplatz vom Unterausschuss für Gesundheit, Beschäftigung, Arbeit und Renten abgehalten. Im Jahr 2009, aufgrund der Matthew Shepard und James Byrd, Jr.Hate Verbrechen Prävention Die gesetzliche Unterzeichnung des Gesetzes wurde auf die Definition eines föderalen Hasskriminals erweitert, um jene gewalttätigen Verbrechen einzubeziehen, in denen das Opfer aufgrund ihrer tatsächlichen oder wahrgenommenen Geschlechts- oder Geschlechtsidentität ausgewählt wird. Früher wurden föderale Hassverbrechen als nur jene Gewaltverbrechen definiert, bei denen das Opfer aufgrund ihrer Rasse, Farbe, Religion oder nationalen Herkunft ausgewählt wird. 2010s Rechtsprechung O'Donnabhain v. Kommissar 134T.C Nr. 4 ist ein Fall, der vom US-amerikanischen Steuergericht im Jahr 2010 beschlossen wurde. Die Frage für das Gericht war, ob ein Steuerzahler, der mit Geschlechtsidentitätsstörung diagnostiziert worden ist, die Kosten für die Geschlechtsabtretung als notwendige medizinische Aufwendungen nach § 213 der U.S.C. Die IRS argumentierte, dass eine solche Operation kosmetische und nicht medizinisch notwendig ist. Am 2. Februar 2010 entschied das Gericht, dass O'Donnabhain die Kosten für ihre Behandlung für Geschlechtsidentitätsstörungen, einschließlich Sex-Zuweisungsoperationen und Hormonbehandlungen, abziehen darf. In seiner Entscheidung fand das Gericht die Position des IRS "am besten eine oberflächliche Charakterisierung der Umstände", die "doroughly rebutted by the medical Beweis". 2011 Vandy Beth Glenn, eine transgendere Frau, gewann eine Klage gegen damals-Legislative Counsel Sewell Brumby. Brumby feuerte Glenn im Jahr 2007 für die Entscheidung über den Übergang Geschlechter auf den Job, und eine Drei-Judge-Panel des 11. Circuit Court of Appeals bestätigte ein unteres Gericht Urteil, dass Brumby hatte falsch gefeuert Glenn. Auch im Jahr 2012, Beth Scott, eine Transgender Frau aus New Jersey, hat Aetna die Entscheidung, nicht ihr Mammogramm zu decken, weil sie Transgender. Aetna bezahlte schließlich die Kosten für ihr Mammogramm und stimmte zu, um sicherzustellen, dass Transgender Menschen auf alle notwendigen sex-spezifischen Pflege, wie Prostata-Prüfungen und gynäkologische Versorgung zugreifen können, unabhängig davon, ob sie als männlich oder weiblich in Versicherungen eingestuft werden. Regierungsführung und Regulierung Im Jahr 2010 verboten die Obama-Regierung ausdrücklich geschlechtsidentitätsbasierte Diskriminierung auf dem Bundesarbeitsplatz USAJobs. Auch im Jahr 2014 unterschrieb Präsident Obama den Exekutivorden 13672 und fügte den vor Diskriminierung geschützten Kategorien bei der Einstellung in der Zivilbevölkerung des Bundes und sowohl "Geschlechtsidentität" als auch "sexuelle Orientierung" zu den Kategorien hinzu, die vor Diskriminierung in der Beschäftigung und Einstellung von Bundesunternehmern und Subunternehmern geschützt sind. Auch im Jahr 2014, Generalstaatsanwalt Eric Holder erklärte, dass die Position des Justizministeriums in der Rechtsstreitigkeit wäre, dass Diskriminierung gegen Transgender unter dem Verbot der sexuellen Diskriminierung in Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964. Auch im Jahr 2014 kündigte das US-Büro für Personalmanagement ein Ende des Verbots einer wandelbezogenen Gesundheitsversorgung in den Plänen der Bundesbediensteten für Gesundheitsleistungen (FEHB). Diese Entscheidung bedeutete nicht, dass FEHB-Versicherungsanbieter zur Deckung der übergangsbezogenen Gesundheitsversorgung verpflichtet waren, nur dass sie, wenn sie es wollten. Im Jahr 2015 wurde jedoch bekannt gegeben, dass Versicherungsunternehmen, die am Bundesamt für Gesundheitsleistungen teilnehmen, am 1. Januar 2016 eine übergangsbezogene Deckung beinhalten müssen. Auch im Jahr 2016 wurden neue Regelungen veröffentlicht, die darauf hindeuten, dass jeder Gesundheitsdienstleister oder Krankenversicherungsunternehmen, das Bundesgelder erhält, sowie staatliche Medicaid-Agenturen und Obamacare-Versicherungsbörsenmarktplätze, Transgender Menschen Gleichbehandlung geben muss, und Transgender haben das Recht, Bürgerrechte Ansprüche zu machen, wenn solche Organisationen ihnen Deckung oder notwendige Sorgfalt leugnen, weil sie Transgender sind. Im Mai 2016 gab die Obama-Administration Anleitungen an, die öffentliche Schulen dazu veranlassten, dass Transgender-Studierende Badezimmer und Schließfächer nutzen können, die ihrer Geschlechtsidentität entsprechen, und den bevorzugten Namen des Schülers und Pronomen zu nutzen. Später jedoch, in diesem Jahr, im August, Texas Bundesrichter Reed O'Connor veröffentlichte eine bundesweite Anordnung für die Vergabe von Bundesbehörden von Maßnahmen gegen Schulbezirke, die nicht folgen der Führung der Obama-Regierung über transgender Bad-und Schließfach Zimmerpolitik in Schulen. Auch 2017 hat die Trump-Administration die Führung der Obama-Regierung überwunden. Auch im Jahr 2017 gab die Bildungsabteilung dem Personal eine Mitteilung, dass die Anwälte des Amtes für Bürgerrechte die Diskriminierungsbeschwerden von Transgender-Studierenden auf Einzelfallbasis berücksichtigen müssen, und dass dieses Amt nicht auf die Beratung der Obama-Regierung bei der Ermittlung von Beschwerden durch Transgender-Studierende verlassen kann. Im Jahr 2016, und wieder im Jahr 2017 nach dem vorherigen Gesetzentwurf im Ausschuss, Rep. Pete Olson [R-TX] eingeführt Bundesgesetzgebung, die Geschlechtsidentität auf biologische Abtretung beschränken würde, die die Fähigkeit, Bundesbürgerrechtsschutze auf Transgender Personen anzuwenden würde. Olson erklärte in einer Pressemitteilung, dass "die Obama-Administration durch einseitige Neudefinition der Definition des Geschlechts in Bezug auf das Bürgerrechtsgesetz außerhalb des Gesetzsprozesses stark überhöht." Bundesagentur Im Jahr 2010 änderte das Staatsministerium seine Politik, um dauerhafte Veränderungen der Geschlechtermarken auf Pässe zu ermöglichen, in denen ein Arzt sagt, dass "der Antragsteller eine angemessene klinische Behandlung für den Geschlechterübergang zum neuen Geschlecht gehabt hat". Die bisherige Politik verlangte eine Aussage eines Chirurgs, dass die Geschlechterrücktrittsoperation abgeschlossen wurde. Im Jahr 2011 beendete die Social Security Administration (SSA) die Praxis, das Geschlecht in seinem Sozialversicherungsnummern-Verifikationssystem (SSNVS) zu passen. Daher sendet die Social Security Administration keine Benachrichtigungen mehr, die Arbeitgeber alarmieren, wenn der Gender-Marker auf der W-2 eines Mitarbeiters nicht mit Social Security-Aufzeichnungen übereinstimmt, eine Praxis, die einige Transgender Amerikaner in der Vergangenheit übertraf. Im Jahr 2012 hat die Chancengleichheitskommission auf diese einzelnen Gerichtsfälle erweitert, indem sie feststellte, dass Titel VII (des Zivilrechtsgesetzes von 1964) die Diskriminierung aufgrund der Geschlechteridentität als Sexdiskriminierung untersagt. Die Chancengleichheitskommission erklärte: "Beabsichtigung der Diskriminierung eines Transgender-Individuums, weil diese Person Transgender per definitionem eine Diskriminierung auf der Grundlage des Geschlechts ist und diese Diskriminierung ... Titel VII verletzt." Dieses Urteil war für eine Diskriminierungsbeschwerde, die vom Transgender Law Center im Auftrag der Transgender Frau Mia Macy eingereicht wurde, die aufgrund ihrer Geschlechtsidentität einen Job verweigert hatte. Das Urteil eröffnet die Tür für alle Transgender-Mitarbeiter oder potenziellen Mitarbeiter, die von einem Unternehmen mit 15 oder mehr Personen in den USA aufgrund ihrer Geschlechtsidentität diskriminiert wurden, um einen Anspruch bei der EEOC für die sexuelle Diskriminierung einzureichen. Im Jahr 2012 erklärte die Veterans Health Administration, dass Transgender Veteranen in der Lage sind, den Gender-Marker auf ihren medizinischen Aufzeichnungen zu ändern, indem ein Arzt den Brief zur Bestätigung der Geschlechterzuweisung. Es gab auch zwei wichtige Fortschritte bei der Chancengleichheit für Transgender. Im Jahr 2012 hat die Chancengleichheitskommission (EEOC) diese einzelnen Gerichtsverfahren erweitert, indem sie feststellte, dass Titel VII (des Zivilrechtsgesetzes von 1964) die Diskriminierung aufgrund der Geschlechtsidentität als Sexdiskriminierung untersagt. Die EEOC erklärte, "vorsätzliche Diskriminierung gegen einen Transgender-Individuum, weil diese Person Transgender ist, ist definitionsgemäß Diskriminierung "auf Grundlage von ... Sex" und einer solchen Diskriminierung ... verletzt Titel VII". Dieses Urteil war für eine vom Transgender Law Center eingereichte Diskriminierungsbeschwerde im Auftrag der offen transgender Frau Mia Macy, die aufgrund ihrer Geschlechtsidentität einen Job verweigert hatte. Das Urteil eröffnet die Tür für alle Transgender-Mitarbeiter oder potenziellen Mitarbeiter, die von einem Unternehmen mit 15 oder mehr Personen in den USA aufgrund ihrer Geschlechtsidentität diskriminiert wurden, um einen Anspruch bei der EEOC für die sexuelle Diskriminierung einzureichen. Im Jahr 2013 regierte der EEOC für eine offen transgendere Frau (Name nicht öffentlich gemacht), die mit einem Bundesunternehmer in Maryland einer körperlichen und verbalen Belästigung unterzogen wurde. Dies ist nach der LGBT-Rechtsorganisation Freedom to Work das erste Mal in der Geschichte, dass die EEOC Anschuldigungen von Antitransgender-Krise untersucht und für den Transgender-Mitarbeiter regiert hat. Im Jahr 2012 kündigte das Department of Health and Human Services (HHS) an, dass das Verbot des Patientenschutzes und des Gesundheitsschutzgesetzes gegen sexuelle Diskriminierung, das bis Januar 2014 in Kraft treten wird, "erweitert die Diskriminierungsansprüche auf der Grundlage der Geschlechtsidentität oder der Nichteinhaltung stereotypischer Vorstellungen von Männlichkeit und Weiblichkeit. "Die Gleichstellungskommission hat 2013 für eine Transgender-Frau (Name nicht öffentlich gemacht) entschieden, die mit einem Bundesunternehmer in Maryland einer körperlichen und verbalen Belästigung ausgesetzt war. Dies ist nach der LGBT-Rechtsorganisation Freedom to Work das erste Mal in der Geschichte, dass die EEOC Anschuldigungen von Antitransgender-Krise untersucht und für den Transgender-Mitarbeiter regiert hat. Im Jahr 2013 hat die Social Security Administration (SSA) ihre Forderung, dass Transgender Menschen, die ihr Geschlecht auf einer Sozialversicherungskarte ändern möchten, Beweise für die Geschlechterverweigerung Chirurgie liefern, statt zu behaupten, dass eine Transgender Person, die ihr Geschlecht auf einer Sozialversicherungskarte ändern will, einen Pass oder ein Geburtsurkunde liefern muss, die ihr genaues Geschlecht widerspiegelt, oder eine Zertifizierung eines Arztes, der bestätigt, dass die Person eine entsprechende klinische Behandlung für den Geschlechtsübergang hatte. Auch im Jahr 2014 wurden von der US-Division für Bildung Leitlinien herausgegeben, die darauf hindeuten, dass Transgender-Studierende vor einer sexuellen Diskriminierung nach Titel IX geschützt sind, und öffentliche Schulen anweisen, Transgender-Studierende im Einklang mit ihrer Geschlechtsidentität in Single-Sex-Klassen zu behandeln, so dass ein Student, der als Transgender-Junge identifiziert, den Eintritt in eine Jungen-only-Klasse erlaubt ist, und ein Student, der als Transgender-Mäd. In der Memo heißt es zum Teil, dass ["a]ll Studenten, einschließlich Transgender Studenten und Studenten, die nicht mit Sex-Stereotypen übereinstimmen, unter Titel IX vor sexueller Diskriminierung geschützt sind. Gemäß Titel IX muss ein Empfänger im Allgemeinen Transgender-Studierende im Einklang mit ihrer Geschlechtsidentität in allen Aspekten der Planung, Umsetzung, Registrierung, Operation und Bewertung von Single-Sex-Klassen behandeln. " Im Jahr 2014 verlängerte die Arbeitsabteilung den Nichtdiskriminierungsschutz auf seine Transgender-Mitarbeiter. Auch im Jahr 2014 reichte die Gleichstellungskommission zwei Klagen gegen Unternehmen ein, die beschuldigt wurden, auf der Grundlage der Geschlechtsidentität gegen Arbeitnehmer zu diskriminieren; diese Klagen waren die erste Maßnahme des Titels VII (des Zivilrechtsgesetzes von 1964) der Bundesregierung im Auftrag von Transgender-Arbeitern. Die Klagen wurden für Amiee Stephens und Brandi Branson eingereicht, beide Transgender Frauen. Die Klinik, die im Auftrag von Branson verklagt wurde, ließ sich 2015 bei ihr nieder, gab keine falsche Feststellung, sondern stimmte zu, ihr $150.000 in Rückzahlung und Schaden zu zahlen und stimmte der Umsetzung von Geschlechtsidentität Nichtdiskriminierungsschutz und Schulungen für Mitarbeiter zu. Im Jahr 2014 wurde beschlossen, dass Transgender, die Medicare empfangen, möglicherweise nicht automatisch von ihnen für Sex-Reassignment-Prakturen abgedeckt werden; dies wurde in einem Urteil über den Fall von Denee Mallon, eine Transgender-Frau, aber es gilt für alle Transgender Menschen, die Medicare empfangen und nicht nur sie. Auch im Jahr 2014 erklärte die Sozialversicherungsverwaltung (SSA), dass, obwohl ihre "Beschäftigungspolitik war, alle Eheschließungsansprüche, die Transgender-Individuen für eine rechtliche Stellungnahme des Regionalen Chief Counsel, zu verweisen [] [o]ur neue Politik erlaubt uns, die meisten Ansprüche zu bearbeiten. ohne die Notwendigkeit einer rechtlichen Meinung." Diese Veränderung kam bald nach Robina Asti, einer 92-jährigen Transgender-Frau, wurde von der SSA seit zwei Jahren nach dem Tod ihres Mannes den Vorteilen verweigert, die sie am 14. Februar 2014 erhalten hatte. Auch im Jahr 2015 veröffentlichte die Arbeitssicherheits- und Gesundheitsverwaltung einen Leitfaden für den Restraumzugang für Transgender-Arbeiter, der den Arbeitgebern Leitlinien für bewährte Praktiken im Hinblick auf den Restraumzugang für Transgender-Arbeiter bietet.Auch im Jahr 2015 kündigte die Justizabteilung an, dass sie im Auftrag einer Transgender Person (Rachel Tudor) ihre erste zivilrechtliche Klage eingereicht hatte;) die Klage war United States of America v. Southeastern Oklahoma State University und das Regional University System of Oklahoma, eingereicht im Bundesgericht in diesem Staat. Auch im Jahr 2015 hat die Gleichstellungskommission erstmals entschieden, dass die Einschränkungen der Armee im Ruheraum auf einen transgender zivilen Arbeitnehmer (Tamara Lusardi) gegen die sexuelle Diskriminierungsbestimmungen des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 verstößt. Auch im Jahr 2015 wurden neue Leitlinien von den US-Abteilungen von Gesundheits- und Humandienstleistungen, Arbeit, und der Schatz erklärt, dass, wenn: ein teilnehmender Anbieter feststellt, dass ein empfohlener präventiver Dienst für den Einzelnen medizinisch geeignet ist – wie zum Beispiel ein Mammogramm oder ein Pap-Schmerz für einen Transgender, der Rest Brustgewebe oder einen intakten Gebärmutterhals hat – und der individuelle ansonsten die Kriterien in Anspruch genommen Im Jahr 2016 entschied die US-Abteilung für Gesundheit und Human Services zum ersten Mal, dass Transgender Menschen Anspruch auf chirurgische Leistungen, die unter Medicare Advantage Versicherer, einschließlich der Geschlechtsabtretung Chirurgie, gestellt werden; das Urteil kam in einem Fall in Bezug auf die transgender Frau Charlene Lauderdale, aber nicht nur für sie. Auch im Jahr 2016 wurde von den Abteilungen Justiz und Bildung eine Anleitung herausgegeben, in der festgelegt wurde, dass Schulen, die Bundesgeld erhalten, die Geschlechtsidentität eines Schülers als Geschlecht behandeln müssen (z.B. in Bezug auf Badezimmer). Diese Politik wurde jedoch 2017 widerrufen. Bundesgerichte Ab Januar 2014 muss jeder amerikanische Staat eine Health Benefit Exchange haben, in der Einzelpersonen und Familien Gesundheitsschutzpläne kaufen können, und kein Staatsaustausch kann auf der Grundlage der Geschlechtsidentität gegen die Verbraucher diskriminieren. Im Jahr 2015 bestätigte ein Bundesgericht zunächst, dass das Affordable Care Act die Diskriminierung von Transgenderen durch jeden Gesundheitsdienstleister untersagt, der Bundesgelder akzeptiert. Insbesondere bei einem jungen Transgender-Mann, der sagte, er sei schlecht in einem Minnesota-Krankenhaus misshandelt worden, entschied das Gericht, dass § 1557 Affordable Care Act die Diskriminierung von Geschlechtskrankheiten unter dem Dach der sexuellen Diskriminierung verbietet und dass durch die Akzeptierung von Medicare und Medicaid-Fonds das Krankenhaus dem Gesetz unterworfen war. Im April 2016 trat ein wichtiger rechtlicher Sieg für Transgender auf, als das 4. US-Regelgericht für die transgender männliche Studentin Gavin Grimm regierte, die das erste Urteil eines Berufungsgerichts markierte, um festzustellen, dass Transgender-Studenten nach Bundesgesetzen geschützt sind, die sexuelle Diskriminierung verbieten. Das Urteil kam zu einer Herausforderung an die Politik des Gloucester County School Board, um Studenten zu machen, um alternative Toiletteneinrichtungen nutzen. Spätestens 2016 stimmte der Oberste Gerichtshof der USA jedoch zu, dieses Urteil in Kraft zu setzen. Dann im Jahr 2017 räumte der Oberste Gerichtshof der USA die Entscheidung des 4. U.S. Circuit Court of Appeals frei und weigerte sich, den Fall zu hören. Später im Jahr 2017 wurde bekannt gegeben, dass der 4. Circuit den Fall zurück an das Bezirksgericht schicken würde, damit der Richter feststellen konnte, ob der Fall stur, weil Grimm abschloss. Ende 2016 wurde eine Verfügung gegen eine Bundesverordnung erlassen, die auf der Grundlage von Geschlechtsidentität (sowie Abtreibung) eine Diskriminierung der Gesundheitsversorgung verhindert. 2016 nutzte das Justizministerium zum ersten Mal das Matthew Shepard und James Byrd,Jr.Hate Crimes Prevention Act, um kriminelle Anklagen gegen eine Person zur Auswahl eines Opfers wegen ihrer Geschlechtsidentität zu erheben. In diesem Fall Joshua Brandon Vallum verpflichtete sich schuldig, Mercedes Williamson im Jahr 2015 zu töten, weil sie transgender, in Verletzung des Matthew Shepard und James Byrd, Jr.Hate Verbrechen Prävention Act. Staatliche Regierung CaliforniaIn Kalifornien im Jahr 2011 wurde das FAIR Bildungsgesetz (Senate Bill 48) Gesetz, die die Aufnahme von politischen, wirtschaftlichen und sozialen Beiträgen von Transgender Menschen (zusammen mit lesbischen, schwulen und bisexuellen Menschen und Menschen mit Behinderungen) in kalifornische Lehrbücher und öffentliche Schule Sozialwissenschaften Lehrpläne. Im Jahr 2013 hat Kalifornien Amerikas erstes Gesetz zum Schutz von Transgender-Studenten erlassen; das Gesetz, genannt Schulerfolg und Opportunity Act, erklärt, dass jeder öffentliche Schulstudent in Kalifornien vom Kindergarten bis zur 12. Klasse "befugt sein muss, an sex-segregierten Schulprogrammen und -aktivitäten teilzunehmen, einschließlich Sportteams und Wettbewerben, und Nutzungseinrichtungen im Einklang mit seiner oder ihrer Geschlechtsidentität, unabhängig von dem Geschlecht, das auf den Schülerdatensätzen aufgeführt ist. " Im Jahr 2014 wurde Kalifornien der erste Staat in den USA, um offiziell die Verwendung von trans panischen und schwulen Panikabwehren in Mordversuchen zu verbieten. Maine Ein 2013 Fall in Maine vom Maine High Court mit einem Teenager-Mädchen beschlossen garantierte ihr Recht, das Mädchen Bad in der High School zu benutzen. Dies war der erste Anlass, dass ein US-Staatsgericht entschieden, dass es unrechtmäßig ist, einen transgender Studenten Zugang zu dem Bad zu verweigern, das ihrer Geschlechtsidentität entspricht. In den Warenkorb Datenschutz und Sicherheit der öffentlichen Einrichtungen Act, offiziell als "Ein Gesetz zur Bereitstellung für Single-Sex Multiple-Berufs-Badezimmer und Umkleideeinrichtungen in Schulen und öffentlichen Agenturen und zur Schaffung staatlicher Konsistenz in der Verordnung für Beschäftigung und öffentliche Unterkünfte" bekannt, aber allgemein bekannt als "Haus Bill 2" oder HB2, ist ein Akt im US-Bundesstaat North Carolina im März 2016. Es wurde als die meisten Anti-LGBT-Gesetzgebung in den Vereinigten Staaten beschrieben. Die Befürworter von HB2 nennen es "gemeinsame Sinn" Gesetzgebung, während die Befürworter der Aufhebung sagen, sie durch ein Antidiskriminierungsgesetz zu ersetzen ist "gemeinsamer Sinn". Ein begehrtes Element des Gesetzes beseitigt Antidiskriminierungsschutze für Homosexuelle, Bisexuelle, Transgender, Genderqueer und Intersex-Leute, und begesetzet, dass in Regierungsgebäuden Menschen nur Ruheräume und wechselnde Einrichtungen verwenden können, die dem Geschlecht auf ihren Geburtsurkunden entsprechen. Dies wurde kritisiert, weil es Transgender verhinderte, die ihre Geburtsurkunden nicht oder nicht verändern konnten, dass sie den Restraum im Einklang mit ihrer Geschlechtsidentität nutzen: In North Carolina können nur Personen, die eine Sex-Abtretung Operation durchlaufen, den Sex auf ihren Geburtsurkunden ändern, und außerhalb der Gerichtsbarkeiten haben verschiedene Regeln, einige restriktiver. Die Rechtsvorschriften ändern die Definition des Geschlechts im Gesetz zur Diskriminierung des Staates auf "die körperliche Bedingung des Seins männlich oder weiblich, die auf der Geburtsurkunde einer Person angegeben ist". Der Akt verbietet auch Gemeinden in North Carolina, Antidiskriminierungspolitiken zu erlassen, einen lokalen Mindestlohn zu setzen, Kinderarbeit zu regulieren oder bestimmte Vorschriften für Stadtarbeiter zu erlassen. Die Rechtsvorschriften haben zunächst das gesetzliche und gebräuchliche Privatrecht zur Durchsetzung staatlicher Antidiskriminierungsgesetze in staatlichen Gerichten aufgehoben, später jedoch geändert, um dieses Recht wiederherzustellen. Am 9. Mai 2016 verklagte das US-Justizministerium Gouverneur Pat McCrory, das North Carolina Department of Public Safety und das University of North Carolina System, in dem erklärt wird, dass House Bill 2 gegen Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes, Titel IX der Bildungsänderungen von 1972 und die Gewalt gegen Frauengesetz verstößt. Am selben Tag reichten die Gouverneure und die Rechtsführer von North Carolina zwei separate Klagen gegen das Justizministerium ein, um das Gesetz zu verteidigen. Zwei private Klagen wurden auch eingereicht, eine herausfordernde und die andere verteidigen das Gesetz. Am 30. März 2017 wurde der Teil des Gesetzes über die Nutzung des Badezimmers auf Basis des bei der Geburt zugewiesenen Geschlechts aufgehoben und durch das Haus Bill 142 ersetzt. Oregon Am 10. Juni 2016 entschied ein Oregon-Schaltungsgericht, dass ein Bewohner, Jamie Shupe, eine nicht-binäre Geschlechtsbezeichnung erhalten könnte. Das Transgender Law Center glaubt, dass dies "das erste Urteil seiner Art in den USA" sein soll.Am 15. Juni 2017 wurde Oregon der erste Staat in den USA, um bekannt zu geben, dass es einen nicht-binären X-Geschlechtsmarker auf Staats-IDs und Führerscheine, Anfang Juli 1 ermöglichen wird. Für die Änderung ist keine Arztnotiz erforderlich. Washington D.C.Am 27. Juni 2017 wurde Washington, D.C. der erste Platz in den USA, um einen nicht-binären X-Geschlechtsmarker auf Führerscheinen und Ausweisen anzubieten. Militär Im Jahr 2015 hat die Armee eine Richtlinie erlassen, die Transgendersoldaten vor der Entlassung von Offizieren auf mittlerer Ebene geschützt hat, indem sie die Entscheidung für die Entlastung der obersten Zivilisten des Dienstes für Personalfragen fordert. Später in diesem Jahr erklärte die Luftwaffe, dass es für börsennotierte Luftwaffe keinen aussagekräftigen Grund für die Entsendung von Personen mit geschlechtsspezifischer Dysphorie gab oder die als Transgender identifiziert wurden, und dass eine Person nur dann von der Luftwaffe befreien würde, wenn ihr Zustand ihre potenzielle Entfaltung oder Leistung im aktiven Dienst beeinträchtigt. Später im Jahr 2015, Navy Sekretär Ray Mabus unterschrieb ein Memorandum an den Chef der Marine-Operationen und den Kommandanten des Marine-Corps: "Effective sofort, Trennungen nach den Bestimmungen der Referenz für Service-Mitglieder mit einer Diagnose oder Geschichte der Geschlechterdystrophe, die sich als Transgender identifizieren, oder die Schritte unternommen haben, um die Bedingung zu äußern, muss an den Assistenten Sekretär der Marine (Manpower und Reserve-Außen) zur Entscheidung weitergeleitet werden. "Seit 2015 befahl Verteidigungsminister Ash Carter die Gründung einer Pentagon-Arbeitsgruppe "in den nächsten sechs Monaten die politischen und Bereitschaftsbezüge der Aufnahme von Transgender-Personen offen zu studieren. "Er sagte auch, dass alle Entscheidungen, Truppen mit Geschlechtsdysphorie abzuweisen, vom Pentagon unter Verteidigungssekretär für Personal und Bereitschaft (Brad Carson) behandelt werden würden. Am 30. Juni 2016 kündigte Ash Carter an, dass das Verbot von transgenderen Menschen aus offener Tätigkeit im US-Militär aufgehoben worden sei und dass das US-Verteidigungsministerium eine Übergangszeit von zwölf Monaten erlitten habe, um den Bedürfnissen von transgender Soldaten gerecht zu werden. Bereits über ein Jahr später, im Juli 2017, sagte Präsident Donald Trump, dass Transgender-Personal wieder von dem Militär abgeknallt werden würde, und er veröffentlichte eine Memo am 25. August 2017, in der Regie, dass ein Umsetzungsplan für ein Transgender-Band ihm vom Verteidigungsminister und dem Sekretär der Heimatsicherheit bis Februar 2018 vorgelegt werden. Am 9. August 2017 verklagten fünf Transgender Militärpersonal der Vereinigten Staaten Trump und die Top-Pentenon-Beamten über das vorgeschlagene Verbot der transgender Menschen aus dem Dienst im Militär. Der Antrag fordert das Gericht auf, das Verbot nicht in Kraft zu setzen. Zwei große LGBT-Rechte-Organisationen eingereicht eine Petition im United States District Court in Washington im Namen der fünf Transgender-Personal. Am 28. August 2017 reichte die American Civil Liberties Union (ACLU) von Maryland im Auftrag mehrerer transgender Militärdienstmitglieder eine Klage des Bundes, Stone v. Trump, ein, die behauptete, dass das Verbot gegen ihre gleichen Schutzrechte verstoßen habe. Das gleiche Datum, Lambda Legal eingereicht eine Bundes Klage in Seattle im Namen von drei trans-Personen, die Menschenrechtskampagne und die Gleichstellungsliga, behauptet, dass das Verbot verletzt gleichen Schutz, gebührenden Prozess und freie Meinungsschutz. Am 5. September 2017 reichte Equality California eine Klage im United States District Court für den Central District of California gegen das Verbot ein; die Klage umfasst vier benannte und drei nicht benannte Transgender Kläger. Am 29. August 2017 kündigte der Sekretär Mattis an, dass die derzeit im Einsatz befindlichen Transgender-Truppen in den bewaffneten Diensten verbleiben dürfen, bis eine weitere Studie anhängig ist. Mattis erklärte, er würde ein Expertengremium aus den Verteidigungs- und Heimatschutzabteilungen einrichten, um Empfehlungen zur Umsetzung der politischen Richtung des Präsidenten zu geben. Am 25. Januar 2021 unterschrieb Präsident Joe Biden eine Exekutive, die Trumps 2017 und 2018 Transgenderverbote sowohl im US-Verteidigungsministerium als auch im US-Verteidigungsministerium für Heimatsicherheit sofort widerrufen. Das Verbot ist auch von beiden Abteilungen nach Konsultation mit den US-Gemeinsamen Stabschefs vollständig rückgängig zu machen. Wohnen 2012 United States Department of Housing and Urban Development (HUD) Minister Shaun Donovan kündigte neue Regelungen an, die alle Wohnungsanbieter, die HUD-Finanzierung erhalten, benötigen, um Wohnungsdiskriminierung aufgrund sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität zu verhindern. Diese Vorschriften traten am 5. März 2012 in Kraft. In einer im Jahr 2015 veröffentlichten Memo gaben die Beamten Leitlinien für Immigration und Personal der Zollbehörde an, die das Personal an die Einwanderer im Sex-geregelten Wohnraum richteten, die mit ihrer Geschlechtsidentität übereinstimmen. Im Jahr 2016 veröffentlichte die US-Justizbehörde Leitlinien für die Förderung von Korrekturen, indem sie Transgender-Insassen in Männer- oder Fraueneinheiten allein auf der Grundlage ihrer Anatomie bei der Geburt platzierte. Auch im Jahr 2016 erklärte HUD, dass Obdachlosenheime es Geld muss transgender Menschen die Möglichkeit geben, mit dem Geschlecht, mit dem sie identifizieren, untergebracht zu werden. Im Jahr 2018 wurde das Transgender-Offender-Handbuch des US-Bundesamts für Gefängnisse überarbeitet; die Überarbeitung entfernte den Satz: "Der TEC [Transgender Executive Council] wird die Unterbringung nach Geschlechtsidentität empfehlen, wenn dies angemessen ist", und stattdessen erklärte, dass die Wohnung für Transgender-Insassen "ein Fall-für-Fall-Basis" gewählt werden würde. Die Überarbeitung sagte auch, dass transgender Insassengehäuse "wird biologischen Sex als erste Bestimmung verwenden", wobei Geschlechtsidentität verwendet wird, um das Wohnen nur "in seltenen Fällen" zu entscheiden. Ehe- und Elternschaft 1976 bestätigte der Rechtsstreit M.T v J.T, 140 N.J 77, 355 A.2d 204, 205 (NJ Super.Ct 1976), der zum New Jersey Superior Court ging, die Gültigkeit der Ehe einer trans Frau zu einem Mann bestätigte und das Kläger Geschlecht als Frau rechtlich bestätigte. Dies wird als erster Rechtsstreit angenommen, der sich speziell auf die transsexuelle Ehe bezieht. In der Rechtssache 1999, Littleton v. Prange, 9 SW3d 223 (1999,) Christie Lee Littleton, eine postoperative weibliche Transsexuelle, argumentierte an das Texas 4th Court of Appeals, dass ihre Ehe mit ihrem verstorbenen männlichen Ehemann rechtlich bindend sei und sie Anspruch auf sein Anwesen habe. Das Gericht entschied, dass Littletons Geschlecht ihren Chromosomen entsprach, die XY (männlich) waren. Das Gericht hat anschließend ihre Revision zu ihrer Geburtsurkunde sowie ihre Kentucky Heiratslizenz ungültig gemacht, "Wir halten, als Gesetz, dass Christie Littleton ein Mann ist. Als Mann kann Christie nicht mit einem anderen Mann verheiratet sein. Ihre Ehe mit Jonathon war ungültig, und sie kann als überlebender Ehepartner keine Handlungsursachen bringen." Littleton appellierte an den Obersten Gerichtshof, aber es leugnete ihr Schreiben von certiorari am 2. Oktober 2000. Im Fall von 2001 In re Estate von Gardiner (2001) hat das Kansas Appellate Court einen anderen Standard für die Heirat von Transgender Frau J'Noel Gardiner angewendet, zu dem Schluss, dass:[A] Gericht muss prüfen und entscheiden, ob ein Individuum war männlich oder weiblich zu dem Zeitpunkt der Erteilung der Heiratslizenz und das Individuum war verheiratet, nicht einfach, was die Chromosomen des Individuierten waren oder waren nicht zum Zeitpunkt der Geburt. Das Gericht kann Chromosomen Make-up als einen Faktor verwenden, aber nicht der ausschließliche Faktor, bei einer Entscheidung ankommen. Neben Chromosomen übernehmen wir die von Professor Greenberg festgelegten Kriterien. Auf Remand, das Gericht ist gerichtet, um Faktoren neben Chromosomen Make-up zu berücksichtigen, einschließlich: Gonadal-Sex, interne morphologische Geschlecht, externe morphologische Geschlecht, hormonelle Geschlecht, phenotypische Geschlecht, zugeordnet Geschlecht und Geschlecht der Aufzucht, und sexuelle Identität. Gardiner verlor schließlich ihren Fall im Kansas Supreme Court, der ihre Ehe ungültig erklärt. Im Jahr 2002 machte der Transgender Michael Kantaras nationale Nachrichten, als er primäres Sorgerecht seiner Kinder bei der Scheidung gewann; jedoch wurde dieser Fall auf Beschwerde im Jahr 2004 durch das Oberste Gericht Floridas rückgängig gemacht und behauptete, dass die Ehe null und nichtig war, weil Michael Kantaras noch eine Frau war und gleichgeschlechtliche Ehen waren illegal in Florida. Das Ehepaar hat den Fall 2005 mit gemeinsamem Sorgerecht geregelt. Der Fall von 2005 re Jose Mauricio LOVO-Lara, 23 I&N Dec. 746 (BIA 2005) betrachtete die Ehe nach Bundesrecht, wie es sich um Einwanderung handelt. Die Kammer der Einwanderungsbeschwerde (ein Bundesorgan unter dem US-Justizministerium) entschied, dass für Zwecke eines Einwanderungsvisums: "Eine Ehe zwischen einem postoperativen Transsexuellen und einer Person des gegenüberliegenden Geschlechts kann die Grundlage für Leistungen unter ... sein, in denen der Staat, in dem die Ehe aufgetreten ist, die Veränderung des Geschlechts der postoperativen Transsexuellen erkennt und die Ehe als eine gültige heterosexuelle Ehe betrachtet." Siehe auch Transgender-Geschichte Aktuelle Fragen der Geschlechterungleichheit in den Vereinigten Staaten für Transgender Menschen Geschichte der Transgender-Bewegung in den Vereinigten Staaten Liste der Transgender-Rechtsorganisationen in den Vereinigten Staaten Transgender-Rechtsrechte in den Vereinigten Staaten Transgender-Disenfranchisement in den Vereinigten Staaten LGBT Menschen im Gefängnis Referenzen Weiter lesen "Milestones in the American Transgender Movement".New York Times.May 15, Mai 2015. Erholt am 29. Juni 2017."Ausführungen von Gerichtsbeschlussen zur Unterstützung der Abdeckung der LGBT-Relatierten Diskriminierung nach Titel VII". U.S. Chancengleichheitskommission. Erholt am 29. Juni 2017.