Kohlenstoff (aus Latein: Carbo-Kohle) ist ein chemisches Element mit dem Symbol C und der Atomzahl 6. Es handelt sich um nichtmetallische und tetravalente, wobei vier Elektronen zur Bildung kovalenter chemischer Bindungen zur Verfügung stehen. Sie gehört zur Gruppe 14 des Periodensystems. Kohlenstoff macht nur etwa 0,025 Prozent der Erdkruste aus. Drei Isotope treten natürlich auf, 12C und 13C sind stabil, während 14C ein Radionuklid ist, das mit einer Halbwertszeit von etwa 5,730 Jahren zerfällt. Kohlenstoff ist eines der wenigen seit Antike bekannten Elemente. Kohlenstoff ist das 15. reichste Element in der Erdkruste und das viertgrößte Element im Universum nach Wasserstoff, Helium und Sauerstoff. Kohlenstoffs Fülle, seine einzigartige Vielfalt an organischen Verbindungen und seine ungewöhnliche Fähigkeit, Polymere bei den auf der Erde üblichen Temperaturen zu bilden, ermöglicht dieses Element als gemeinsames Element aller bekannten Leben zu dienen. Es ist das zweitgrößte Element im menschlichen Körper durch Masse (ca. 18.5%) nach Sauerstoff. Die Kohlenstoffatome des Kohlenstoffs können sich in vielfältiger Weise miteinander verbinden, was zu verschiedenen Allotropen von Kohlenstoff führt. Bekannte Allotrope sind Graphit, Diamant, amorphe Kohlenstoff und Fullerene. Die physikalischen Eigenschaften von Kohlenstoff variieren stark mit der allotropen Form. Beispielsweise ist Graphit opak und schwarz, während Diamant hochtransparent ist. Graphit ist weich genug, um einen Streifen auf Papier zu bilden (z.B. seinen Namen, aus dem griechischen Verb γράφειν, das heißt "zu schreiben", während Diamant das härteste natürlich vorkommende Material ist bekannt. Graphit ist ein guter elektrischer Leiter, während Diamant eine geringe elektrische Leitfähigkeit aufweist. Unter normalen Bedingungen haben Diamant-, Kohlenstoff-Nanoröhren und Graphen die höchsten thermischen Leitfähigkeiten aller bekannten Materialien. Alle Kohlenstoff-Allotrope sind unter Normalbedingungen fest, wobei Graphit bei Normaltemperatur und Druck die thermodynamischste Form ist. Sie sind chemisch beständig und erfordern eine hohe Temperatur auch mit Sauerstoff zu reagieren. Die häufigste Oxidationsstufe von Kohlenstoff in anorganischen Verbindungen ist bei +2 in Kohlenmonoxid und Übergangsmetallcarbonylkomplexen zu finden. Die größten anorganischen Kohlenstoffquellen sind Kalksteine, Dolomite und Kohlendioxid, aber in organischen Ablagerungen von Kohle-, Torf-, Öl- und Methan-Kathraten treten erhebliche Mengen auf. Kohlenstoff bildet eine Vielzahl von Verbindungen, mehr als jedes andere Element, mit fast zehn Millionen bisher beschriebenen Verbindungen, und doch ist diese Zahl nur ein Bruchteil der Anzahl der theoretisch möglichen Verbindungen unter Standardbedingungen. Aus diesem Grund wurde Kohlenstoff oft als "König der Elemente" bezeichnet. Merkmale Zu den Allotropen von Kohlenstoff gehören Graphit, einer der weichsten bekannten Substanzen und Diamant, die härteste natürlich vorkommende Substanz. Es verbindet sich gut mit anderen kleinen Atomen, einschließlich anderen Kohlenstoffatomen, und ist in der Lage, mehrere stabile kovalente Bindungen mit geeigneten mehrwertigen Atomen zu bilden. Kohlenstoff ist bekanntlich zu fast zehn Millionen Verbindungen, einem Großteil aller chemischen Verbindungen. Kohlenstoff hat auch den höchsten Sublimationspunkt aller Elemente. Bei Normaldruck hat er keinen Schmelzpunkt, da sein Dreifachpunkt bei 10,8 ± 0,2 Megapascal (106,6 ± 2,0 atm; 1,566 ± 29 psi) und 4.600 ± 300 K (4,330 ± 300 °C; 7,820 ± 540 °F) liegt, so dass er bei etwa 3.900 K (3,630 °C; 6,560 °F) sublimiert. Graphit ist viel reaktiver als Diamant bei Standardbedingungen, obwohl es thermodynamisch stabiler ist, da sein delokalisiertes Pi-System viel anfälliger ist. Beispielsweise kann Graphit durch heiße konzentrierte Salpetersäure bei Standardbedingungen zu Mellitsäure, C6(CO2H)6, oxidiert werden, die die hexagonalen Einheiten von Graphit bei Aufbruch der größeren Struktur bewahrt. Kohlenstoff sublimiert in einem Kohlenstofflichtbogen, der eine Temperatur von etwa 5800 K (5,530 °C oder 9,980 °F) aufweist. So bleibt Kohlenstoff unabhängig von seiner allotropen Form bei höheren Temperaturen fest als die hochschmelzenden Metalle wie Wolfram oder Rhenium. Obwohl thermodynamisch an Oxidation anfällig, widersteht Kohlenstoff der Oxidation wirksamer als Elemente wie Eisen und Kupfer, die bei Raumtemperatur schwächere Reduktionsmittel sind. Kohlenstoff ist das sechste Element mit einer bodenständigen Elektronenkonfiguration von 1s22s22p2, von denen die vier äußeren Elektronen Valenzelektronen sind. Seine ersten vier Ionisationsenergien 1086.5, 2352.6, 4620.5 und 6222.7 kJ/mol sind wesentlich höher als die der schwereren Gruppen-14-Elemente. Die Elektronegativität von Kohlenstoff ist 2,5, deutlich höher als die schwereren Gruppen-14-Elemente (1,8–1,9,), aber nahe an den meisten der nahe gelegenen Nichtmetalle, sowie einige der zweit- und drittreihigen Übergangsmetalle. Kohlenstoffs kovalente Radien werden normalerweise als 77,2 pm (C-C,) 66,7 pm (C=C) und 60.3 pm (C=C) genommen, obwohl diese je nach Koordinationsnummer und dem, an welches der Kohlenstoff gebunden ist, variieren können. Im allgemeinen nimmt der kovalente Radius mit geringerer Koordinationszahl und höherer Bindungsordnung ab. Kohlenstoffverbindungen bilden die Grundlage aller bekannten Leben auf der Erde, und der Kohlenstoff-Stickstoff-Zyklus liefert einige der Energie, die von der Sonne und anderen Sternen erzeugt wird. Obwohl es eine außerordentliche Vielfalt an Verbindungen bildet, sind die meisten Kohlenstoffformen unter normalen Bedingungen vergleichsweise unreaktiv. Bei Standardtemperatur und Druck widersteht es allen aber den stärksten Oxidationsmitteln. Es reagiert nicht mit Schwefelsäure, Salzsäure, Chlor oder irgendwelchen Alkalien. Bei erhöhten Temperaturen reagiert Kohlenstoff mit Sauerstoff zu Kohlenstoffoxiden und raubt Sauerstoff aus Metalloxiden, um das elementare Metall zu verlassen. Diese exotherme Reaktion wird in der Eisen- und Stahlindustrie verwendet, um Eisen zu schmelzen und den Kohlenstoffgehalt von Stahl zu steuern: Fe3O4 + 4 C(s) → 3 Fe(s) + 4 CO(g). Kohlenstoff reagiert mit Schwefel zu Schwefelkohlenstoff und reagiert mit Wasserdampf in der bei der Kohlevergasung eingesetzten Kohlegasreaktion: C(s) + H2O(g) → CO(g+) H2(g). Kohlenstoff kombiniert mit einigen Metallen bei hohen Temperaturen zu metallischen Karbiden, wie dem Eisenkarbidzementit in Stahl und Wolframkarbid, weit verbreitet als Schleifmittel und für die Herstellung harter Spitzen für Schneidwerkzeuge. Das System der Kohlenstoff-Allotrope erstreckt sich über eine Reihe von Extremen: Allotrope Atomic Carbon ist eine sehr kurzlebige Spezies und daher wird Kohlenstoff in verschiedenen multiatomischen Strukturen mit verschiedenen molekularen Konfigurationen, die Allotrope genannt werden, stabilisiert. Die drei relativ bekannten Allotrope aus Kohlenstoff sind amorpher Kohlenstoff, Graphit und Diamant. Einmal als exotisch betrachtet, werden Fullerene heute häufig synthetisiert und in der Forschung verwendet; sie umfassen Buckyballs, Kohlenstoff-Nanoröhren, Kohlenstoff-Nanobuden und Nanofasern. Es wurden auch mehrere exotische Allotrope entdeckt, wie Lonsdaleit, glasiger Kohlenstoff, Kohlenstoff-Nanoschaum und linearer acetylenischer Kohlenstoff (Carbin). Graphen ist ein zweidimensionales Kohlenstoffblech mit den Atomen, die in einem hexagonalen Gitter angeordnet sind. Ab 2009 scheint Graphen das stärkste Material zu sein, das jemals getestet wurde. Der Prozess der Trennung von Graphit wird eine weitere technologische Entwicklung erfordern, bevor es für industrielle Prozesse wirtschaftlich ist. Erfolgreich könnte Graphen bei der Konstruktion eines Raumaufzugs verwendet werden. Es könnte auch verwendet werden, um Wasserstoff für den Einsatz in einem Wasserstoff-basierten Motor in Autos sicher zu speichern. Die amorphe Form ist ein Sortiment an Kohlenstoffatomen in einem nichtkristallinen, unregelmäßigen, glasartigen Zustand, der nicht in einer kristallinen Makrostruktur gehalten wird. Es ist als Pulver vorhanden und ist der Hauptbestandteil von Stoffen wie Kohle, Lampenschwarz (Soot) und Aktivkohle. Bei Normaldrücken handelt es sich um Graphit, bei dem jedes Atom in einer Ebene aus kondensierten sechseckigen Ringen, wie bei aromatischen Kohlenwasserstoffen, dreifach mit drei anderen verknüpft ist. Das resultierende Netz ist 2-dimensional und die resultierenden Flachbleche werden durch schwache van derWaals-Kräfte gestapelt und lose verbunden. Hierdurch erhält Graphit seine Weichheit und seine Spalteigenschaften (die Blätter rutschen leicht aneinander vorbei). Durch die Delokalisierung eines der äußeren Elektronen jedes Atoms zu einer π-Wolke leitet Graphit Strom, aber nur in der Ebene jedes kovalent gebundenen Bogens. Dies führt zu einer geringeren elektrischen Leitfähigkeit für Kohlenstoff als für die meisten Metalle. Die Delokalisierung führt auch zur energetischen Stabilität von Graphit über Diamant bei Raumtemperatur. Bei sehr hohen Drücken bildet Kohlenstoff das kompaktere Allotrop, Diamant, mit fast doppelter Graphitdichte. Dabei ist jedes Atom tetraedral an vier andere gebunden, wodurch ein 3-dimensionales Netzwerk von durchbrochenen sechsgliedrigen Atomen gebildet wird. Diamant hat die gleiche kubische Struktur wie Silizium und Germanium, und wegen der Festigkeit der Kohlenstoff-Kohlenstoff-Bindungen ist es die härteste natürlich vorkommende Substanz gemessen durch Kratzfestigkeit. Im Gegensatz zu der beliebten Überzeugung, dass "Diamanten für immer" sind sie thermodynamisch instabil ΔfG°(Diamant, 298 K) = 2,9 kJ/mol) unter normalen Bedingungen (298 K, 105 Pa) und verwandeln sich in Graphit. Durch eine hohe Aktivierungsenergiebarriere ist der Übergang in Graphit bei normaler Temperatur so langsam, dass er nicht erkennbar ist. Die untere linke Ecke des Phasendiagramms für Kohlenstoff wurde nicht experimentell untersucht. Obwohl eine rechnerische Untersuchung mit funktionellen Methoden der Dichte den Schluss erreichte, dass Diamant als T → 0 K und p → 0 Pa um etwa 1,1 kJ/mol stabiler als Graphit wird, zeigen neuere und endgültige experimentelle und rechnerische Studien, dass Graphit stabiler ist als Diamant für T < 400 K, ohne angewandten Druck, um 2,7 kJ/mol bei T = 0 K und 3,2 kJ/mol bei T = 298,15. K. Unter einigen Bedingungen kristallisiert Kohlenstoff als Lonsdaleit, ein hexagonales Kristallgitter mit allen Atomen kovalent gebunden und Eigenschaften ähnlich denen des Diamanten. Fullerene sind eine synthetische kristalline Ausbildung mit einer graphitartigen Struktur, aber anstelle von flachen hexagonalen Zellen nur, einige der Zellen, von denen Fullerene gebildet werden, können Pentagonen, nicht-planaren Hexagonen oder sogar Heptagonen von Kohlenstoffatomen sein. Die Bleche werden somit in Kugeln, Ellipsen oder Zylinder gewarnt. Die Eigenschaften von Fullerenen (split in Buckyballs, Buckytubes und Nanobuds) wurden noch nicht vollständig analysiert und stellen einen intensiven Forschungsbereich in Nanomaterialien dar. Die Namen fullerene und buckyball werden nach Richard Buckminster Fuller, Popularizer von geodätischen Kuppeln gegeben, die der Struktur von Fullerenen ähneln. Die Buckyballs sind ziemlich große Moleküle, die vollständig aus Kohlenstoff gebunden trigonal, bilden Sphäroide (die bekannteste und einfachste ist die fußballförmige C60-Buckminsterfullerene). Kohlenstoffnanoröhren (Buckytubes) sind strukturell ähnlich wie Buckyballs, mit dem Unterschied, dass jedes Atom trigonal in einem gekrümmten Blatt gebunden ist, das einen Hohlzylinder bildet. Nanobuds wurden 2007 erstmals gemeldet und sind Hybrid-Buckytube/Buckyball-Materialien (Buckyballs sind kovalent an die Außenwand einer Nanotube gebunden), die die Eigenschaften beider in einer einzigen Struktur kombinieren. Von den anderen entdeckten Allotropen ist Kohlenstoffnanoschaum ein ferromagnetisches Allotrop, das 1997 entdeckt wurde. Es besteht aus einer niederdichten Cluster-Anordnung aus in einem losen dreidimensionalen Steg zusammengestrichenen Kohlenstoffatomen, in denen die Atome trigonal in sechs- und siebengliedrigen Ringen gebunden sind. Es gehört zu den leichtesten bekannten Feststoffen mit einer Dichte von etwa 2 kg/m3. Ebenso enthält glasiger Kohlenstoff einen hohen Anteil an geschlossener Porosität, aber im Gegensatz zu normalem Graphit werden die graphitischen Schichten nicht wie Seiten in einem Buch gestapelt, sondern haben eine zufälligere Anordnung. Lineare Acetylenkohlenstoff hat die chemische Struktur -(C::C)n-. Kohlenstoff in dieser Modifikation ist linear mit Sp-Orbital-Hybridisierung, und ist ein Polymer mit alternierenden Ein- und Dreifachbindungen. Dieser Carbyne ist von großem Interesse für die Nanotechnologie, da sein Young's Modul das 40-fache des härtesten bekannten Materials – Diamant ist. 2015 gab ein Team der North Carolina State University die Entwicklung eines weiteren Allotrops bekannt, das sie Q-Kohlenstoff gegraben haben, der durch einen hochenergiearmen Laserpuls auf amorphen Kohlenstoffstaub erzeugt wurde. Q-Kohlenstoff wird berichtet, Ferromagnetismus, Fluoreszenz und eine Härte, die Diamanten überlegen. In der Dampfphase ist ein Teil des Kohlenstoffs als Dikohlenstoff (C2) ausgebildet. Wenn erregt, leuchtet dieses Gas grün. Occurrence Carbon ist das viertgrößte chemische Element im beobachtbaren Universum nach Wasserstoff, Helium und Sauerstoff. Kohlenstoff ist reichlich in der Sonne, Sterne, Kometen und in den Atmosphären der meisten Planeten. Einige Meteoriten enthalten mikroskopische Diamanten, die gebildet wurden, als das Sonnensystem noch eine protoplanetäre Scheibe war. Mikroskopische Diamanten können auch durch den hohen Druck und die hohe Temperatur an den Stellen der Meteoriteneinschläge gebildet werden. Im Jahr 2014 kündigte die NASA eine stark aktualisierte Datenbank zur Verfolgung von polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffen (PAHs) im Universum an. Mehr als 20% des Kohlenstoffs im Universum können mit PAHs, komplexen Verbindungen von Kohlenstoff und Wasserstoff ohne Sauerstoff verbunden sein. Diese Verbindungen finden sich in der PAH-Welthypothese, wo sie Hypothesen sind, um eine Rolle in der Abiogenese und der Bildung des Lebens zu haben. PAHs scheinen "ein paar Milliarden Jahre" nach dem Big Bang gebildet worden zu sein, sind im ganzen Universum weit verbreitet und sind mit neuen Sternen und Exoplaneten verbunden. Es wurde geschätzt, dass die Vollerde insgesamt 730 ppm Kohlenstoff enthält, mit 2000 ppm im Kern und 120 ppm in der kombinierten Mantel- und Kruste. Da die Masse der Erde 5,972 x 1024 kg beträgt, würde dies 4360 Millionen Gigatonnen Kohlenstoff bedeuten. Dies ist viel mehr als die Menge an Kohlenstoff in den Ozeanen oder Atmosphäre (unten). In Kombination mit Sauerstoff in Kohlendioxid findet sich Kohlenstoff in der Erdatmosphäre (etwa 900 Gigatonnen Kohlenstoff - jede ppm entspricht 2,13 Gt) und in allen Wasserkörpern gelöst (etwa 36.000 Gigatonnen Kohlenstoff). Kohlenstoff in der Biosphäre wurde auf 550 Gigatonnen geschätzt, aber mit einer großen Unsicherheit, vor allem aufgrund einer großen Unsicherheit in der Menge der terrestrischen tiefen Untergrundbakterien. Kohlenwasserstoffe (wie Kohle, Erdöl und Erdgas) enthalten auch Kohlenstoff. Kohlereserven (nicht Ressourcen) betragen rund 900 Gigatonnen mit vielleicht 18.000 Gt der Ressourcen. Ölreserven sind rund 150 Gigatonnen. Provene Erdgasquellen sind ca. 175 x 1012 Kubikmeter (enthalten etwa 105 Gigatonnen Kohlenstoff), aber Studien schätzen weitere 900 x 1012 Kubikmeter unkonventionelle Ablagerungen wie Schiefergas, was etwa 540 Gigatonnen Kohlenstoff entspricht. Kohlenstoff wird auch in Methanhydraten in polaren Regionen und unter dem Meer gefunden. Verschiedene Schätzungen setzen diesen Kohlenstoff zwischen 500, 2500 Gt oder 3.000 Gt.In der Vergangenheit waren die Mengen an Kohlenwasserstoffen größer. Laut einer Quelle wurden in der Zeit von 1751 bis 2008 etwa 347 Gigatonnen Kohlenstoff als Kohlendioxid aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe in die Atmosphäre freigesetzt. Eine weitere Quelle setzt die Menge der Atmosphäre seit 1750 bei 879 Gt hinzugefügt, und die Gesamt geht in die Atmosphäre, Meer und Land (wie Torfböcke) bei fast 2.000 Gt.Carbon ist ein Bestandteil (ca. 12% Masse) der sehr großen Massen von Carbonat-Rock (Limestein, Dolomit, Marmor und so weiter). Kohle ist sehr reich an Kohlenstoff (Anthrazit enthält 92–98%) und ist die größte kommerzielle Quelle von Mineralkohlenstoff, die 4.000 Gigatonnen oder 80% fossilen Brennstoffes. Was die einzelnen Kohlenstoff-Allotrope betrifft, so findet sich Graphit in großen Mengen in den Vereinigten Staaten (meist in New York und Texas), Russland, Mexiko, Grönland und Indien. Natürliche Diamanten treten in der Felskimberlit, gefunden in alten vulkanischen Näcken, oder Rohre". Die meisten Diamantlagerstätten sind in Afrika, insbesondere in Südafrika, Namibia, Botswana, der Republik Kongo und Sierra Leone. Diamantlagerstätten wurden auch in Arkansas, Kanada, der russischen Arktis, Brasilien und in Nord- und Westaustralien gefunden. Diamanten werden nun auch aus dem Meeresboden vom Kap der Guten Hoffnung wiederhergestellt. Diamanten werden natürlich gefunden, aber ca. 30% aller in den USA verwendeten Industriediamanten werden jetzt hergestellt. Kohlenstoff-14 wird in oberen Schichten der Troposphäre und der Stratosphäre in Höhen von 9–15 km durch eine Reaktion gebildet, die durch kosmische Strahlen gefällt wird. Es entstehen thermische Neutronen, die mit den Kernen von Stickstoff-14 kollidieren, wobei Kohlenstoff-14 und ein Proton gebildet werden. Als solche enthält 1.5% x 10 - 10 atmosphärisches Kohlendioxid Kohlenstoff-14. Kohlenstoffreiche Asteroiden sind in den äußeren Teilen des Asteroidengürtels in unserem Sonnensystem relativ präponder. Diese Asteroiden wurden noch nicht direkt von Wissenschaftlern untersucht. Die Asteroiden können im hypothetischen raumbasierten Kohlenstoffabbau verwendet werden, was in Zukunft möglich sein kann, aber derzeit technologisch unmöglich ist. Isotope Isotope von Kohlenstoff sind Atomkerne, die sechs Protonen plus eine Reihe von Neutronen enthalten (von 2 bis 16). Kohlenstoff hat zwei stabile, natürlich vorkommende Isotope. Der Isotopenkohlenstoff-12 (12C) bildet 98,93% des Kohlenstoffs auf der Erde, während Kohlenstoff-13 (13C) die restlichen 1,07% bildet. Die Konzentration von 12C wird in biologischen Materialien weiter erhöht, da biochemische Reaktionen gegen 13C diskriminieren. 1961 hat die Internationale Union für reine und angewandte Chemie (IUPAC) das Isotop Kohlenstoff-12 als Basis für Atomgewichte angenommen. Die Identifizierung von Kohlenstoff in Kernresonanz-Experimenten (NMR) erfolgt mit dem Isotop 13C. Carbon-14 (14C) ist ein natürlich vorkommendes Radioisotop, das in der oberen Atmosphäre (untere Stratosphäre und obere Troposphäre) durch Wechselwirkung von Stickstoff mit kosmischen Strahlen erzeugt wird. Es befindet sich in Spuren auf der Erde von 1 Teil pro Trillion (0,0000000001%) oder mehr, meist beschränkt auf die Atmosphäre und oberflächliche Ablagerungen, insbesondere von Torf und anderen organischen Materialien. Dieses Isotop zerfällt um 0,158 MeV β-Emission. Wegen seiner relativ kurzen Halbwertszeit von 5730 Jahren, 14C ist in alten Felsen fast abwesend. Die Menge von 14C in der Atmosphäre und in lebenden Organismen ist fast konstant, nimmt aber nach dem Tod in ihren Körpern vorhersehbar ab. Dieses Prinzip wird in der im Jahre 1949 erfundenen Radiocarbon Datierung verwendet, die verwendet wurde, um das Alter von kohlenstoffhaltigen Materialien mit einem Alter von bis zu etwa 40.000 Jahren zu bestimmen. Es gibt 15 bekannte Isotope aus Kohlenstoff und deren kürzester Lebensdauer 8C, die durch Protonenemission und Alpha-Abfall zerfallen und eine Halbwertszeit von 1.98739 × 10 - 21 s aufweist.Die exotische 19C zeigt einen Atomhalo, was bedeutet, dass sein Radius erheblich größer ist als erwartet, wenn der Kern eine Kugel konstanter Dichte wäre. Bildung in Sternen Die Bildung des Kohlenstoff-Atomkerns erfolgt innerhalb eines riesigen oder übergianten Sterns durch den Dreifach-Alpha-Prozess. Dies erfordert eine nahezu gleichzeitige Kollision von drei alpha-Partikeln (Heliumkern), da die Produkte von weiteren Kernfusionsreaktionen von Helium mit Wasserstoff oder einem anderen Heliumkern Lithium-5 bzw. Beryllium-8 produzieren, die beide instabil und nahezu sofort wieder in kleinere Kerne zerfallen. Der Dreifach-Alpha-Prozess geschieht unter Bedingungen von Temperaturen über 100 Megakelvin und Heliumkonzentration, die die schnelle Expansion und Kühlung des frühen Universums verboten, und daher wurde kein signifikanter Kohlenstoff während des Big Bang geschaffen. Gemäß der aktuellen physikalischen Kosmologie-Theorie wird Kohlenstoff in den Innenräumen von Sternen auf dem horizontalen Zweig gebildet. Wenn massive Sterne als Supernova sterben, wird der Kohlenstoff als Staub in den Raum gestreut. Dieser Staub wird Bestandteil für die Bildung der Sternsysteme der nächsten Generation mit akzentuierten Planeten. Das Sonnensystem ist ein solches Sternsystem mit einer Fülle von Kohlenstoff, das die Existenz des Lebens ermöglicht, wie wir es kennen. Der CNO-Zyklus ist ein zusätzlicher Wasserstofffusionsmechanismus, der Sterne antreibt, wobei Kohlenstoff als Katalysator arbeitet. Rotationsübergänge verschiedener isotopischer Formen von Kohlenmonoxid (z.B. 12CO, 13CO und 18CO) sind im Submillimeterwellenlängenbereich nachweisbar und werden bei der Untersuchung von neu bildenden Sternen in molekularen Wolken eingesetzt. Kohlenstoffkreislauf Unter terrestrischen Bedingungen ist die Umwandlung eines Elements in ein anderes sehr selten. Daher ist die Menge an Kohlenstoff auf der Erde effektiv konstant. So müssen Prozesse, die Kohlenstoff verwenden, ihn von irgendwoher erhalten und irgendwo sonst entsorgen.Die Kohlenstoffwege in der Umgebung bilden den Kohlenstoffkreislauf. Zum Beispiel zeichnen photosynthetische Pflanzen Kohlendioxid aus der Atmosphäre (oder Meerwasser) und bauen es in Biomasse, wie im Calvin-Zyklus, ein Prozess der Kohlenstofffixierung. Einige dieser Biomasse wird von Tieren gegessen, während einige Kohlenstoff von Tieren als Kohlendioxid ausgeatmet wird. Der Kohlenstoffkreislauf ist wesentlich komplizierter als diese kurze Schlaufe; z.B. wird in den Ozeanen etwas Kohlendioxid gelöst; wenn Bakterien es nicht konsumieren, kann tote Pflanzen- oder Tierstoffe Erdöl oder Kohle werden, die bei Verbrennung Kohlenstoff freisetzen. Verbindungen organische Verbindungen Kohlenstoff kann sehr lange Ketten der Verbindung von Kohlenstoff-Kohlenstoff-Bindungen bilden, eine Eigenschaft, die als Catenation bezeichnet wird. Kohlenstoff-Kohlenstoff-Bindungen sind stark und stabil. Durch die Katalyse bildet Kohlenstoff eine Vielzahl von Verbindungen. Eine Tally der einzigartigen Verbindungen zeigt, dass mehr Kohlenstoff enthalten als nicht. Ein ähnlicher Anspruch kann für Wasserstoff gemacht werden, da die meisten organischen Verbindungen Wasserstoff chemisch an Kohlenstoff gebunden enthalten oder ein anderes gemeinsames Element wie Sauerstoff oder Stickstoff. Die einfachste Form eines organischen Moleküls ist der Kohlenwasserstoff - eine große Familie von organischen Molekülen, die aus an eine Kette von Kohlenstoffatomen gebundenen Wasserstoffatomen bestehen. Ein Kohlenwasserstoffrückgrat kann durch andere Atome, sogenannte Heteroatome, substituiert sein. Zu den in organischen Verbindungen vorkommenden Heteroatomen gehören Sauerstoff, Stickstoff, Schwefel, Phosphor und die nichtradioaktiven Halogene sowie die Metalle Lithium und Magnesium. Organische Verbindungen mit Metallbindungen sind als metallorganische Verbindungen bekannt (siehe unten). Bestimmte Gruppierungen von Atomen, oft auch Heteroatome, wiederholen sich in großen Mengen von organischen Verbindungen. Diese als funktionelle Gruppen bekannten Sammlungen verleihen gemeinsamen Reaktivitätsmustern und ermöglichen die systematische Untersuchung und Kategorisierung organischer Verbindungen. Kettenlänge, Form und funktionelle Gruppen beeinflussen alle Eigenschaften organischer Moleküle. In den meisten stabilen Verbindungen von Kohlenstoff (und fast allen stabilen organischen Verbindungen) gehorcht Kohlenstoff der Oktettregel und ist tetravalent, d.h. ein Kohlenstoffatom bildet insgesamt vier kovalente Bindungen (die Doppel- und Dreifachbindungen umfassen können). Ausnahmen sind eine geringe Anzahl von stabilisierten Karbokationen (drei Anleihen, positive Ladung,) Radikale (drei Anleihen, neutral,) Carbanionen (drei Anleihen, negative Ladung) und Carbene (zwei Anleihen, neutral), obwohl diese Spezies viel wahrscheinlicher als instabile, reaktive Zwischenprodukte auftreten. Kohlenstoff tritt in allen bekannten organischen Leben auf und ist die Basis der organischen Chemie. Bei der Vereinheitlichung mit Wasserstoff bilden sie verschiedene Kohlenwasserstoffe, die für die Industrie als Kältemittel, Schmiermittel, Lösungsmittel, als chemisches Einsatzmaterial zur Herstellung von Kunststoffen und Petrochemie sowie als fossile Brennstoffe wichtig sind. In Kombination mit Sauerstoff und Wasserstoff kann Kohlenstoff viele Gruppen von wichtigen biologischen Verbindungen bilden, darunter Zucker, Lignane, Chitin, Alkohole, Fette und aromatische Ester, Carotinoide und Terpene. Mit Stickstoff bildet es Alkaloide, und unter Zusatz von Schwefel bildet es auch Antibiotika, Aminosäuren und Gummiprodukte. Mit der Zugabe von Phosphor zu diesen anderen Elementen bildet es DNA und RNA, die chemischen Codeträger des Lebens und Adenosintriphosphat (ATP) das wichtigste Energietransfermolekül in allen lebenden Zellen. Anorganische Verbindungen Üblicherweise mit Mineralen assoziierte kohlenstoffhaltige Verbindungen, die keine Bindungen zu den anderen Kohlenstoffatomen, Halogenen oder Wasserstoff enthalten, werden getrennt von klassischen organischen Verbindungen behandelt; die Definition ist nicht starr und die Einstufung einiger Verbindungen kann von Autor zu Autor variieren (siehe oben). Darunter sind die einfachen Oxide des Kohlenstoffs. Das prominenteste Oxid ist Kohlendioxid (CO2). Dies war einmal der Hauptbestandteil der Paläoatmosphäre, ist aber heute ein kleiner Bestandteil der Erdatmosphäre. In Wasser gelöst, bildet es Kohlensäure (H2CO3,), aber als die meisten Verbindungen mit mehreren eingebundenen Sauerstoffen auf einem einzigen Kohlenstoff ist es instabil. Durch dieses Zwischenprodukt werden jedoch resonanzstabilisierte Carbonationen erzeugt. Einige wichtige Mineralstoffe sind Carbonate, insbesondere Calcit. Kohlenstoffdisulfid (CS2) ist ähnlich. Wegen seiner physikalischen Eigenschaften und seiner Verbindung mit der organischen Synthese wird Schwefelkohlenstoff manchmal als organisches Lösungsmittel eingestuft. Das andere gemeinsame Oxid ist Kohlenmonoxid (CO). Es wird durch unvollständige Verbrennung gebildet und ist ein farbloses, geruchloses Gas. Die Moleküle enthalten jeweils eine Dreifachbindung und sind ziemlich polar, was zu einer Tendenz führt, dauerhaft an Hämoglobinmoleküle zu binden, Sauerstoff zu verdrängen, der eine geringere Bindungsaffinität aufweist. Cyanid (CN-,) hat eine ähnliche Struktur, verhält sich aber ähnlich wie ein Halogenidion (pseudohalogen). Beispielsweise kann es das Nitridcyan-Molekül (CN) 2 ähnlich wie die Diatomhalogenide bilden. Ebenso wird das schwerere Analoga von Cyanid, Cyaphid (CP-) auch als anorganische betrachtet, obwohl die meisten einfachen Derivate hoch instabil sind. Andere unübliche Oxide sind Kohlenstoffsuboxid (C3O2,) das instabile Dikohlenmonoxid (C2O,) Kohlenstofftrioxid (CO3,) Cyclopentanpenton (C5O5,) Cyclohexanhexon (C6O6,) und Mellitsäureanhydrid (C12O9). Mellitsäureanhydrid ist jedoch das dreifache Acylanhydrid der Mellitsäure; außerdem enthält es einen Benzolring. So halten viele Chemiker es für organisch. Mit reaktiven Metallen wie Wolfram bildet Kohlenstoff entweder Carbide (C4-) oder Acetylide (C2-2) zu Legierungen mit hohen Schmelzpunkten. Diese Anionen sind auch mit Methan und Acetylen verbunden, beide sehr schwache Säuren. Mit einer Elektronenegativität von 2,5 bevorzugt Kohlenstoff zu kovalenten Bindungen. Einige Karbide sind kovalente Gitter, wie Carborundum (SiC), die Diamant ähnelt. Dennoch sind auch die polaresten und salzartigen Carbide nicht vollständig ionische Verbindungen. Organometallverbindungen Organometallverbindungen enthalten definitionsgemäß mindestens eine Kohlenstoff-Metall-Kovalentbindung. Ein breites Spektrum solcher Verbindungen gibt es; Hauptklassen sind einfache Alkyl-Metallverbindungen (z.B. Tetraethyllead), n2-Alkenverbindungen (z.B. Zeise's Salz) und n3-Allylverbindungen (z.B. Allylpalladiumchlorid-Dimer;) Metallocene, die Cyclopentadienylliganden (z.B. Ferrocen) enthalten; und Übergangsmetall-Carbenkomplexe. Viele Metallcarbonyle und Metallcyanide existieren (z.B. Tetracarbonylnickel und Kaliumferricyanid;) einige Arbeitnehmer betrachten Metallcarbonyl- und Cyanidkomplexe ohne andere Kohlenstoffliganden als rein anorganische und nicht metallorganische. Die meisten metallorganischen Chemiker betrachten jedoch Metallkomplexe mit einem beliebigen Kohlenstoffliganden, auch "anorganischer Kohlenstoff" (z.B. Carbonyle, Cyanide und bestimmte Typen von Carbiden und Acetyliden) als metallorganisch in der Natur. Metallkomplexe, die organische Liganden ohne Kohlenstoff-Metall-Kovalentbindung (z.B. Metallcarboxylate) enthalten, werden als metallorganische Verbindungen bezeichnet. Während unter Kohlenstoff die Bildung von vier kovalenten Bindungen stark bevorzugt wird, sind auch andere exotische Bindungsschemata bekannt. Carborane sind hochstabile Dodecahedralderivate der [B12H12]2-Einheit, mit einem BH ersetzt durch eine CH+ Der Kohlenstoff ist somit an fünf Boratome und ein Wasserstoffatom gebunden. Das Kation [(Ph3PAu)6C]2+ enthält einen an sechs Phosphin-Gold-Fragmente gebundenen Octaedralkohlenstoff. Dieses Phänomen ist auf die Aurophilität der Goldliganden zurückzuführen, die eine zusätzliche Stabilisierung einer sonst labile Spezies bieten. In der Natur weist der für die mikrobielle Stickstofffixierung verantwortliche Eisen-Molybdän-Kofaktor (FeMoco) ebenfalls ein an sechs Eisenatome gebundenes Oktaedral-Kohlenstoffzentrum (früher ein Karbid, C(-IV) auf. 2016 wurde bestätigt, dass die Hexamethylbenzoldikation im Einklang mit früheren theoretischen Prognosen ein Kohlenstoffatom mit sechs Bindungen enthält. Insbesondere könnte die Dikation strukturell durch die Formulierung [MeC(η5-C5Me5)]2,+ beschrieben werden, so dass sie ein "organisches Metallocen" ist, in dem ein MeC3+-Fragment durch alle fünf der Kohlenstoffe des Ringes an ein η5-C5Me5-Fragment gebunden ist. Es ist wichtig zu beachten, dass in den oben genannten Fällen jede der Bindungen an Kohlenstoff weniger als zwei formale Elektronenpaare enthält. Die formale Elektronenzahl dieser Spezies übersteigt also kein Oktett. Dies macht sie hyperkoordinate, aber nicht hypervalent. Selbst bei angeblichen 10-C-5 Arten (d.h. einem Kohlenstoff mit fünf Liganden und einer formalen Elektronenzahl von zehn), wie von Akiba und Co-Workern berichtet, kommen die elektronischen Strukturberechnungen zu dem Schluss, dass die Elektronenpopulation um Kohlenstoff noch weniger als acht ist, wie es für andere Verbindungen mit vier-Elektronen-Drei-Mittlerbindung gilt. Geschichte und Ethymologie Der englische Name Carbon stammt aus dem lateinischen Carbo für Kohle und Kohle, woher auch das französische Charbon kommt, was Kohle bedeutet. Auf Deutsch, Niederländisch und Dänisch werden die Namen für Kohlenstoff kopiert, koolstof bzw. kulstof, alles bedeutet buchstäblich Kohlesubstanz. Kohlenstoff wurde in der Vorgeschichte entdeckt und in den Formen von Ruß und Kohle zu den frühesten menschlichen Zivilisationen bekannt. Diamanten wurden wahrscheinlich bereits 2500 v. Chr. in China bekannt, während Kohlenstoff in Form von Holzkohle um die römische Zeit von der gleichen Chemie wie heute gemacht wurde, durch Erhitzen von Holz in einer Pyramide mit Ton bedeckt, um Luft auszuschließen. Im Jahre 1722 zeigte René Antoine Ferchault de Réaumur, dass Eisen durch die Aufnahme einer Substanz, die heute als Kohlenstoff bekannt ist, in Stahl umgewandelt wurde. 1772 zeigte Antoine Lavoisier, dass Diamanten eine Form von Kohlenstoff sind; als er Proben von Kohle und Diamant verbrannte und fand, dass weder Wasser produziert und dass beide die gleiche Menge an Kohlendioxid pro Gramm freigesetzt. 1779, Carl Wilhelm Scheele zeigte, dass Graphit, der als Bleiform gedacht war, stattdessen identisch mit Kohle, aber mit einer kleinen Zugabe von Eisen war, und dass es "Aerialsäure" (sein Name für Kohlendioxid) gab, als mit Salpetersäure oxidiert. Im Jahr 1786 bestätigten die französischen Wissenschaftler Claude Louis Berthollet, Gaspard Monge und C. A. Vandermonde, dass Graphit größtenteils Kohlenstoff war, indem es in Sauerstoff in ähnlicher Weise oxidierte, wie Lavoisier mit Diamanten gemacht hatte. Es wurde wieder etwas Eisen übrig gelassen, was die französischen Wissenschaftler für die Graphitstruktur hielten. In ihrer Veröffentlichung schlugen sie den Namen Carbone (Latin Carbonum) für das Element in Graphit vor, das beim Brennen von Graphit als Gas abgegeben wurde. Antoine Lavoisier notierte dann Kohlenstoff als Element in seinem 1789 Lehrbuch. Ein neues Allotrop aus Kohlenstoff, Fulleren, das 1985 entdeckt wurde, umfasst nanostrukturierte Formen wie Buckyballs und Nanotubes. Ihre Entdecker – Robert Curl, Harold Kroto und Richard Smalley – erhielten 1996 den Nobelpreis für Chemie. Das sich daraus ergebende erneute Interesse an neuen Formen führte zur Entdeckung weiterer exotischer Allotrope, einschließlich glasiger Kohlenstoff, und der Erkenntnis, dass "amorpher Kohlenstoff" nicht streng amorph ist. Produktion Graphit Kommerziell tragfähige natürliche Graphitvorkommen treten in vielen Teilen der Welt auf, aber die wichtigsten Quellen sind wirtschaftlich in China, Indien, Brasilien und Nordkorea. Graphitablagerungen sind metamorphen Ursprungs, die in Verbindung mit Quarz, Glimmer und Feldspaten in Schisen, Gneisse und metamorphosierten Sandsteinen und Kalkstein als Linsen oder Venen, manchmal von einem Meter oder mehr in Dicke gefunden werden. Graphitlagerstätten in Borrowdale, Cumberland, England waren zunächst ausreichend groß und rein, dass bis zum 19. Jahrhundert Bleistifte einfach durch Sägen von Blöcken von natürlichem Graphit in Streifen gemacht wurden, bevor die Streifen in Holz umhüllen. Heute werden kleinere Graphitablagerungen durch Zerkleinern des Stammgesteins und Ausschwimmen des leichteren Graphits auf Wasser erhalten. Es gibt drei Arten von natürlichem Graphit - amorph, Flocken oder kristallinen Flocken, und Vene oder Klumpen. Amorpher Graphit ist die niedrigste Qualität und reichlich. Im Gegensatz zur Wissenschaft bezieht sich in der Industrie amorphe auf eine sehr kleine Kristallgröße statt auf eine vollständige Kristallstruktur. Amorph wird für niedrigere Wert Graphitprodukte verwendet und ist der niedrigste Preis Graphit. Große amorphe Graphitablagerungen finden sich in China, Europa, Mexiko und den Vereinigten Staaten. Flockengraphit ist weniger häufig und von höherer Qualität als amorph; es tritt als separate Platten auf, die in metamorphem Gestein kristallisiert. Flake Graphit kann das vierfache des Preises von amorphen sein. Gute Qualitätsflakes können für viele Anwendungen, wie Flammschutzmittel, zu expandierbarem Graphit verarbeitet werden. Die wichtigsten Einlagen finden sich in Österreich, Brasilien, Kanada, China, Deutschland und Madagaskar. Erz- oder Klumpengraphit ist die seltenste, wertvollste und hochwertigste Art von natürlichem Graphit. Es tritt in Venen entlang intrusiver Kontakte in festen Klumpen auf, und es ist nur kommerziell in Sri Lanka abgebaut. Nach Angaben der USGS betrug die Weltproduktion von Naturgraphit im Jahr 2010 1,1 Millionen Tonnen, zu denen China 800.000 t, Indien 130.000 t, Brasilien 76.000 t, Nordkorea 30.000 t und Kanada 25.000 t. In den Vereinigten Staaten wurde kein natürlicher Graphit abgebaut, aber 2009 wurden 118.000 t synthetischer Graphit mit einem geschätzten Wert von 998 Millionen Dollar erzeugt. Diamant Die Diamant-Versorgungskette wird von einer begrenzten Anzahl von leistungsfähigen Unternehmen kontrolliert und ist auch sehr konzentriert an einer kleinen Anzahl von Standorten auf der ganzen Welt (siehe Abbildung). Nur ein sehr kleiner Bruchteil des Diamanterzes besteht aus tatsächlichen Diamanten. Das Erz wird zerkleinert, wobei darauf geachtet werden muss, um zu verhindern, dass größere Diamanten in diesem Prozess zerstört werden und anschließend die Partikel nach Dichte sortiert werden. Heute befinden sich Diamanten in der diamantreichen Dichtefraktion mit Hilfe von Röntgenfluoreszenz, wonach die letzten Sortierschritte von Hand durchgeführt werden. Vor der Verwendung von Röntgenstrahlen wurde gemeinsam, die Trennung wurde mit Fettbändern durchgeführt; Diamanten haben eine stärkere Tendenz, an Fett zu kleben als die anderen Mineralien im Erz. Historische Diamanten wurden nur in alluvialen Lagerstätten in Südindien gefunden. Indien führte die Welt in der Diamantenproduktion aus der Zeit ihrer Entdeckung in etwa dem 9. Jahrhundert v. Chr. bis Mitte des 18. Jahrhunderts n. Chr., aber das kommerzielle Potenzial dieser Quellen war vom späten 18. Jahrhundert erschöpft worden und zu dieser Zeit wurde Indien von Brasilien verdrängt, wo die ersten nicht-indischen Diamanten im Jahre 1725 gefunden wurden. Die Diamantproduktion von Primäreinlagen (Kimberliten und Lamproiten) begann erst in den 1870er Jahren nach der Entdeckung der Diamantfelder in Südafrika. Die Produktion ist im Laufe der Zeit gestiegen und seit diesem Zeitpunkt wurden insgesamt 4,5 Milliarden Karat abgebaut. Allein in den letzten 5 Jahren wurden etwa 20 % dieser Menge abgebaut, während in den letzten zehn Jahren 9 neue Minen mit der Produktion begonnen haben, während 4 weitere auf baldige Eröffnung warten. Die meisten dieser Minen befinden sich in Kanada, Simbabwe, Angola und einer in Russland. In den Vereinigten Staaten wurden Diamanten in Arkansas, Colorado und Montana gefunden. Im Jahr 2004 führte eine erste Entdeckung eines mikroskopischen Diamanten in den Vereinigten Staaten zum Januar 2008 Bulk-Sampling von kimberlite Rohren in einem entfernten Teil von Montana. Heute sind die meisten kommerziell tragfähigen Diamanten Lagerstätten in Russland, Botswana, Australien und der Demokratischen Republik Kongo. Im Jahr 2005 produzierte Russland fast ein Fünftel der globalen Diamantenproduktion, berichtet die British Geological Survey. Australien hat das reichste diamantiferöse Rohr mit Produktion erreicht Spitzenwerte von 42 metrischen Tonnen (41 lange Tonnen; 46 kurze Tonnen) pro Jahr in den 1990er Jahren. In den nordwestlichen Gebieten Kanadas, Sibiriens (meist im Gebiet von Yakutia; zum Beispiel Mir-Rohr und Udachnaya-Rohr), Brasilien und in Nord- und Westaustralien gibt es auch kommerzielle Lagerstätten. Anwendungen Kohlenstoff ist essentiell für alle bekannten Lebenssysteme, und ohne es Leben, wie wir wissen, es könnte nicht existieren (siehe alternative Biochemie). Die größte wirtschaftliche Verwendung von Kohlenstoff außer Nahrung und Holz ist in Form von Kohlenwasserstoffen, insbesondere von fossilen Brennstoff Methangas und Erdöl (Erdöl). Rohöl wird in Raffinerien von der petrochemischen Industrie zur Herstellung von Benzin, Kerosin und anderen Produkten destilliert. Cellulose ist ein natürliches, kohlenstoffhaltiges Polymer, das von Pflanzen in Form von Holz, Baumwolle, Leinen und Hanf hergestellt wird. Cellulose wird hauptsächlich zur Aufrechterhaltung der Struktur in Pflanzen verwendet. Zu kommerziell wertvollen Kohlenstoffpolymeren tierischen Ursprungs gehören Wolle, Kaschmir und Seide. Kunststoffe werden aus synthetischen Kohlenstoffpolymeren hergestellt, oft mit Sauerstoff- und Stickstoffatomen, die in regelmäßigen Abständen in der Hauptpolymerkette enthalten sind. Die Rohstoffe für viele dieser synthetischen Substanzen stammen aus Rohöl. Die Verwendung von Kohlenstoff und seinen Verbindungen sind äußerst vielfältig. Es kann Legierungen mit Eisen bilden, von denen am häufigsten Kohlenstoffstahl ist. Graphit wird mit Tonen zu dem Blei kombiniert, das in Bleistiften zum Schreiben und Zeichnen verwendet wird. Es wird auch als Gleitmittel und Pigment, als Formmaterial in der Glasherstellung, in Elektroden für trockene Batterien und beim Galvanisieren und Elektroformen, in Bürsten für Elektromotoren und als Neutronenmoderator in Kernreaktoren verwendet. Charcoal wird als Zeichenmaterial in Kunstwerken, Grillen, Eisenschmelzen und in vielen anderen Anwendungen verwendet. Holz, Kohle und Öl werden als Brennstoff für die Erzeugung von Energie und Heizung verwendet. Diamant der Edelsteinqualität wird in Schmuck verwendet, und industrielle Diamanten werden in Bohr-, Schneid- und Polierwerkzeugen zur Bearbeitung von Metallen und Stein verwendet. Kunststoffe werden aus fossilen Kohlenwasserstoffen hergestellt, und Kohlefaser, hergestellt durch Pyrolyse von synthetischen Polyesterfasern wird verwendet, um Kunststoffe zu fortschrittlichen, leichten Verbundwerkstoffen zu verstärken. Kohlefaser wird durch Pyrolyse von extrudierten und gestreckten Filamenten aus Polyacrylnitril (PAN) und anderen organischen Stoffen hergestellt. Die kristallographische Struktur und die mechanischen Eigenschaften der Faser hängen von der Art des Ausgangsmaterials und von der nachfolgenden Verarbeitung ab. Kohlenstofffasern aus PAN haben eine Struktur, die schmalen Filamenten aus Graphit ähnelt, aber die thermische Verarbeitung kann die Struktur zu einem kontinuierlichen Walzblech nachordnen. Es entstehen Fasern mit höherer spezifischer Zugfestigkeit als Stahl. Ruß wird als schwarzes Pigment in Druckfarbe, Ölfarbe und Wasserfarben des Künstlers, Karbonpapier, Autolackierungen, Indien Tinte und Laserdrucker Toner verwendet. Ruß wird auch als Füllstoff in Kautschukprodukten wie Reifen und in Kunststoffverbindungen eingesetzt. Aktivkohle wird als Absorptionsmittel und Adsorbens in Filtermaterial in Anwendungen wie Gasmasken, Wasserreinigung und Küchenextraktorhauben sowie in der Medizin verwendet, um Giftstoffe, Giftstoffe oder Gase aus dem Verdauungssystem zu absorbieren. Kohlenstoff wird bei hohen Temperaturen in der chemischen Reduktion eingesetzt. Koks wird verwendet, um Eisenerz in Eisen (Schmelz) zu reduzieren. Die Aushärtung von Stahl wird durch Erhitzen von fertigen Stahlkomponenten in Kohlenstoffpulver erreicht. Carbide aus Silizium, Wolfram, Bor und Titan gehören zu den härtesten bekannten Materialien und werden als Schleifmittel in Schneid- und Schleifwerkzeugen verwendet. Kohlenstoffverbindungen bilden die meisten Materialien, die in der Bekleidung verwendet werden, wie natürliche und synthetische Textilien und Leder, und fast alle Innenflächen in der gebauten Umgebung außer Glas, Stein und Metall. Diamanten Die Diamantenindustrie fällt in zwei Kategorien: eine mit Edelsteinen und die andere, mit industriellen Diamanten. Während ein großer Handel mit beiden Arten von Diamanten besteht, funktionieren die beiden Märkte dramatisch anders. Im Gegensatz zu Edelmetallen wie Gold oder Platin handelt es sich bei Edelsteindiamanten nicht um eine Ware: Im Verkauf von Diamanten gibt es keinen sehr aktiven Markt für den Weiterverkauf von Diamanten. Industrielle Diamanten werden größtenteils für ihre Härte und Wärmeleitfähigkeit geschätzt, wobei die gemologischen Qualitäten von Klarheit und Farbe meist irrelevant sind. Etwa 80% der abgebauten Diamanten (je 100 Millionen Karat oder 20 Tonnen jährlich) sind für den Einsatz ungeeignet, da Edelsteine für den industriellen Einsatz (bekannt als bort).synthetische Diamanten, in den 1950er Jahren erfunden, fast unmittelbare industrielle Anwendungen gefunden werden; 3 Milliarden Karat (600 Tonnen) synthetischer Diamanten werden jährlich produziert. Die dominante industrielle Verwendung von Diamanten ist in Schneiden, Bohren, Schleifen und Polieren.Die meisten dieser Anwendungen benötigen keine großen Diamanten; in der Tat können die meisten Diamanten von Edelstein-Qualität außer ihrer geringen Größe in der Industrie verwendet werden. Diamanten sind in Bohrspitzen oder Sägeblätter eingebettet oder in ein Pulver für den Einsatz in Schleif- und Polieranwendungen geschliffen. Spezielle Anwendungen umfassen die Verwendung in Laboren als Eindämmung für Hochdruckexperimente (siehe Diamant-Anvil-Zelle), Hochleistungslager und eingeschränkte Verwendung in spezialisierten Fenstern. Mit den weiteren Fortschritten bei der Herstellung von synthetischen Diamanten werden neue Anwendungen möglich. Viel Aufregung zu garnieren ist die mögliche Verwendung von Diamant als Halbleiter für Mikrochips, und aufgrund seiner außergewöhnlichen Wärmeleiteigenschaft, als Kühlkörper in der Elektronik. Vorsichtsmaßnahmen Reiner Kohlenstoff hat extrem geringe Toxizität für den Menschen und kann sicher in Form von Graphit oder Kohle behandelt werden. Es ist beständig gegen Auflösung oder chemischen Angriff, auch in den sauren Gehalten des Verdauungstraktes. Folglich, wenn es in das Gewebe des Körpers gelangt, wird es wahrscheinlich dort unbestimmt bleiben. Ruß war wahrscheinlich einer der ersten Pigmente, die für das Tattooing verwendet werden, und Ötzi der Iceman wurde gefunden, Kohlenstoff-Tattoos zu haben, die während seines Lebens und für 5200 Jahre nach seinem Tod überlebt haben. Die Inhalation von Kohlenstaub oder Ruß (Ruß) in großen Mengen kann gefährlich sein, Lungengewebe reizen und die Verstopfung Lungenerkrankung, Kohlearbeiterpneumokoniose verursachen. Diamantstaub als Schleifmittel kann schädlich sein, wenn eingenommen oder inhaliert. Mikropartikel aus Kohlenstoff werden in Dieselmotorabgasen hergestellt und können sich in der Lunge ansammeln. In diesen Beispielen kann der Schaden nicht vom Kohlenstoff selbst durch Verunreinigungen (z.B. organische Chemikalien, Schwermetalle) entstehen. Kohlenstoff hat in der Regel eine geringe Toxizität für das Leben auf der Erde; aber Kohlenstoff-Nanopartikel sind tödlich zu Drosophila. Kohlenstoff kann bei hohen Temperaturen kräftig und hell in Gegenwart von Luft verbrennen. Die großen Kohleansammlungen, die in Abwesenheit von Sauerstoff für Hunderte von Millionen von Jahren inert geblieben sind, können spontan verbrannt werden, wenn sie der Luft in Kohlebergabfällen, Schiffsladungen und Kohlebunkern ausgesetzt sind, und Lagerdeponien. Bei nuklearen Anwendungen, bei denen Graphit als Neutronenmoderator verwendet wird, kann es zu einer Akkumulation von Wigner-Energie kommen, gefolgt von einer plötzlichen spontanen Freisetzung. Die Glühung auf mindestens 250 °C kann die Energie sicher freisetzen, obwohl im Windscale-Feuer das Verfahren schief ging, wodurch andere Reaktormaterialien verbrannt werden. Die große Vielfalt an Kohlenstoffverbindungen sind solche tödlichen Gifte wie Tetrodotoxin, das Lektin-Ricin aus Samen der Rizinus-Ölpflanze Ricinus communis, Cyanid (CN-,) und Kohlenmonoxid, und so lebenswichtig wie Glukose und Protein. Siehe auch Referenzen Bibliographie Greenwood, Norman N.; Earnshaw, Alan (1997). Chemie der Elemente (2. ed.). Butterworth-Heinemann.ISBN 978-0-08-037941-8. Externe Links Carbon on In Our Time at the BBC Carbon at The Periodic Table of Videos (University of Nottingham) Carbon on Britannica Extensive Carbon page at asu.edu Electrochemical use of Carbon – Super Stuff. Animation mit Sound und interaktiven 3D-Modellen.