Adoleszenz (von lateinischem Jugendlicher "aufwachsen") ist eine Übergangsphase der physischen und psychologischen Entwicklung, die in der Regel während der Zeit von der Pubertät bis zum legalen Erwachsenenalter (Mehrheitsalter) auftritt. Adoleszenz ist in der Regel mit den Teenagerjahren verbunden, aber seine physischen, psychologischen oder kulturellen Ausdrucksformen können früher und später beginnen. So beginnt die Pubertät nun typischerweise während der Präadoleszenz, insbesondere bei Frauen. Das körperliche Wachstum (insbesondere bei Männern) und die kognitive Entwicklung können sich in die frühen Zwanzigerjahre erstrecken. So bietet das Alter nur einen groben Marker der Jugend, und die Gelehrten haben es schwierig gefunden, auf eine genaue Definition der Jugend zu vereinbaren. Ein gründliches Verständnis der Jugend in der Gesellschaft hängt von Informationen aus verschiedenen Perspektiven, einschließlich Psychologie, Biologie, Geschichte, Soziologie, Bildung und Anthropologie. In all diesen Perspektiven wird die Jugend als Übergangszeit zwischen Kindheit und Erwachsenenalter angesehen, deren kultureller Zweck die Vorbereitung von Kindern auf erwachsene Rollen ist. Es handelt sich um eine Periode mehrerer Übergänge, die Bildung, Ausbildung, Beschäftigung und Arbeitslosigkeit sowie Übergänge von einem lebendigen Umstand zum anderen betreffen. Das Ende der Jugend und der Beginn des Erwachsenenalters variiert je nach Land. Darüber hinaus kann es auch innerhalb einer einzigen Nation, eines Staates oder einer Kultur unterschiedliche Zeitalter geben, in denen ein Individuum als reif genug angesehen wird, damit die Gesellschaft sie mit bestimmten Privilegien und Verantwortlichkeiten vertraut. Solche Privilegien und Verantwortlichkeiten umfassen das Fahren eines Fahrzeugs mit rechtlichen sexuellen Beziehungen, das Servieren in den Streitkräften oder auf einer Jury, Kauf und Trinken Alkohol, Kauf von Tabakprodukten, Abstimmung, Vertragsabschluss, Abschluss bestimmter Bildungsstufen, Heirat und Rechenschaftspflicht für die Wahrung des Rechts. Adoleszenz wird in der Regel von einer erhöhten Unabhängigkeit begleitet, die von den Eltern oder den gesetzlichen Vormunden erlaubt wird, einschließlich weniger Aufsicht im Vergleich zu Präadoleszenz. Im Studium der Jugendentwicklung kann die Jugendalterung biologisch definiert werden, als der physische Übergang, der durch den Beginn der Pubertät und die Beendigung des physischen Wachstums gekennzeichnet ist; kognitiv, als Veränderungen der Fähigkeit, abstrakt und multidimensional zu denken; oder sozial, als eine Zeit der Vorbereitung für erwachsene Rollen. Wichtige pubertale und biologische Veränderungen umfassen Veränderungen der Geschlechtsorgane, Höhe, Gewicht und Muskelmasse sowie große Veränderungen in der Gehirnstruktur und Organisation. Kognitive Fortschritte umfassen sowohl Inkremente im Wissen als auch in der Fähigkeit, abstrakt und effektiver zu denken. Die Studie der Jugendentwicklung umfasst oft interdisziplinäre Kooperationen. Beispielsweise könnten sich Forscher in der Neurowissenschaften oder der Bio-Behavioral-Gesundheit auf pubertale Veränderungen der Gehirnstruktur und deren Auswirkungen auf die Wahrnehmung oder die sozialen Beziehungen konzentrieren. Soziologen, die an der Jugend interessiert sind, können sich auf den Erwerb sozialer Rollen (z.B. Arbeiter oder romantischer Partner) konzentrieren und wie dies über Kulturen oder soziale Bedingungen variiert. Entwicklungspsychologen könnten sich auf Veränderungen der Beziehungen zu Eltern und Kollegen in Abhängigkeit von Schulstruktur und Pubertätsstatus konzentrieren. Einige Wissenschaftler haben die Universalität des Jugendalters als Entwicklungsphase in Frage gestellt und argumentieren, dass Merkmale, die oft für Jugendliche typisch sind, nicht in der Tat den Teenagerjahren inhärent sind. Biologische Entwicklung Puberty im Allgemeinen Puberty ist eine Periode von mehreren Jahren, in der schnelle körperliche Wachstum und psychische Veränderungen auftreten, gipfelt in der sexuellen Reife. Das durchschnittliche Alter der Pubertät beträgt 11 für Mädchen und 12 für Jungen. Der individuelle Zeitplan jeder Person für die Pubertät wird in erster Linie durch Erbschaft beeinflusst, obwohl Umweltfaktoren, wie Diät und Bewegung, auch einige Einflüsse ausüben. Diese Faktoren können auch zur prekären und verzögerten Pubertät beitragen. Einige der wichtigsten Teile der pubertalen Entwicklung sind charakteristische physiologische Veränderungen in der Höhe, Gewicht, Körperzusammensetzung, und Kreislauf- und Atemsysteme. Diese Veränderungen werden weitgehend durch hormonelle Aktivität beeinflusst. Hormone spielen eine organisatorische Rolle, den Körper zu verhalten auf eine bestimmte Weise, wenn die Pubertät beginnt, und eine aktive Rolle, bezogen auf Veränderungen der Hormone während der Jugend, die verhaltens- und körperliche Veränderungen auslösen. Die Pubertät erfolgt durch einen langen Prozess und beginnt mit einem Anstieg der Hormonproduktion, was wiederum eine Reihe von körperlichen Veränderungen verursacht. Es ist die Bühne des Lebens, die durch das Aussehen und die Entwicklung der sekundären Geschlechtseigenschaften (z.B. eine tiefere Stimme und größere Adams Äpfel bei Jungen, und die Entwicklung der Brüste und geschwungener und prominentere Hüften bei Mädchen) und eine starke Verschiebung der hormonellen Balance in Richtung eines erwachsenen Zustandes gekennzeichnet ist.Dies wird durch die Hypophyse ausgelöst, die einen Anstieg der hormonellen Mittel in den Blutstrom sezerniert und eine Kettenreaktion initiiert. Die männlichen und weiblichen Gonaden werden dadurch aktiviert, was sie in einen Zustand des schnellen Wachstums und der Entwicklung bringt; die ausgelösten Gonaden beginnen jetzt die Massenproduktion von Hormonen. Die Tests geben in erster Linie Testosteron frei, und die Eierstöcke spenden überwiegend Östrogen. Die Produktion dieser Hormone steigt allmählich, bis die sexuelle Reifung erfüllt ist. Einige Jungs können Gynäkomastie aufgrund eines Ungleichgewichts von Sexualhormonen, Gewebereaktionsfähigkeit oder Fettleibigkeit entwickeln. Gesichtshaar bei Männern erscheint normalerweise in einer bestimmten Reihenfolge während der Pubertät: Das erste Gesichtshaar erscheint neigt dazu, an den Ecken der oberen Lippe zu wachsen, typischerweise zwischen 14 und 17 Jahren. Es breitet sich dann zu einem Schnurrbart über die gesamte Oberlippe aus. Es folgt das Aussehen der Haare auf dem oberen Teil der Wangen, und der Bereich unter der unteren Lippe. Das Haar breitet sich schließlich auf die Seiten und den unteren Rand des Kinns, und der Rest des unteren Gesichts, um einen vollen Bart zu bilden. Wie bei den meisten menschlichen biologischen Prozessen kann diese spezifische Reihenfolge unter einigen Personen variieren. Gesichtshaar ist oft in späten Jugendalter, um 17 und 18 Jahre, aber nicht bis deutlich später erscheinen. Einige Männer entwickeln keine vollen Gesichtshaare für 10 Jahre nach der Pubertät. Gesichtshaare erhalten weiterhin gröber, dunkler und dicker für weitere 2-4 Jahre nach der Pubertät. Das Hauptmerkmal der Pubertät für Männer ist Spermarche, die erste Ejakulation, die im Durchschnitt im Alter 13 auftritt. Für Frauen ist es Menarche, der Beginn der Menstruation, die im Durchschnitt zwischen 12 und 13 auftritt. Das Zeitalter der Menarchie wird durch Erbschaft beeinflusst, aber auch die Ernährung und den Lebensstil eines Mädchens tragen dazu bei. Unabhängig von Genen muss ein Mädchen einen bestimmten Anteil an Körperfett haben, um Menarche zu erreichen. Infolgedessen beginnen Mädchen, die eine fettreiche Ernährung haben und die nicht körperlich aktiv sind, im Durchschnitt früher menstruieren als Mädchen, deren Ernährung weniger Fett enthält und deren Aktivitäten Fettverbrennung Bewegung (z.B. Ballett und Gymnastik) beinhalten. Mädchen, die Mangelernährung erleben oder in Gesellschaften sind, in denen Kinder erwartet werden, um körperliche Arbeit auch beginnen menstruieren in späteren Alter. Der Zeitpunkt der Pubertät kann wichtige psychologische und soziale Folgen haben. Frühe Paare sind in der Regel größer und stärker als ihre Freunde. Sie haben den Vorteil, die Aufmerksamkeit potenzieller Partner zu erfassen und zuerst für Sport zu gewinnen. Pubescent Jungs neigen oft zu einem guten Körperbild, sind sicherer, sicherer und unabhängiger. Späte Paarungsjungen können weniger zuversichtlich sein, weil das schlechte Körperbild beim Vergleich mit bereits entwickelten Freunden und Kollegen. Allerdings ist die frühe Pubertät nicht immer positiv für Jungs; frühe sexuelle Reifung bei Jungen kann durch erhöhte Aggressivität durch den Anstieg der Hormone begleitet werden, die sie beeinflussen. Weil sie älter als ihre Kollegen erscheinen, können sich jugendliche Jungen mit erhöhtem sozialen Druck konfrontiert, um erwachsenen Normen gerecht zu werden; die Gesellschaft kann sie als emotionaler fortgeschritten betrachten, trotz der Tatsache, dass ihre kognitive und soziale Entwicklung hinter ihrem Aussehen zurückbleiben kann. Studien haben gezeigt, dass frühreifende Jungen eher sexuell aktiv sind und eher an riskanten Verhaltensweisen teilnehmen. Für Mädchen kann die frühe Reifung manchmal zu einem erhöhten Selbstbewusstsein führen, einem typischen Aspekt bei reifenden Frauen. Aufgrund der sich im Vorfeld entwickelnden Körper können sich die schülernden Mädchen unsicherer und abhängiger machen. Folglich sind Mädchen, die früh sexuelle Reifung erreichen, wahrscheinlicher als ihre Kollegen, um Essstörungen zu entwickeln (wie Anorexia nervosa). Fast die Hälfte aller amerikanischen Highschool-Mädchen Diäten sind, Gewicht zu verlieren. Darüber hinaus müssen Mädchen möglicherweise mit sexuellen Fortschritten von älteren Jungs behandeln, bevor sie emotional und geistig reif sind. Neben früheren sexuellen Erfahrungen und unerwünschteren Schwangerschaften als verspätete Mädchen sind frühreifende Mädchen eher Alkohol- und Drogenmißbrauch ausgesetzt. Diejenigen, die solche Erfahrungen hatten, neigen dazu, nicht so gut in der Schule wie ihre unerfahrenen Peers. Mädchen haben in der Regel die volle körperliche Entwicklung im Alter von 15–17 erreicht, während Jungen in der Regel die Pubertät rund um das Alter von 16–17. Jede Erhöhung der Höhe über das post-pubertale Alter ist ungewöhnlich. Mädchen erreichen reproduktive Reife etwa vier Jahre nach den ersten physischen Veränderungen der Pubertät erscheinen. Demgegenüber entwickeln sich Jungen langsamer, wachsen aber nach den ersten sichtbaren Pubertalveränderungen etwa sechs Jahre.Wachstumsspuren Der jugendliche Wachstumssporn ist eine rasche Erhöhung der Höhe und des Gewichtes des Individuums während der Pubertät durch die gleichzeitige Freisetzung von Wachstumshormonen, Schilddrüsenhormonen und Androgenenen. Männer erleben ihre Wachstumsspurt etwa zwei Jahre später, im Durchschnitt, als Frauen. Während ihrer Spitzenhöhengeschwindigkeit (die Zeit des raschsten Wachstums) wachsen Jugendliche mit einer Wachstumsrate fast identisch mit der eines Kleinkindes - etwa 10,3 cm (4 Zoll) pro Jahr für Männer und 9 cm (3,5 Zoll) pro Jahr für Frauen. Neben Höhenveränderungen erfahren auch Jugendliche eine deutliche Gewichtszunahme (Marshall, 1978). Das während der Jugend gewonnene Gewicht stellt fast die Hälfte des erwachsenen Körpergewichts dar. Teenager und frühe erwachsene Männer können auch nach der Pubertät weiterhin natürliches Muskelwachstum gewinnen. Das beschleunigte Wachstum in verschiedenen Körperteilen geschieht zu verschiedenen Zeiten, aber für alle Jugendlichen hat es eine ziemlich regelmäßige Sequenz. Die ersten Stellen, die wachsen, sind die Extremitäten – der Kopf, die Hände und die Füße –, die durch die Arme und Beine, dann der Rumpf und die Schultern folgen. Dieses ungleichmäßige Wachstum ist ein Grund, warum ein jugendlicher Körper nicht proportional erscheint. Während der Pubertät werden Knochen härter und spröder. Zum Abschluss der Pubertät schließen die Enden der langen Knochen während des Prozesses Epiphyse. Es kann ethnische Unterschiede in diesen Skelettveränderungen geben. So steigt in den Vereinigten Staaten die Knochendichte deutlich stärker unter Schwarzen als Weiß Jugendliche, was zu einer geringeren Wahrscheinlichkeit von Schwarzen Frauen führen könnte, die Osteoporose entwickeln und dort weniger Knochenbrüche aufweisen. Eine andere Menge von signifikanten körperlichen Veränderungen während der Pubertät geschieht in körperlicher Verteilung von Fett und Muskel. Dieser Prozess ist anders für Frauen und Männer. Vor der Pubertät gibt es fast keine Geschlechtsunterschiede in der Fett- und Muskelverteilung; während der Pubertät wachsen Jungen Muskeln viel schneller als Mädchen, obwohl beide Geschlechter eine schnelle Muskelentwicklung erfahren. Im Gegensatz dazu, obwohl beide Geschlechter eine Erhöhung des Körperfetts erleben, ist die Zunahme viel wichtiger für Mädchen. Häufig geschieht die Zunahme des Fettes für Mädchen in ihren Jahren kurz vor der Pubertät. Das Verhältnis zwischen Muskel und Fett bei post-pubertal Jungen ist etwa drei zu ein, während für Mädchen ist es etwa fünf bis vier. Dies kann helfen, sexuelle Unterschiede in der sportlichen Leistung zu erklären. Die Pubertalentwicklung wirkt sich auch auf Kreislauf- und Atemsysteme aus, da das Herz und die Lunge der Jugendlichen sowohl in Größe als auch in der Kapazität zunehmen. Diese Veränderungen führen zu erhöhter Festigkeit und Bewegungstoleranz. Geschlechtsunterschiede sind offensichtlich, da Männer tendenziell "größere Herzen und Lunge, höhere systolische Blutdruck, eine niedrigere Ruheherzfrequenz, eine größere Kapazität für den Sauerstofftransport zum Blut, eine größere Kraft für die Neutralisation der chemischen Produkte von Muskelübung, höhere Bluthämoglobin und mehr rote Blutzellen" entwickeln. Trotz einiger genetischer Geschlechtsunterschiede spielen Umweltfaktoren bei biologischen Veränderungen während der Jugend eine große Rolle. Zum Beispiel, Mädchen neigen dazu, ihre körperliche Aktivität in der Präadoleszenz zu reduzieren und kann unzureichende Ernährung von Diäten erhalten, die oft nicht wichtige Nährstoffe, wie Eisen. Diese Umwelteinflüsse wiederum beeinflussen die körperliche Entwicklung der Frauen. Reproduktionsbedingte Änderungen Primäre Geschlechtsmerkmale sind diejenigen, die direkt mit den Geschlechtsorganen verbunden sind. Bei Männern, die ersten Stufen der Pubertät beinhalten Wachstum der Tests und Hoden, gefolgt von Wachstum des Penis. In der Zeit, in der der Penis entwickelt, vergrößern sich die halbnalen Vesikeln, die Prostata und die Birnendrüse. Die erste Ejakulation der Samenflüssigkeit tritt in der Regel etwa ein Jahr nach dem Beginn des beschleunigten Peniswachstums auf, obwohl dies oft kulturell und nicht biologisch bestimmt wird, da für viele Jungen die erste Ejakulation durch Masturbation auftritt. Jungs sind in der Regel fruchtbar, bevor sie ein erwachsenes Aussehen haben. Bei Frauen sind Veränderungen der primären Geschlechtsmerkmale das Wachstum der Gebärmutter, Vagina und andere Aspekte des Fortpflanzungssystems. Menarche, der Beginn der Menstruation, ist eine relativ späte Entwicklung, die einer langen Reihe von hormonellen Veränderungen folgt. Im Allgemeinen ist ein Mädchen nicht voll fruchtbar bis mehrere Jahre nach Menarche, wie regelmäßige Ovulation folgt Menarche um etwa zwei Jahre. Im Gegensatz zu Männern erscheinen Frauen daher in der Regel körperlich reif, bevor sie schwanger werden können. Veränderungen der sekundären Geschlechtsmerkmale umfassen jede Veränderung, die nicht direkt mit der sexuellen Reproduktion verbunden ist.Bei Männchen sind diese Veränderungen das Aussehen der Scham-, Gesichts- und Körperhaare, die Vertiefung der Stimme, die Aufrauhung der Haut um die Oberarme und Oberschenkel und die verstärkte Entwicklung der Schweißdrüsen. Bei weiblichen, sekundären Geschlechtsveränderungen sind die Erhöhung der Brüste, die Erweiterung der Hüften, die Entwicklung der Scham- und Unterarmhaare, die Erweiterung der Areolae und die Erhöhung der Nippel. Die Veränderungen der sekundären Geschlechtsmerkmale, die während der Pubertät stattfinden, werden oft in Bezug auf fünf Tanner-Stufen bezeichnet, benannt nach dem britischen Kinderarzt, der das Kategorisierungssystem entwickelt. Veränderungen im Gehirn Das menschliche Gehirn ist nicht vollständig entwickelt, wenn eine Person die Pubertät erreicht. Zwischen 10 und 25 Jahren erfährt das Gehirn Veränderungen, die wichtige Auswirkungen auf das Verhalten haben (siehe Kognitive Entwicklung unten). Das Gehirn erreicht 90% seiner Erwachsenengröße, wenn eine Person sechs Jahre alt ist. So wächst das Gehirn nicht in Größe viel während der Jugend. Allerdings wird die Faltung im Gehirn bis zum späten Teenager immer komplexer. Die größten Veränderungen der Falten während dieser Zeit treten in den Teilen des Kortex auf, die kognitive und emotionale Informationen verarbeiten. Im Laufe der Jugend nimmt die Menge der weißen Materie im Gehirn linear zu, während die Menge der grauen Materie im Gehirn einem inverted-U-Muster folgt. Durch einen sogenannten synaptischen Pflaumen werden unnötige neuronale Verbindungen im Gehirn eliminiert und die Menge der grauen Materie abgebaut. Dies bedeutet jedoch nicht, dass das Gehirn die Funktionalität verliert; vielmehr wird es durch eine erhöhte Myelierung (Isolierung von Axonen) und die Reduktion ungenutzter Wege effizienter. Die ersten Bereiche des zu stürzenden Gehirns sind solche, die primäre Funktionen wie Motor und sensorische Bereiche betreffen. Die Bereiche des Gehirns, die an komplexeren Prozessen beteiligt sind, verlieren später an der Entwicklung. Dazu gehören unter anderem die seitlichen und präfrontalen Kortiken. Einige der entwicklungsreichsten Veränderungen des Gehirns treten in der präfrontalen Kortex auf, die an der Entscheidungsfindung und kognitiven Kontrolle sowie anderen höheren kognitiven Funktionen beteiligt ist. Während der Adoleszenz steigt Myelination und synaptisches Abschneiden in der präfrontalen Kortex, die Effizienz der Informationsverarbeitung zu verbessern, und neuronale Verbindungen zwischen der präfrontalen Kortex und anderen Bereichen des Gehirns werden verstärkt. Dies führt zu einer besseren Bewertung von Risiken und Belohnungen sowie einer verbesserten Kontrolle über Impulse. Insbesondere sind Entwicklungen in der dorsolateralen präfrontalen Kortex wichtig, um Impulse zu steuern und voraus zu planen, während die Entwicklung im ventromediellen präfrontalen Kortex für die Entscheidungsfindung von Bedeutung ist. Veränderungen im orbitofrontalen Kortex sind wichtig für die Bewertung von Belohnungen und Risiken. Drei Neurotransmitter, die wichtige Rollen bei der Entwicklung des Gehirns spielen, sind Glutamat, Dopamin und Serotonin. Glutamate ist ein erregender Neurotransmitter. Während des während der Jugend auftretenden synaptischen Abbruchs enthalten die meisten neuralen Verbindungen, die abgepfropft werden, Rezeptoren für Glutamat oder andere erregende Neurotransmitter. Aus diesem Grund ist die synaptische Balance im Gehirn durch frühes Erwachsenenalter inhibitorischer als erregender. Dopamin ist mit Vergnügen und der Umwelt bei der Entscheidungsfindung verbunden. Während der Adoleszenz steigt der Dopaminspiegel im Gliedmaßensystem an und der Eingang von Dopamin zur präfrontalen Kortex. Die Ausgewogenheit der Erreger gegenüber inhibierenden Neurotransmittern und erhöhter Dopaminaktivität im Jugendalter kann Auswirkungen auf die jugendliche Risikoerfassung und Verwundbarkeit zur Langeweile haben (siehe Kognitive Entwicklung unten). Serotonin ist ein Neuromodulator, der an der Regulierung von Stimmung und Verhalten beteiligt ist. Die Entwicklung im Gliedmaßensystem spielt eine wichtige Rolle bei der Belohnung und Bestrafung sowie der Verarbeitung emotionaler Erfahrungen und sozialer Informationen. Veränderungen der Ebenen der Neurotransmitter Dopamin und Serotonin im Gliedmaßensystem machen Jugendliche emotionaler und ansprechender auf Belohnungen und Stress. Die entsprechende Erhöhung der emotionalen Variabilität kann auch die Verletzlichkeit der Jugendlichen erhöhen. Die Wirkung von Serotonin ist nicht auf das Gliedmaßensystem beschränkt: Mehrere Serotonin-Rezeptoren haben ihren Genexpressionswechsel dramatisch während der Jugend, insbesondere im menschlichen frontalen und präfrontalen Cortex . Kognitive Entwicklung Adoleszenz ist auch eine Zeit für schnelle kognitive Entwicklung. Piaget beschreibt die Jugend als das Stadium des Lebens, in dem die Gedanken des Einzelnen beginnen, mehr von einer abstrakten Form zu nehmen und die egozentrischen Gedanken abnehmen.Dies ermöglicht es dem Individuum in einer breiteren Perspektive zu denken und zu verdanken. Eine Kombination von Verhaltens- und FMRI-Studien hat die Entwicklung von Führungsfunktionen, d.h. kognitiven Fähigkeiten, die die Kontrolle und Koordination von Gedanken und Verhalten ermöglichen, die in der Regel mit der präfrontalen Kortex verbunden sind. Die in dieser Lebenszeit entwickelten Gedanken, Ideen und Konzepte beeinflussen das zukünftige Leben stark, spielen eine wichtige Rolle in der Charakter- und Persönlichkeitsbildung. Biologische Veränderungen in der Gehirnstruktur und Konnektivität im Gehirn interagieren mit zunehmender Erfahrung, Wissen und sich verändernden sozialen Anforderungen, um ein schnelles kognitives Wachstum zu erzeugen (siehe Veränderungen im Gehirn oben). Das Alter, in dem bestimmte Veränderungen stattfinden, variiert zwischen Einzelpersonen, aber die unten diskutierten Veränderungen beginnen in der Pubertät oder kurz danach und einige Fähigkeiten entwickeln sich weiterhin als Jugendliche. Das duale Systemmodell schlägt ein maturationales Ungleichgewicht zwischen der Entwicklung des sozioemotionalen Systems und kognitiven Steuerungssystemen im Gehirn vor, die zu Impulsivität und anderen Verhaltensweisen beitragen, die für die Jugend charakteristisch sind. Theoretische Perspektiven Es gibt mindestens zwei Hauptansätze, um kognitive Veränderungen während der Jugend zu verstehen. Eines ist die konstruktivistische Sicht der kognitiven Entwicklung. Basierend auf der Arbeit von Piaget, nimmt es einen quantitativen, staatstheoretischen Ansatz, der besagt, dass die kognitive Verbesserung der Jugendlichen relativ plötzlich und drastisch ist. Die zweite ist die Informationsverarbeitungsperspektive, die sich aus der Untersuchung künstlicher Intelligenz ergibt und versucht, die kognitive Entwicklung im Hinblick auf das Wachstum bestimmter Komponenten des Denkprozesses zu erklären. Verbesserung der kognitiven Fähigkeit Bis zum Alter von 15 Jahren oder so, ihre grundlegenden Denkfähigkeiten sind vergleichbar mit denen von Erwachsenen. Diese Verbesserungen treten in fünf Bereichen während des Jugendalters auf: Achtung: Verbesserungen werden in selektiver Aufmerksamkeit gesehen, der Prozess, mit dem man sich auf einen Reiz konzentriert, während man einen anderen ausstimmt. Geteilte Aufmerksamkeit, die Fähigkeit, Aufmerksamkeit auf zwei oder mehr Reize gleichzeitig zu zahlen, verbessert auch. Speicher:Improvements werden sowohl im Arbeitsspeicher als auch im Langzeitspeicher gesehen. Verarbeitungsgeschwindigkeit: Jugendliche denken schneller als Kinder. Die Verarbeitungsgeschwindigkeit verbessert sich zwischen fünf und mittlerer Jugend stark; sie beginnt dann im Alter von 15 abzubauen und scheint nicht zwischen spätem Jugendalter und Erwachsenenalter zu wechseln. Organisation: Jugendliche sind sich ihrer Gedankenprozesse bewusster und können mit mnemonic Geräten und anderen Strategien effizienter nachdenken. Metakognition: Verbesserte Kenntnisse ihrer eigenen Denkmuster erhöhen die Selbstkontrolle und soziale Einsicht. Studien seit 2005 zeigen, dass das Gehirn erst in den frühen Zwanzigern vollständig gebildet wird. Hypothetisches und abstraktes Denken Das Denken von Jugendlichen ist weniger an konkrete Ereignisse gebunden als die von Kindern: Sie können Möglichkeiten außerhalb des Bereichs betrachten, was gegenwärtig existiert. Eine Manifestation der erweiterten Einrichtung des Jugendlichen mit dem Gedanken an Möglichkeiten ist die Verbesserung der Fähigkeit in deduktiver Vernunft, die zur Entwicklung des hypothetischen Denkens führt. Dies bietet die Möglichkeit, voraus zu planen, die zukünftigen Konsequenzen einer Aktion zu sehen und alternative Erklärungen von Ereignissen zu geben. Es macht auch Jugendliche qualifiziertere Debatter, wie sie gegen die Annahmen eines Freundes oder Elternteils ausrichten können. Auch Jugendliche entwickeln ein anspruchsvolleres Verständnis der Wahrscheinlichkeit. Das Aussehen systematischer, abstrakter Denken ist ein weiterer bemerkenswerter Aspekt der kognitiven Entwicklung während der Jugend. Zum Beispiel, Jugendliche finden es einfacher als Kinder, die Arten von höherwertigen abstrakten Logik, die in Punkten, Sprichwörtern, Metaphern und Analogien inhärent ist zu verstehen. Ihre erweiterte Einrichtung ermöglicht es ihnen, die Art und Weise zu schätzen, in der Sprache verwendet werden kann, um mehrere Nachrichten zu vermitteln, wie Satire, Metapher und Sarkasmus. (Kinder jünger als neun Jahre können Sarkasmus überhaupt nicht verstehen.) Dies erlaubt auch die Anwendung fortschrittlicher Argumentation und logischer Prozesse auf soziale und ideologische Fragen wie zwischenmenschliche Beziehungen, Politik, Philosophie, Religion, Moral, Freundschaft, Glauben, Gerechtigkeit und Ehrlichkeit. Metapherik Ein dritter Gewinn an kognitiver Fähigkeit beinhaltet das Denken an sich, ein Prozess, der als Metakognition bezeichnet wird. Es beinhaltet oft die Überwachung der eigenen kognitiven Aktivität während des Denkprozesses. Die Wissensverbesserungen der Jugendlichen in ihren eigenen Denkmustern führen zu einer besseren Selbstkontrolle und zu einer effektiveren Untersuchung.Es ist auch in der sozialen Wahrnehmung relevant, was zu einer verstärkten Introspektion, Selbstbewusstsein und Intellektualisierung (im Sinne des Denkens an die eigenen Gedanken, anstatt die Freudian Definition als Verteidigungsmechanismus) führt. Jugendliche sind viel besser in der Lage als Kinder zu verstehen, dass die Menschen keine vollständige Kontrolle über ihre geistige Aktivität haben. In der Lage zu introspektieren kann zu zwei Formen des jugendlichen Egozentrismus führen, was zu zwei unterschiedlichen Denkproblemen führt: das imaginäre Publikum und die persönliche Fabel. Diese wahrscheinlichen Spitzen im Alter von fünfzehn, zusammen mit Selbstbewusstsein im Allgemeinen. In Bezug auf Metakognition und abstrakten Gedanken, Perspektiv-Aufnahme beinhaltet eine anspruchsvollere Theorie des Geistes. Jugendliche erreichen eine Stufe der sozialen Perspektive, in der sie verstehen können, wie die Gedanken oder Handlungen einer Person die einer anderen Person beeinflussen können, auch wenn sie nicht persönlich beteiligt sind. Relativistisches Denken Im Vergleich zu Kindern sind Jugendliche wahrscheinlicher, die Behauptungen anderer zu hinterfragen, und weniger wahrscheinlich, Fakten als absolute Wahrheiten zu akzeptieren. Durch Erfahrung außerhalb des Familienkreises lernen sie, dass Regeln, die sie als absolut gelehrt wurden, tatsächlich relativistisch sind. Sie beginnen, zwischen Regeln zu unterscheiden, die aus dem gesunden Menschenverstand – nicht an einen heißen Herd – und denen, die auf kulturell relativen Standards (Codes of etiquette, nicht datiert bis zu einem bestimmten Alter,) eine Delination, die jüngere Kinder nicht machen. Dies kann zu einer Zeit der Befragung in allen Bereichen führen. Weisheit Weisheit oder die Fähigkeit zu Einsicht und Urteil, die durch Erfahrung entwickelt wird, erhöht zwischen dem Alter von vierzehn und fünfundzwanzig, dann Ebenen ab. So ist es während der Jugend-Erwachsenheit Übergangs, dass Einzelpersonen die Art der Weisheit erwerben, die mit dem Alter verbunden ist. Weisheit ist nicht die gleiche wie Intelligenz: Jugendliche verbessern sich bei IQ-Tests nicht wesentlich, da ihre Punkte relativ zu anderen in ihrer gleichen Altersgruppe sind, und relatives Stehen ändert sich in der Regel nicht - jeder reift mit etwa der gleichen Rate auf diese Weise. Risiken Da die meisten von Jugendlichen erlittenen Verletzungen mit einem risikoreichen Verhalten (Alkoholkonsum und Drogenkonsum, rücksichtsloses oder abgelenktes Fahren, ungeschützter Sex) verbunden sind, wurde eine große Menge an Forschung an den kognitiven und emotionalen Prozessen durchgeführt, die dem jugendlichen Risiko ausgesetzt sind. Bei der Bewältigung dieser Frage ist es wichtig zu unterscheiden, ob Jugendliche eher riskante Verhaltensweisen (Prävalenz), ob sie risikobezogene Entscheidungen ähnlich oder anders treffen als Erwachsene (kognitive Bearbeitungsperspektive), oder ob sie dieselben Prozesse verwenden, aber verschiedene Dinge schätzen und somit zu unterschiedlichen Schlussfolgerungen gelangen. Die verhaltensorientierte Entscheidungstheorie schlägt vor, dass Jugendliche und Erwachsene die potenziellen Belohnungen und Folgen einer Handlung wägen. Allerdings hat die Forschung gezeigt, dass Jugendliche scheinen mehr Gewicht auf Belohnungen zu geben, insbesondere soziale Belohnungen, als Erwachsene. Forschung scheint die Hypothese zu bevorzugen, dass Jugendliche und Erwachsene auf ähnliche Weise über das Risiko nachdenken, aber verschiedene Werte halten und somit zu unterschiedlichen Schlussfolgerungen kommen. Einige haben argumentiert, dass es evolutionäre Vorteile für eine erhöhte Wahrscheinlichkeit für Risikoeinnahme in der Jugend geben kann. Zum Beispiel ohne Risikobereitschaft hätten Jugendliche nicht die Motivation oder das Vertrauen, das nötig wäre, um ihre Herkunftsfamilie zu verlassen. Darüber hinaus besteht aus der Bevölkerungsperspektive der Vorteil, dass eine Gruppe von Individuen bereit ist, mehr Risiken einzugehen und neue Methoden auszuprobieren, um den konservativeren Elementen, die typischer für das empfangene Wissen von älteren Erwachsenen sind, entgegenzuwirken. Risiken können auch reproduktive Vorteile haben: Jugendliche haben eine neue Grundpriorität in der sexuellen Attraktion und Datierung, und Risiko-Taking ist erforderlich, um potenzielle Partner zu beeindrucken. Forschung deutet auch darauf hin, dass die Basissensation, die das Risiko einnehmen kann, während der gesamten Lebensdauer beeinflussen kann. Angesichts der möglichen Folgen ist das Eingreifen in sexuelles Verhalten etwas riskant, insbesondere für Jugendliche. Ungeschützten Sex zu haben, mit schlechten Geburtenkontrollmethoden (z.B. Entzug) mit mehreren sexuellen Partnern, und schlechte Kommunikation sind einige Aspekte des sexuellen Verhaltens, die das individuelle und/oder soziale Risiko erhöhen. Zu den Aspekten des Lebens von Jugendlichen, die mit einem riskanten sexuellen Verhalten zusammenhängen, gehören höhere Elternmissbrauchsraten und geringere Elternunterstützungs- und -überwachungsraten. Inhibition In Bezug auf ihre erhöhte Neigung zur Risikoabnahme zeigen Jugendliche eine Beeinträchtigung der Verhaltenshemmung, einschließlich Defizite beim Aussterben.Dies hat wichtige Auswirkungen auf das Risikoverhalten wie unsicheren Sex oder illegalen Drogenkonsum, da Jugendliche weniger wahrscheinlich sind, Maßnahmen zu hemmen, die negative Ergebnisse in der Zukunft haben können. Dieses Phänomen hat auch Konsequenzen für Verhaltensbehandlungen, die auf dem Prinzip der Extinktion basieren, wie z.B. die Cue-Expositionstherapie für Angst- oder Drogenabhängigkeit. Es wurde vorgeschlagen, dass Beeinträchtigungen der Hemmung, insbesondere der Extinktion, dazu beitragen können, die jugendliche Neigung zu erklären, auch nach der verhaltensbedingten Behandlung für die Sucht zu rezidieren. Psychologische Entwicklung Die formale Studie der Jugendpsychologie begann mit der Veröffentlichung von G. Stanley Hall's Adoleszenz im Jahr 1904. Hall, der der erste Präsident der American Psychological Association war, betrachtete die Jugend in erster Linie als eine Zeit der inneren Aufruhr und Aufruhr (sturm und trank). Dieses Verständnis der Jugend basierte auf zwei damals neuen Möglichkeiten, menschliches Verhalten zu verstehen: Darwins evolutionäre Theorie und Freuds psychodynamische Theorie. Er glaubte, dass die Jugend eine Darstellung der phylogenetischen Verschiebung unserer menschlichen Vorfahren war, von primitiv zu zivilisieren. Halls Behauptungen standen bis in die 1950er Jahre relativ unbestritten, als Psychologen wie Erik Erikson und Anna Freud ihre Theorien über die Jugend formulierten. Freud glaubte, dass die psychischen Störungen im Zusammenhang mit der Jugend biologisch basiert und kulturell universal waren, während Erikson sich auf die Dichotomie zwischen Identitätsbildung und Rollenerfüllung konzentrierte. Auch mit ihren unterschiedlichen Theorien stimmten diese drei Psychologen zu, dass die Jugend inhärent eine Zeit der Störung und der psychologischen Verwirrung war. Die weniger turbulenten Aspekte der Jugend, wie Peer Relations und kultureller Einfluss, wurden bis in die 1980er Jahre weitgehend ignoriert. Von den 50er Jahren bis zu den 80er Jahren war der Fokus des Feldes hauptsächlich auf der Beschreibung von Verhaltensmustern im Gegensatz zu der Erklärung. Jean Macfarlane gründete die University of California, Berkeley's Institute of Human Development, ehemaliges Institut für Kinderschutz, 1927. Im Gegensatz zu früheren Arbeiten, die von Theorien auf der Grundlage pathologischer Persönlichkeiten dominiert wurden, war das Institut maßgeblich an der Einleitung von Studien über gesunde Entwicklung beteiligt. Die Studien untersuchten die menschliche Entwicklung während der Großen Depression und des Zweiten Weltkriegs, einzigartige historische Umstände, unter denen eine Generation von Kindern aufgewachsen ist. Die von Harold Jones und Herbert Stolz 1931 initiierte Oakland Growth Study zielte darauf ab, die physische, intellektuelle und soziale Entwicklung von Kindern im Oakland zu studieren. Die Datenerhebung begann im Jahr 1932 und setzte sich bis 1981 fort, so dass die Forscher Längsschnittdaten über die Individuen sammeln konnten, die über die Jugend ins Erwachsenenalter verlängert wurden. Jean Macfarlane startete die Berkeley Guidance Study, die die Entwicklung von Kindern im Hinblick auf ihren sozioökonomischen und familiären Hintergrund untersuchte. Diese Studien boten den Hintergrund für Glen Elder in den 1960er Jahren, um eine Lebenslaufperspektive der Jugendentwicklung vorzuschlagen. Ältere formulierten mehrere beschreibende Prinzipien der Jugendentwicklung. Das Prinzip der historischen Zeit und des Ortes besagt, dass die Entwicklung eines Individuums von der Zeit und dem Ort geprägt ist, in dem sie aufwachsen. Das Prinzip der Bedeutung des Timings in seinem Leben bezieht sich auf die unterschiedlichen Auswirkungen, die die Lebensereignisse auf die Entwicklung haben, basierend auf dem, wann sie in seinem Leben auftreten. Die Idee des vernetzten Lebens besagt, dass die Entwicklung durch das miteinander verbundene Netzwerk von Beziehungen, von denen einer ein Teil ist, geprägt ist und das Prinzip der menschlichen Agentur behauptet, dass der Lebensverlauf über die Wahlen und Handlungen eines Individuums im Kontext ihrer historischen Periode und des sozialen Netzwerk aufgebaut wird. 1984 wurde die Gesellschaft für Forschung über Adoleszenz (SRA) die erste offizielle Organisation, die der Studie der Jugendpsychologie gewidmet ist. Einige der Themen, die zuerst von dieser Gruppe angesprochen werden, umfassen: die Natur im Vergleich zu der nährstofflichen Debatte, die sich auf die Jugend bezieht; das Verständnis der Interaktionen zwischen Jugendlichen und ihrer Umwelt; und die Betrachtung von Kultur, sozialen Gruppen und historischen Kontext bei der Interpretation von jugendlichen Verhaltens. Evolutionsbiologen wie Jeremy Griffith haben Parallelen zwischen der jugendlichen Psychologie und der Entwicklungsentwicklung moderner Menschen aus hominiden Vorfahren als Manifestation der angeborenen rekapitulierenden Phylogenie gezogen. Soziale Entwicklung Identitätsentwicklung Identitätsentwicklung ist eine Etappe im jugendlichen Lebenszyklus.Für die meisten beginnt die Suche nach Identität in den jugendlichen Jahren. In diesen Jahren sind Jugendliche offener, verschiedene Verhaltensweisen und Erscheinungen zu "probieren", um herauszufinden, wer sie sind. In einem Versuch, ihre Identität zu finden und zu entdecken, wer sie sind, werden Jugendliche wahrscheinlich durch eine Reihe von Identitäten, um eine zu finden, die ihnen am besten passt. Die Entwicklung und Aufrechterhaltung von Identität (in jugendlichen Jahren) ist eine schwierige Aufgabe aufgrund mehrerer Faktoren wie Familienleben, Umwelt und sozialer Status. Empirische Studien deuten darauf hin, dass dieser Prozess eher als Identitätsentwicklung bezeichnet werden könnte, anstatt Bildung, sondern einen normativen Prozess der Veränderung sowohl in Inhalt und Struktur der Gedanken über das Selbst bestätigt. Die beiden Hauptaspekte der Identitätsentwicklung sind Selbstklärung und Selbstwertgefühl. Da die Wahlen während der Jugendjahre späteres Leben beeinflussen können, werden hohe Selbstbewusstsein und Selbstbeherrschung während der Mid-Adoleszenz zu besseren Entscheidungen während des Übergangs zum Erwachsenenalter führen. Forscher haben drei allgemeine Ansätze verwendet, um Identitätsentwicklung zu verstehen: Selbstkonzept, Identitätsgefühl und Selbstwertgefühl. Die Jahre der Jugend schaffen eine gewissenhaftere Gruppe junger Erwachsener. Jugendliche achten darauf und geben mehr Zeit und Mühe auf ihr Aussehen, wie ihr Körper durch Veränderungen geht. Im Gegensatz zu den Kindern hat sich Teens bemüht, präsent zu sein (1991). Die Umwelt, in der ein Jugendlicher wächst, spielt auch eine wichtige Rolle in ihrer Identitätsentwicklung. Studien der American Psychological Association haben gezeigt, dass Jugendliche mit einer weniger privilegierten Erziehung eine schwierigere Zeit haben, ihre Identität zu entwickeln. Selbstkonzept Die Idee des Selbstverständnisses ist bekannt als die Fähigkeit einer Person, Meinungen und Überzeugungen zu haben, die zuversichtlich, konsistent und stabil definiert sind. Früh in der Jugend, kognitive Entwicklungen führen zu mehr Selbstbewusstsein, mehr Bewusstsein für andere und ihre Gedanken und Urteile, die Fähigkeit, über abstrakte, zukünftige Möglichkeiten zu denken, und die Fähigkeit, mehrere Möglichkeiten auf einmal zu betrachten. Infolgedessen erleben Jugendliche eine signifikante Verschiebung von den einfachen, konkreten und globalen Selbstbeschreibungen, die für junge Kinder typisch sind; als Kinder definiert sie sich durch physische Merkmale, während Jugendliche sich auf der Grundlage ihrer Werte, Gedanken und Meinungen definieren. Jugendliche können mehrere "mögliche Selbst" konzeptualisieren, die sie und langfristige Möglichkeiten und Konsequenzen ihrer Wahlen werden könnten. Diese Möglichkeiten zu nutzen, kann zu abrupten Veränderungen der Selbstdarstellung führen, da der Jugendliche Qualitäten und Verhaltensweisen wählt oder ablehnt, versucht, das eigentliche Selbst zum idealen Selbst zu führen (wer der Jugendliche sein will) und vom gefürchteten Selbst weg (wer der Jugendliche nicht sein will). Für viele sind diese Unterscheidungen unbequem, aber sie scheinen auch zu motivieren Leistung durch Verhalten im Einklang mit dem Ideal und deutlich von den befürchteten möglichen Selbst. Weitere Unterscheidungen im Selbstverständnis, genannt Differenzierung, treten auf, da der Jugendliche die kontextuellen Einflüsse auf sein eigenes Verhalten und die Wahrnehmungen anderer erkennt und anfängt, ihre Eigenschaften zu qualifizieren, wenn er darum gebeten wird, sich selbst zu beschreiben. Die Differenzierung erscheint vollständig von der Mittelalterung entwickelt. Die Persönlichkeitszüge, die Jugendliche benutzen, um sich selbst zu beschreiben, beziehen sich auf bestimmte Kontexte und können daher einander widersprechen. Die Anerkennung von inkonsistenten Inhalten im Selbstverständnis ist in diesen Jahren eine gemeinsame Quelle von Bedrängnis (siehe kognitive Dissonanz), aber diese Bedrängnis kann Jugendlichen durch Förderung der strukturellen Entwicklung zugute kommen. Egozentrismus in Jugendlichen ist ein selbstbewusster Wunsch, in ihren Peergruppen wichtig zu sein und gesellschaftliche Akzeptanz zu genießen. Im Gegensatz zu den widersprüchlichen Aspekten des Selbstverständnisses stellt die Identität ein kohärentes Gefühl für sich dar, sich über die Umstände hinweg stabil zu fühlen, einschließlich früherer Erfahrungen und zukünftiger Ziele. Jeder hat ein Selbstverständnis, während Erik Erikson argumentierte, dass nicht jeder vollständig Identität erreicht. Eriksons Theorie der Entwicklungsstadien umfasst die Identitätskrise, in der Jugendliche verschiedene Möglichkeiten erkunden und verschiedene Teile von sich selbst integrieren müssen, bevor sie sich an ihren Glauben verpflichten. Er beschrieb die Auflösung dieses Prozesses als eine Etappe der "Identitätserreichung", betonte aber auch, dass die Identitätsherausforderung "zu einem Zeitpunkt niemals vollständig gelöst ist". Jugendliche beginnen, sich auf der Grundlage ihrer Crowd-Mitgliedschaft zu definieren."Clothes helfen Teenagern, neue Identitäten zu entdecken, von Eltern getrennt und Bindung mit Kollegen." Mode hat eine wichtige Rolle gespielt, wenn es um Jugendliche "finden ihre Selbst", Mode entwickelt sich immer, was mit der Evolution des Wandels in der Persönlichkeit von Jugendlichen entspricht. Jugendliche versuchen, ihre Identität zu definieren, indem sie sich bewusst in unterschiedlicher Weise stilisieren, um zu finden, was ihnen am besten passt. Trial und Fehler bei der Anpassung sowohl ihr wahrgenommenes Bild als auch das Bild, auf das andere reagieren und sehen, ermöglicht es dem Jugendlichen, ein Verständnis dessen zu erfassen, wer sie sind. So wie Mode sich entwickelt, um Jugendliche zu beeinflussen, so sind die Medien. "Moderne Leben findet inmitten einer nie endenden Fleischbarriere auf Bildschirmen, Seiten und Billboards statt. " Diese Barrage registriert sich bewusst oder unterbewusst in den Geist und verursacht Probleme mit Selbstbild einen Faktor, der zu einem Jugendgefühl der Identität beiträgt. Forscher James Marcia entwickelte die aktuelle Methode, um den Fortschritt eines Individuums auf diesen Stufen zu testen. Seine Fragen sind in drei Kategorien unterteilt: Beruf, Ideologie und zwischenmenschliche Beziehungen. Die Antworten werden auf der Grundlage des Ausmaßes, in dem das Individuum untersucht wurde, und des Ausmaßes, in dem er Verpflichtungen eingegangen ist, bewertet. Das Ergebnis ist die Einstufung des Individuums in a) Identitätsdiffusion, in der alle Kinder beginnen, b) Identitätsvorgabe, in der Verpflichtungen eingegangen werden, ohne die Erkundung von Alternativen, c) Moratorium, oder den Erkundungsprozess oder d) Identitätserreichung, in der Moratorium stattgefunden hat und zu Verpflichtungen geführt hat. Forschung seit enthüllt Selbstbeurteilung beginnen früh in der Jugend, aber Identität Leistung selten vor dem 18. Lebensjahr. Das Neujahr des Kollegiums beeinflusst die Identitätsentwicklung erheblich, kann aber tatsächlich das psychosoziale Moratorium verlängern, indem es die Wiedererkundung früherer Verpflichtungen und die weitere Erkundung alternativer Möglichkeiten fördert, ohne die Resolution zu ermutigen. Meistens haben Beweise Eriksons Etappen unterstützt: Jeder korreliert mit den Persönlichkeitseigenschaften, die er ursprünglich vorhergesagt hatte. Studien bestätigen auch die Unvollkommenheit der Etappen; es gibt keinen endgültigen Endpunkt in der Identitätsentwicklung. Umwelt und Identität Die Umgebung eines Jugendlichen spielt eine große Rolle in ihrer Identitätsentwicklung. Während die meisten jugendlichen Studien an weißen, mittleren Klassenkindern durchgeführt werden, zeigen Studien, dass die privilegierteren Erziehung Menschen haben, desto erfolgreicher entwickeln sie ihre Identität. Die Bildung der Identität eines Jugendlichen ist eine entscheidende Zeit in ihrem Leben. Es wurde kürzlich festgestellt, dass demographische Muster nahelegen, dass der Übergang zum Erwachsenenalter jetzt über einen längeren Zeitraum von Jahren stattfindet als in der Mitte des 20. Jahrhunderts der Fall war. Demnach ist die Jugend, eine Zeit, die sich über die späte Jugend und das frühe Erwachsenenalter erstreckt, zu einem prominenteren Stadium des Lebenslaufs geworden. Dies hat daher bei dieser Entwicklung verschiedene Faktoren zur Bedeutung gebracht. So viele Faktoren tragen zur Entwicklung der sozialen Identität eines Jugendlichen von Engagement, zur Bewältigung von Geräten, zu sozialen Medien bei. Alle diese Faktoren sind von der Umwelt betroffen, in der ein Jugendlicher wächst. Ein Kind aus einer privilegierten Erziehung ist im Allgemeinen mehr Chancen und bessere Situationen ausgesetzt. Ein Jugendlicher aus einer inneren Stadt oder einem kriminalitätsgetriebenen Viertel ist eher einer Umgebung ausgesetzt, die ihrer Entwicklung schaden kann. Adoleszenz ist ein sensibler Zeitraum im Entwicklungsprozess, und die Exposition gegenüber den falschen Dingen zu dieser Zeit kann einen großen Einfluss auf zukünftige Entscheidungen haben. Während Kinder, die in netten Vorortgemeinden aufwachsen, nicht schlechten Umgebungen ausgesetzt sind, sind sie eher an Aktivitäten beteiligt, die ihre Identität nutzen und zu einer erfolgreicheren Identitätsentwicklung beitragen können. Sexuelle Orientierung und Identität Sexuelle Orientierung wurde definiert als "eine erotische Neigung gegenüber Menschen eines oder mehrerer Geschlechter, die meist als sexuelle oder erotische Attraktionen bezeichnet werden". In den letzten Jahren haben Psychologen versucht, zu verstehen, wie sich sexuelle Orientierung während der Jugend entwickelt. Einige Theoretiker glauben, dass es viele verschiedene mögliche Entwicklungspfade gibt, die man nehmen könnte, und dass der spezifische Pfad, den ein Individuum folgt, durch ihr Geschlecht, Orientierung bestimmt werden kann, und wenn sie den Beginn der Pubertät erreicht haben. 1989 schlug Troiden ein vierstufiges Modell für die Entwicklung homosexueller sexueller Identität vor. Die erste Etappe, die als Sensibilisierung bekannt ist, beginnt in der Regel in der Kindheit und wird durch das Bewusstsein des Kindes an gleichgeschlechtlichen Attraktionen gekennzeichnet.Die zweite Phase, Identitätsverwechslung, neigt dazu, einige Jahre später. In dieser Phase ist die Jugend überwältigt durch Gefühle von inneren Turbulenzen in Bezug auf ihre sexuelle Orientierung, und beginnt in sexuelle Erfahrungen mit Gleichgeschlechtspartnern zu engagieren. In der dritten Stufe der Identitätsannahme, die in der Regel ein paar Jahre nach dem Ausscheiden des Jugendlichen nach Hause stattfindet, beginnen Jugendliche zu ihrer Familie und engen Freunden herauszukommen und nehmen eine Selbstdefinition als schwul, lesbisch oder bisexuell an. Im letzten Stadium, bekannt als Engagement, nimmt der junge Erwachsene ihre sexuelle Identität als Lebensstil an. Daher schätzt dieses Modell, dass der Prozess des Herauskommens in der Kindheit beginnt und sich durch die frühen bis Mitte der 20er Jahre fortsetzt. Dieses Modell wurde bestritten, und in den letzten Jahren wurden alternative Ideen erforscht. In Bezug auf sexuelle Identität, Jugend ist, wenn die meisten Homosexuell / Lesben und Transgender Jugendliche beginnen zu erkennen und Sinn für ihre Gefühle. Viele Jugendliche können wählen, während dieser Zeit ihres Lebens herauszukommen, nachdem eine Identität gebildet wurde; viele andere können durch eine Zeit der Befragung oder Denial gehen, die Experimente mit homosexuellen und heterosexuellen Erfahrungen beinhalten kann. Eine Studie von 194 lesbischen, schwulen und bisexuellen Jugendlichen unter 21 Jahren fand heraus, dass mit einem Bewusstsein für die sexuelle Orientierung im Durchschnitt um 10 Jahre, aber der Prozess des Kommens zu Peers und Erwachsenen um 16 bzw. 17 Jahren auftrat. Es kann schwierig sein, eine positive LGBT-Identität zu besprechen und zu schaffen. Peer-Druck ist ein großer Faktor, wenn Jugendliche, die ihre Sexualität oder Geschlechtsidentität in Frage stellen, von heteronormativen Peers umgeben sind und aufgrund eines Gefühls, anders als alle anderen zu sein, große Not verursachen können. Während das Herauskommen auch eine bessere psychologische Anpassung fördern kann, sind die damit verbundenen Risiken real. In der Tat, in der Mitte einer heteronormativen Peer-Umgebung kommen oft mit dem Risiko von Ostracismus, schmerzhaften Witzen und sogar Gewalt. Aus diesem Grund ist die Selbstmordrate bei LGBT-Adoleszenzen statistisch bis zu viermal höher als die der heterosexuellen Peers aufgrund von Mobbing und Ablehnung von Peers oder Familienmitgliedern. Selbstwertgefühl Der letzte wesentliche Aspekt der Identitätsbildung ist Selbstwertgefühl. Selbstwertgefühl ist definiert als seine Gedanken und Gefühle über das eigene Selbstverständnis und die Identität. Die meisten Theorien auf Selbstwertgefühl Zustand, dass es einen großen Wunsch, über alle Geschlechter und Alter, zu pflegen, zu schützen und zu verbessern ihr Selbstwertgefühl. Im Gegensatz zu der Volksglauben gibt es keine empirischen Beweise für einen signifikanten Rückgang des Selbstwertgefühls im Laufe der Jugend."Barometric self-esteem" schwankt schnell und kann schwere Distress und Angst verursachen, aber das grundlegende Selbstwertgefühl bleibt über die Jugend sehr stabil. Die Gültigkeit der globalen Selbstwertungsskala wurde in Frage gestellt, und viele legen nahe, dass spezifischere Skalen mehr über die Jugenderfahrung offenbaren könnten. Mädchen werden höchstwahrscheinlich hohe Selbstwertgefühl genießen, wenn in unterstützenden Beziehungen mit Freunden, die wichtigste Funktion der Freundschaft zu ihnen ist, jemanden zu haben, der soziale und moralische Unterstützung bieten kann. Wenn sie die Zustimmung von Freunden nicht gewinnen oder jemanden nicht finden konnten, mit dem gemeinsame Aktivitäten und gemeinsame Interessen geteilt werden sollen, leiden in diesen Fällen Mädchen unter niedrigem Selbstwertgefühl. Demgegenüber beschäftigen sich die Jungen mehr damit, ihre Unabhängigkeit zu etablieren und zu behaupten und ihr Verhältnis zur Autorität zu definieren. Als solche, sie sind eher hohes Selbstwertgefühl von ihrer Fähigkeit, ihre Freunde erfolgreich zu beeinflussen ableiten; auf der anderen Seite ist der Mangel an romantischer Kompetenz, zum Beispiel, das Versagen zu gewinnen oder die Affektion des Gegen- oder Gleichgeschlechts (je nach sexueller Orientierung) ist der Hauptbeitrag zu niedrigen Selbstwertgefühl bei Jugendlichen. Aufgrund der Tatsache, dass sowohl Männer als auch Frauen nach Beendigung einer romantischen Beziehung ein niedriges Selbstwertgefühl haben, sind sie anfällig für andere Symptome, die durch diesen Zustand verursacht werden. Depression und Hoffnungslosigkeit sind nur zwei der verschiedenen Symptome, und es wird gesagt, dass Frauen doppelt so wahrscheinlich sind, Depressionen zu erleben und Männer sind drei bis viermal wahrscheinlicher Selbstmord zu begehen (Mearns, 1991; Ustun & Sartorius, 1995.) Beziehungen Allgemein Die Beziehungen, die Jugendliche mit ihren Kollegen, der Familie und ihren Mitgliedern ihrer sozialen Sphäre haben, spielen eine wichtige Rolle bei der sozialen Entwicklung eines Jugendlichen. Da sich die soziale Sphäre eines Jugendlichen schnell entwickelt, da sie die Unterschiede zwischen Freunden und Bekannten unterscheiden, werden sie oft stark emotional in Freunde investiert.Dies ist jedoch nicht schädlich; wenn diese Freunde ein Individuum potenziell schädlichen Situationen aussetzen, ist dies ein Aspekt des Peerdrucks. Adoleszenz ist eine kritische Zeit in der sozialen Entwicklung, weil Jugendliche leicht von den Menschen beeinflusst werden können, mit denen sie enge Beziehungen entwickeln. Dies ist das erste Mal, dass Einzelpersonen wirklich ihre eigenen Entscheidungen treffen können, was dies auch zu einer sensiblen Zeit macht. Beziehungen sind in der sozialen Entwicklung eines Jugendlichen aufgrund des extremen Einflusses von Menschen über ein Individuum lebenswichtig. Diese Beziehungen werden signifikant, weil sie dem Jugendlichen helfen, das Konzept der Persönlichkeiten zu verstehen, wie sie sich bilden und warum eine Person diese bestimmte Art von Persönlichkeit hat. " Die Verwendung psychologischer Vergleiche könnte sowohl als Index des Wachstums einer impliziten Persönlichkeitstheorie dienen, als auch als Bestandteil, der für seine Schöpfung verantwortlich ist. Mit anderen Worten, durch Vergleich der Persönlichkeitsmerkmale einer Person mit der anderen würden wir den Rahmen für die Schaffung einer allgemeinen Persönlichkeitstheorie schaffen (und... eine solche Theorie würde als nützlicher Rahmen dienen, um bestimmte Personen zu verstehen.)" Dies kann der Nutzung des sozialen Vergleichs bei der Entwicklung der eigenen Identität und des Selbstverständnisses, das eine Persönlichkeit einschließt, gefallen sein und unterstreicht die Bedeutung der Kommunikation und damit der Beziehungen in der eigenen Entwicklung. Im sozialen Vergleich verwenden wir Referenzgruppen, sowohl hinsichtlich der psychologischen als auch der Identitätsentwicklung. Diese Referenzgruppen sind die Kinder von Jugendlichen. Das heißt, wer der Teenager als seine Freunde wählt und mit denen er häufig kommuniziert, macht oft ihre Referenzgruppen aus und kann daher enorme Auswirkungen auf den haben, wer sie werden. Die Forschung zeigt, dass Beziehungen den größten Einfluss auf die soziale Entwicklung eines Individuums haben. Family Adoleszenz markiert einen schnellen Wandel in seiner Rolle innerhalb einer Familie. Junge Kinder neigen dazu, sich kraftvoll zu behaupten, sind aber nicht in der Lage, viel Einfluss auf Familienentscheidungen bis zum frühen Jugendalter zu demonstrieren, wenn sie zunehmend von Eltern als gleich angesehen werden. Der Jugendliche steht vor der Aufgabe, die Unabhängigkeit zu erhöhen und gleichzeitig eine pflegende Beziehung zu seinen Eltern zu bewahren. Wenn Kinder durch die Pubertät gehen, gibt es oft eine signifikante Zunahme des Eltern-Kind-Konflikts und eine weniger kohäsive familiäre Bindung. Argumente betreffen oft kleinere Fragen der Kontrolle, wie z.B. Locken, akzeptable Kleidung und das Recht des Jugendlichen auf Privatsphäre, die Jugendlichen zuvor als Fragen angesehen haben, über die ihre Eltern Vollmacht hatten. Elternteil-adoleszierende Meinungsverschiedenheit erhöht sich auch, da Freunde einen größeren Einfluss auf einander zeigen, neue Einflüsse auf den Jugendlichen, die gegen die Werte der Eltern stehen können. Die sozialen Medien haben auch in jugendlichen und elterlichen Meinungsverschiedenheiten eine zunehmende Rolle gespielt. Während Eltern nie über die Bedrohungen der sozialen Medien in der Vergangenheit sorgen mussten, ist es ein gefährlicher Ort für Kinder geworden. Während Jugendliche nach ihren Freiheiten streben, sind die Unbekannten den Eltern, was ihr Kind auf Social Media-Seiten tut, aufgrund der zunehmenden Menge an Raubtieren auf Social Media-Seiten ein herausforderndes Thema. Viele Eltern haben sehr wenig Kenntnisse über soziale Netzwerk-Sites an erster Stelle und das erhöht weiter ihr Misstrauen. Eine wichtige Herausforderung für die Eltern-Adoleszenz-Beziehung ist zu verstehen, wie die Möglichkeiten der Online-Kommunikation zu verbessern, während ihre Risiken zu verwalten. Obwohl die Konflikte zwischen Kindern und Eltern während des Jugendalters zunehmen, sind dies nur relativ geringe Probleme. In Bezug auf ihre wichtigen Lebensthemen teilen die meisten Jugendlichen immer noch dieselben Einstellungen und Werte wie ihre Eltern. Während der Kindheit sind Geschwister eine Quelle von Konflikten und Frustration sowie ein Unterstützungssystem. Adoleszenz kann diese Beziehung anders beeinflussen, je nach Geschwistergeschlecht. Bei gleichgeschlechtlichen Geschwisterpaaren steigt die Intimität während der frühen Jugend, bleibt dann stabil. Mixed-sex Geschwisterpaare wirken anders; Geschwister treiben sich während der frühen Jugendjahre auseinander, erleben aber eine Zunahme der Intimität beginnend bei der mittleren Jugend. Geschwisterinteraktionen sind die ersten relationalen Erfahrungen der Kinder, die ihr soziales und Selbstverständnis für das Leben prägen. Positive Geschwisterbeziehungen zu erhalten, kann Jugendlichen auf verschiedene Weise helfen. Geschwister sind in der Lage, als Peers zu fungieren und können die gegenseitige Soziabilität und Gefühle von Selbstwertigkeit erhöhen. Ältere Geschwister können jüngeren Geschwistern Orientierung geben, obwohl die Auswirkungen davon je nach Aktivität des älteren Geschwisters entweder positiv oder negativ sein können.Ein potenziell wichtiger Einfluss auf die Jugend ist die Veränderung der Familiendynamik, insbesondere der Scheidung. Mit der Scheidungsrate bis zu etwa 50,% Scheidung ist üblich und ergänzt die bereits große Menge an Veränderung in der Jugend. Kustody Streitigkeiten bald nach einer Scheidung reflektieren oft ein Spiel aus Kontrollschlachten und Ambivalenz zwischen Eltern. Divorce führt in der Regel zu weniger Kontakt zwischen dem Jugendlichen und ihrem nicht-kustodialen Elternteil. In extremen Fällen der Instabilität und des Missbrauchs in den Häusern kann die Scheidung aufgrund weniger Konflikte im Haus positiv auf die Familien wirken. Die meisten Forschungen zeigen jedoch einen negativen Einfluss auf die Jugend und spätere Entwicklung. Eine jüngste Studie ergab, dass im Vergleich zu Peers, die in stabilen Familien nach dem Scheidungsgrad aufwachsen, Kinder der Scheidung, die zusätzliche Familienübergänge während des späten Jugendalters erleben, weniger Fortschritte in ihrer Mathematik und Sozialwissenschaften Leistung im Laufe der Zeit machen. Eine weitere jüngste Studie brachte eine neue Theorie mit dem Titel der jugendlichen epistemologischen Traumatheorie vor, die besagte, dass traumatische Lebensereignisse wie die Elternscheide während der formativen Periode des späten Jugendalters lebenslange Auswirkungen auf das erwachsene Konfliktverhalten haben, die durch eine effektive Verhaltensbewertung und Ausbildung beeinträchtigt werden können. Eine elterliche Scheidung während der Kindheit oder Jugend wirkt sich weiterhin negativ aus, wenn sich eine Person in ihren Zwanzigern und frühen dreißiger Jahren befindet. Diese negativen Auswirkungen umfassen romantische Beziehungen und Konflikt Stil, was als Erwachsene bedeutet, sie sind eher die Stile der Vermeidung und Konkurrenz in Konfliktmanagement verwenden. Trotz wechselnder Familienrollen während der Jugend sind die Wohnumgebung und die Eltern immer noch wichtig für das Verhalten und die Wahl der Jugendlichen. Jugendliche, die eine gute Beziehung zu ihren Eltern haben, sind weniger wahrscheinlich in verschiedene Risikoverhalten wie Rauchen, Trinken, Kämpfen und/oder ungeschützten Geschlechtsverkehr einzugehen. Darüber hinaus beeinflussen Eltern die Bildung von Jugendlichen. Eine Studie, die von Adalbjarnardottir und Blondal (2009) durchgeführt wurde, zeigte, dass Jugendliche im Alter von 14 Jahren, die ihre Eltern als maßgebliche Persönlichkeiten identifizieren, wahrscheinlicher sind, die Sekundarbildung bis zum Alter von 22 zu vervollständigen – als Unterstützung und Ermutigung von einem maßgeblichen Elternteil motiviert die Jugend, um eine vollständige Schulbildung zu verhindern, dass Eltern enttäuschen. Pestizid Peer-Gruppen sind für die soziale und allgemeine Entwicklung unerlässlich. Die Kommunikation mit Peers nimmt während der Jugend- und Peer-Beziehungen deutlich zu, wird intensiver als in anderen Phasen und einflussender für die Jugendlichen, was sowohl die Entscheidungen als auch Entscheidungen betrifft. Hochwertige Freundschaften können die Entwicklung der Kinder verbessern, unabhängig von den Eigenschaften dieser Freunde. Da Kinder mit verschiedenen Menschen zu verbinden beginnen und Freundschaften zu schaffen, hilft es ihnen später, wenn sie jugendlich sind und den Rahmen für Jugend- und Kindergruppen einrichten. Peer-Gruppen sind während der Jugend besonders wichtig, eine Periode der Entwicklung, die sich durch eine dramatische Zunahme der Zeit mit Peers und eine Verringerung der Erwachsenenaufsicht. Jugendliche verbinden sich auch mit Freunden des gegenüberliegenden Geschlechts viel mehr als in der Kindheit und neigen dazu, mit größeren Gruppen von Peers basierend auf gemeinsamen Eigenschaften zu identifizieren. Es ist auch üblich, dass Jugendliche Freunde als Kopiergeräte in verschiedenen Situationen verwenden. Eine Drei-Faktor-Struktur des Umgangs mit Freunden einschließlich Vermeidung, Beherrschung und Nichtchalanz hat gezeigt, dass Jugendliche Freunde als Coping-Geräte mit sozialen Spannungen verwenden. Die Kommunikation innerhalb der Peer-Gruppen ermöglicht es Jugendlichen, ihre Gefühle und Identität zu erforschen sowie ihre sozialen Fähigkeiten zu entwickeln und zu bewerten. Peer-Gruppen bieten den Mitgliedern die Möglichkeit, soziale Fähigkeiten wie Empathie, Teilen und Führung zu entwickeln. Jugendliche wählen Altersgruppen basierend auf Merkmalen, die in sich selbst ähnlich gefunden werden. Durch die Nutzung dieser Beziehungen werden Jugendliche mehr akzeptieren, wer sie werden. Gruppennormen und -werte werden in das eigene Selbstverständnis eines Jugendlichen aufgenommen. Durch die Entwicklung neuer Kommunikationsfähigkeiten und die Reflexion über die ihrer Peers, sowie Selbst- und Werte, kann ein Jugendlicher Emotionen und andere Sorgen teilen und ausdrücken, ohne Angst vor Ablehnung oder Urteil. Peer-Gruppen können positive Einflüsse auf ein Individuum, wie auf akademische Motivation und Leistung haben. Während Peers jedoch die soziale Entwicklung gegenseitig erleichtern können, können sie sie auch behindern. Peers kann negative Einflüsse haben, wie z.B. die Ermutigung von Experimenten mit Drogen, Trinken, Vandalismus und stehlen durch Peer-Druck.Die Anfälligkeit für den Peerdruck steigt während der frühen Jugendalterung, Spitzen um 14 Jahre und nimmt danach ab. Weitere Beweise für Peers, die die soziale Entwicklung behindern, wurden in spanischen Teenagern gefunden, wo emotionale (anstatt lösungsbasierte) Reaktionen auf Probleme und emotionale Instabilität mit körperlicher Aggression gegen Peers verknüpft wurden. Sowohl körperliche als auch relationale Aggressionen sind mit einer Vielzahl von anhaltenden psychologischen Schwierigkeiten verbunden, insbesondere Depressionen, wie die soziale Ablehnung. Stier Jugendliche entwickeln deshalb oft Probleme, die zu einer weiteren Opferung führen. Bullied Jugendliche sind wahrscheinlicher, dass beide weiterhin verärgert werden und andere in der Zukunft verärgern. Diese Beziehung ist jedoch bei Cyberbullying weniger stabil, ein relativ neues Problem bei Jugendlichen. Jugendliche neigen dazu, mit Cliques auf einem kleinen Maßstab und Massen auf einem größeren Maßstab zu verbinden. Während des frühen Jugendalters assoziierten Jugendliche oft in Cliques, exklusive Single-Sex-Gruppen von Peers, mit denen sie besonders nah sind. Trotz der gemeinsamen Vorstellung, dass Cliques ein inhärent negativer Einfluss sind, können sie Jugendlichen dabei helfen, sozial akklimatisiert zu werden und ein stärkeres Gefühl der Identität zu bilden. In einer Clique von hoch sportlichen Männchen, zum Beispiel, kann die Clique ein stärkeres Gefühl von Treue und Wettbewerb schaffen. Cliques sind auch ein "kollektiver Elternteil" geworden, d.h. den Jugendlichen zu erzählen, was zu tun ist und nicht zu tun. Zu einem späten Jugendalter verschmelzen Cliques oft in gemischt-sex-Gruppen, da Teenager romantisch ineinander greifen. Diese kleinen Freundesgruppen brechen dann weiter auf, da die Sozialisation paarorientiert wird. In größerem Ausmaß verbinden Jugendliche oft Menschenmengen, Gruppen von Personen, die ein gemeinsames Interesse oder Aktivität teilen. Oft können Crowd-Identitäten die Grundlage für Stereotypisierung Jugendlicher sein, wie z.B. Jocks oder Nerds. In großen, multiethnischen Hochschulen gibt es oft ethnisch bestimmte Massen. Jugendliche nutzen Online-Technologie, um mit aufstrebenden Identitäten zu experimentieren und ihre Peer-Gruppen zu erweitern, zum Beispiel die Anzahl der auf Facebook und anderen Social Media-Seiten erworbenen Freunde zu erhöhen. Einige Jugendliche nutzen diese neueren Kanäle, um die Beziehungen mit den Kollegen zu verbessern, aber es kann negative Anwendungen wie Cyberbullying, wie bereits erwähnt, und negative Auswirkungen auf die Familie. Romanze und sexuelle AktivitätRomantische Beziehungen neigen dazu, die Prävalenz während der Jugend zu erhöhen. Im Alter von 15 Jahren hatten 53 % der Jugendlichen eine romantische Beziehung, die im Laufe der letzten 18 Monate mindestens einen Monat dauerte. In einer 2008 Studie von YouGov für Kanal 4, 20% von 14-17-Jährigen befragt ergab, dass sie ihre erste sexuelle Erfahrung bei 13 oder darunter im Vereinigten Königreich. In einer amerikanischen Studie von 2002 wurde festgestellt, dass die 15-44-Jährigen berichteten, dass das Durchschnittsalter des ersten Geschlechtsverkehrs 17,0 für Männer und 17,3 für Frauen war. Die typische Dauer der Beziehungen erhöht sich auch in den Teenagerjahren. Diese ständige Zunahme der Wahrscheinlichkeit einer langfristigen Beziehung kann durch sexuelle Reifung und die Entwicklung kognitiver Fähigkeiten erklärt werden, die notwendig sind, um eine romantische Bindung (z.B. Pflege, angemessene Bindung), obwohl diese Fähigkeiten nicht stark entwickelt werden, bis späte Jugendalter. Langfristige Beziehungen ermöglichen Jugendlichen, die Fähigkeiten zu gewinnen, die für hochwertige Beziehungen später im Leben notwendig sind und Gefühle von Selbstwertgefühlen entwickeln. Insgesamt können positive romantische Beziehungen zwischen Jugendlichen zu langfristigen Vorteilen führen. Hochwertige romantische Beziehungen sind mit einem höheren Engagement im frühen Erwachsenenalter verbunden und sind positiv mit Selbstwertgefühl, Selbstvertrauen und sozialer Kompetenz verbunden. Ein Jugendlicher mit positiver Selbstvertrauen kann sich beispielsweise als erfolgreicher Partner betrachten, während negative Erfahrungen zu niedrigem Vertrauen als romantischer Partner führen können. Jugendliche kommen oft in ihrer demographischen in Bezug auf Rasse, ethnische Zugehörigkeit, Popularität und körperliche Attraktivität. Es gibt jedoch Merkmale, in denen bestimmte Individuen, insbesondere Jugendliche, Vielfalt suchen. Während die meisten Jugendlichen Menschen ungefähr ihr eigenes Alter verabschieden, verabreden Jungen in der Regel Partner das gleiche Alter oder jünger; Mädchen geben typischerweise Partner das gleiche Alter oder älter. Einige Forscher konzentrieren sich nun auf das Lernen, wie Jugendliche ihre eigenen Beziehungen und Sexualität betrachten; sie wollen sich von einer Forschungsstelle wegziehen, die sich auf die Probleme der jugendlichen Sexualität konzentriert.Universitätsprofessor Lucia O'Sullivan und ihre Kollegen fanden heraus, dass es keine signifikanten Geschlechtsunterschiede in den Beziehungsereignissen gab, die jugendliche Jungen und Mädchen aus den Klassen 7-12 berichteten. Die meisten Teenager sagten, sie hätten ihre Partner geküsst, Hände mit ihnen gehalten, dachten an sich als Paar und sagten, sie seien in einer Beziehung. Dies bedeutet, dass private Gedanken über die Beziehung sowie die öffentliche Anerkennung der Beziehung sowohl für die Jugendlichen in der Probe wichtig waren. Sexuelle Ereignisse (wie sexuelle Berührung, Geschlechtsverkehr) waren weniger häufig als romantische Ereignisse (Halten von Händen) und gesellschaftliche Ereignisse (sein mit einem Partner in einer Gruppeneinstellung). Die Forscher geben an, dass diese Ergebnisse wichtig sind, weil die Ergebnisse sich auf die positiveren Aspekte von Jugendlichen und ihre sozialen und romantischen Interaktionen konzentrieren, anstatt sich auf das sexuelle Verhalten und seine Folgen zu konzentrieren. Adoleszenz markiert eine Zeit der sexuellen Reifung, die sich auch in sozialen Interaktionen manifestiert. Während Jugendliche in lässigen sexuellen Begegnungen (oft als Hookups bezeichnet) können die meisten sexuellen Erfahrungen während dieser Periode der Entwicklung innerhalb romantischer Beziehungen stattfinden. Jugendliche können Technologien und soziale Medien nutzen, um romantische Beziehungen zu suchen, da sie das Gefühl, es ist ein sicherer Ort, um auszuprobieren Datierung und Identitätsexploration. Aus diesen Social Media Begegnungen kann eine weitere Beziehung beginnen. Küssen, Handhalten und Umarmen bedeuten Zufriedenheit und Engagement. Unter jungen Jugendlichen ist schwere sexuelle Aktivität, gekennzeichnet durch Genitalstimulation, oft mit Gewalt, Depression und schlechte Beziehungsqualität verbunden. Dieser Effekt gilt nicht für die sexuelle Aktivität in der späten Jugend, die innerhalb einer romantischen Beziehung stattfindet. Einige Forschungen legen nahe, dass es genetische Ursachen für frühe sexuelle Aktivität gibt, die auch Risikofaktoren für Delinquenz sind, was darauf hindeutet, dass es eine Gruppe gibt, die sowohl für frühe sexuelle Aktivität als auch für emotionale Not gefährdet ist. Für ältere Jugendliche jedoch war die sexuelle Aktivität im Kontext romantischer Beziehungen tatsächlich mit niedrigeren Ebenen des abweichenden Verhaltens nach der Kontrolle für genetische Risiken korreliert, im Gegensatz zu Geschlecht außerhalb einer Beziehung (Hook-ups). Die Bekämpfung von Gewalt ist in jugendlichen Beziehungen ziemlich verbreitet. Bei der Befragung berichteten 10-45% der Jugendlichen, dass sie im Zusammenhang mit einer Beziehung körperliche Gewalt erlebt hatten, während ein Viertel zu einem Drittel der Jugendlichen berichteten, dass sie psychologische Aggression erlebt haben. Diese berichtete Aggression beinhaltet Schlagen, werfen Dinge oder Schläge, obwohl die meisten dieser körperlichen Aggression nicht zu einem medizinischen Besuch führt. Physikalische Aggression in Beziehungen neigt dazu, von der High School durch College und junge Erwachsenenalter zu sinken. In heterosexuellen Paaren gibt es keinen signifikanten Unterschied zwischen den Raten von männlichen und weiblichen Aggressoren, im Gegensatz zu Erwachsenenbeziehungen. Jugendliche Mädchen mit männlichen Partnern, die älter sind als sie sind auf höhere Gefahr für negative sexuelle Gesundheit Ergebnisse als ihre Kollegen. Forschung deutet darauf hin, dass je größer der Partner Altersunterschied, desto weniger Beziehung Macht die Mädchen erleben. Verhaltensinterventionen wie die Entwicklung von Beziehungskompetenzen bei der Identifizierung, Verhütung und Bewältigung von Verhaltensregeln können von Vorteil sein. Für Kondom-Bewerbung ist es wichtig, Entscheidungsmuster innerhalb von Beziehungen zu identifizieren und die Macht der jugendlichen weiblichen in der Beziehung zu erhöhen. Weibliche Jugendliche aus Minderheiten sind auf noch höherem Risiko für intime Partnergewalt (IPV). Die jüngsten Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass ein beträchtlicher Teil junger städtischer Frauen ein hohes Risiko für Opfer mehrerer Formen von IPV darstellt. Praktizierende, die Depressionen unter städtischen Minderheiten diagnostizieren, sollten sowohl für physische als auch nicht-physikalische Formen von IPV beurteilen, und die Früherkennung kann dazu beitragen, Jugendliche in Not von Intervention und Pflege zu identifizieren. Ähnlich wie bei erwachsenen Opfern, jugendlichen Opfern nicht leicht offenlegen Missbrauch und kann medizinische Versorgung für Probleme suchen, die nicht direkt mit Inzidenz von IPV zusammenhängen. Daher sollte das Screening ein routinemäßiger Teil der medizinischen Behandlung für Jugendliche sein, unabhängig von der Hauptbeschwerde. Viele Erwachsene Rabatt-Instanzen von IPV bei Jugendlichen oder glauben, dass sie nicht auftreten, weil Beziehungen in jungen Jahren als "Puppy love" angesehen werden, aber es ist entscheidend, dass Erwachsene IPV bei Jugendlichen ernst nehmen, obwohl oft Politik fällt hinter. In der heutigen Gesellschaft stehen Jugendliche auch mit Risiken konfrontiert, da ihre Sexualität zu transformieren beginnt.Während einige davon, wie emotionale Distress (Feier des Missbrauchs oder der Ausbeutung) und sexuell übertragbare Infektionen/Deseasen (STIs/STDs), einschließlich HIV/AIDS, nicht notwendigerweise dem Jugendalter inhärent sind, werden andere wie die Schwangerschaft des Teenagers (durch Nichtgebrauch oder Versagen von Empfängnissen) in den meisten westlichen Gesellschaften als soziale Probleme angesehen. Einer in vier sexuell aktiven Teenagern wird ein STI Vertrag. Jugendliche in den Vereinigten Staaten wählten oft "alles, aber Geschlechtsverkehr" für sexuelle Aktivität, weil sie irrtümlich glauben, dass es das Risiko von STIs reduziert. Im ganzen Land berichten Kliniker steigende Diagnosen von Herpes und humanem Papillomavirus (HPV), die Genitalwarzen verursachen können, und wird nun gedacht, 15 Prozent der Teenpopulation zu beeinflussen. Mädchen 15 bis 19 haben höhere Tarifen von Gonorrhea als jede andere Altersgruppe. Ein Viertel aller neuen HIV-Fälle treten bei denen unter 21 Jahren auf. Multrine sagt auch in ihrem Artikel, dass nach einer März-Umfrage der Kaiser-Familienstiftung achtzig Prozent der Eltern wollen, dass Schulen die Verwendung von Kondomen und Kontrazeptionen mit ihren Kindern diskutieren. Sie glauben auch, dass Studenten in der Lage sein sollten, auf STIs getestet werden. Darüber hinaus wollen Lehrer solche Themen mit ihren Schülern ansprechen. Aber, obwohl 9 in 10 Sexualpädagogen im ganzen Land glauben, dass Studenten über Empfängnisse in der Schule unterrichtet werden sollten, über ein Viertel Bericht erhalten explizite Anweisungen von Schulleitern und Administratoren nicht zu tun. Laut Anthropologin Margaret Mead, der Aufruhr in der Jugend in der westlichen Gesellschaft hat eine kulturelle statt eine physische Ursache; sie berichteten, dass Gesellschaften, in denen junge Frauen mit freier sexueller Aktivität keine so jugendlichen Aufruhr hatten. Kultur Es gibt bestimmte Merkmale der jugendlichen Entwicklung, die in der Kultur stärker verwurzelt sind als in der menschlichen Biologie oder kognitiven Strukturen. Kultur wurde definiert als das "symbolische und verhaltensbezogene Erbe aus der Vergangenheit, das einen Gemeinschaftsrahmen für das, was geschätzt wird" bietet. Kultur wird gelernt und gesellschaftlich geteilt, und es beeinflusst alle Aspekte des Lebens eines Einzelnen. Soziale Verantwortlichkeiten, sexueller Ausdruck und die Entwicklung des Glaubenssystems sind zum Beispiel alle Dinge, die von der Kultur abweichen können. Darüber hinaus sind Merkmale der Jugend, einschließlich Kleid, Musik und andere Verwendungen von Medien, Beschäftigung, Kunst, Essen und Getränke Wahlen, Erholung und Sprache, alle eine Jugendkultur. Aus diesen Gründen ist Kultur eine vorherrschende und kraftvolle Präsenz im Leben der Jugendlichen, und deshalb können wir die heutigen Jugendlichen nicht völlig verstehen, ohne ihre Kultur zu studieren und zu verstehen. Kultur sollte jedoch nicht als Synonym für Nation oder ethnische Zugehörigkeit betrachtet werden. Viele Kulturen sind in jedem einzelnen Land und rassischer oder sozioökonomischer Gruppe vorhanden. Um den Ethnozentrismus zu vermeiden, müssen die Forscher darauf achten, die Rolle der Kultur in der Jugend in ihren eigenen kulturellen Überzeugungen nicht zu definieren. In Großbritannien kamen Jugendliche zunächst während des Zweiten Weltkriegs auf die öffentliche Aufmerksamkeit, als es Angst vor jugendlicher Delinquenz gab. In den 1950er Jahren präsentierten die Medien Teenager in Bezug auf Generationsrebellion. Die übertriebene moralische Panik zwischen Politikern und der älteren Generation wurde typischerweise durch das Wachstum der generationenübergreifenden Zusammenarbeit zwischen Eltern und Kindern begriffen. Viele Eltern der Arbeiterklasse, die neue wirtschaftliche Sicherheit genießen, nutzten eifrig die Gelegenheit, ihre Teenager zu ermutigen, mehr abenteuerliche Leben zu genießen. Die Schulen wurden fälschlicherweise als gefährliche Blackboard-Dschungel unter der Kontrolle der Ruderkinder dargestellt. Die Medienverzerrungen der Teens als zu affluent und als anfällige, delinquente, konterkulturelle Rebellen spiegeln nicht die tatsächlichen Erfahrungen gewöhnlicher junger Erwachsener, insbesondere junger Frauen wider. Autonomie Der Grad, in dem Jugendliche als autonome Wesen wahrgenommen werden, variiert weit von der Kultur, wie die Verhaltensweisen, die diese aufstrebende Autonomie repräsentieren. Psychologen haben drei Hauptformen der Autonomie identifiziert: emotionale Unabhängigkeit, Verhaltensautonomie und kognitive Autonomie. Emotionale Autonomie wird in Bezug auf die Beziehungen eines Jugendlichen zu anderen definiert und umfasst oft die Entwicklung reifer emotionaler Verbindungen mit Erwachsenen und Kollegen. Die Verhaltensautonomie umfasst die Entwicklungsfähigkeit eines Jugendlichen, sein eigenes Verhalten zu regulieren, auf persönliche Entscheidungen zu handeln und sich selbst zu bewegen. Kulturelle Unterschiede sind in dieser Kategorie besonders sichtbar, da es sich um Fragen der Datierung, der sozialen Zeit mit Peers und Zeitmanagement-Entscheidungen handelt.Die kognitive Autonomie beschreibt die Fähigkeit eines Jugendlichen, an Prozessen unabhängiger Argumentation und Entscheidungsfindung teilzunehmen, ohne dass eine übermäßige Abhängigkeit von der gesellschaftlichen Validierung besteht. Konvergierende Einflüsse aus der jugendlichen kognitiven Entwicklung, der Ausweitung sozialer Beziehungen, einem zunehmend erwachsenen Erscheinungsbild und der Akzeptanz von mehr Rechten und Verantwortlichkeiten verbessern die Gefühle der Autonomie für Jugendliche. Die richtige Entwicklung der Autonomie wurde an eine gute psychische Gesundheit, hohe Selbstwertgefühle, selbstmotivierte Tendenzen, positive Selbstkonzepte und selbstinitiierende und regulierende Verhaltensweisen gebunden. Außerdem wurde festgestellt, dass die psychische Gesundheit von Jugendlichen am besten ist, wenn ihre Gefühle über Autonomie eng mit denen ihrer Eltern übereinstimmen. Ein Fragebogen, der den teen-Zeitplan genannt wurde, wurde verwendet, um das Alter zu messen, in dem Einzelpersonen glauben, dass Jugendliche in der Lage sein sollten, sich an Verhaltensweisen zu beteiligen, die mit Autonomie verbunden sind. Dieser Fragebogen wurde verwendet, um Unterschiede in den kulturellen Wahrnehmungen der jugendlichen Autonomie zu erkennen, zum Beispiel, dass weiße Eltern und Jugendliche eher Autonomie erwarten als die der asiatischen Abstammung. Es ist also klar, dass kulturelle Unterschiede in der Wahrnehmung der jugendlichen Autonomie bestehen, und solche Unterschiede haben Auswirkungen auf die Lebensstile und Entwicklung von Jugendlichen. In subsahara-afrikanischer Jugend können die Vorstellungen von Individualität und Freiheit nicht nützlich sein, um die Entwicklung der Jugendlichen zu verstehen. Vielmehr sind afrikanische Vorstellungen von Kindheit und Jugendentwicklung relativ und interdependent. Soziale Rollen und Verantwortung Der Lebensstil eines Jugendlichen in einer gegebenen Kultur wird von den Rollen und Verantwortlichkeiten, die sie erwarten, zutiefst geprägt. Das Ausmaß, in dem ein Jugendlicher erwartet wird, Familienaufgaben zu teilen, ist ein großer bestimmender Faktor im normativen Jugendverhalten. So wird beispielsweise erwartet, dass Jugendliche in bestimmten Kulturen wesentlich zu Haushaltschoren und Verantwortlichkeiten beitragen. Haushalt-Chores werden häufig in Selbstversorgungsaufgaben und Familienpflegeaufgaben unterteilt. Die spezifischen Haushaltsaufgaben für Jugendliche können jedoch je nach Kultur, Familientyp und Jugendalter unterschiedlich sein. Einige Forschungen haben gezeigt, dass die jugendliche Teilnahme an Familienarbeit und Routinen einen positiven Einfluss auf die Entwicklung der Gefühle des Jugendlichen von Selbstwert, Pflege und Sorge für andere hat. Neben der Aufteilung der Haushaltschores erwarten einige Kulturen, dass Jugendliche an der finanziellen Verantwortung ihrer Familie teilhaben. Nach familienwirtschaftlichen und finanziellen Bildungsexperten entwickeln Jugendliche fundierte Geldmanagement-Fähigkeiten durch die Praktiken der Einsparung und Ausgaben Geld, sowie durch die Planung voraus für zukünftige wirtschaftliche Ziele. Unterschiede zwischen den Familien bei der Verteilung der finanziellen Verantwortung oder der Bereitstellung von Zertifikaten können verschiedene soziale Hintergründe und intrafamiliale Prozesse widerspiegeln, die durch kulturelle Normen und Werte sowie durch den Wirtschaftssektor und die Marktwirtschaft einer bestimmten Gesellschaft weiter beeinflusst werden. So ist es in vielen Entwicklungsländern üblich, dass Kinder weniger Jahre der formalen Schule besuchen, so dass sie, wenn sie Jugendliche erreichen, mit der Arbeit beginnen können. Während die Jugendalterung eine Zeit ist, die häufig durch die Teilnahme an der Belegschaft gekennzeichnet ist, ist die Zahl der Jugendlichen in der Belegschaft jetzt viel geringer als in den letzten Jahren durch eine erhöhte Zugänglichkeit und wahrgenommene Bedeutung der formalen Hochschulbildung. So wurden 1980 etwa die Hälfte aller 16-Jährigen in China beschäftigt, während 1990 weniger als ein Viertel dieser Kohorte beschäftigt waren. Darüber hinaus schwankt die Zahl der Jugendlichen, die sich auf Arbeits- und Freizeitaktivitäten ausgeben, durch Kulturnormen und -erwartungen sowie durch verschiedene sozioökonomische Faktoren stark. Amerikanische Teenager verbringen weniger Zeit in der Schule oder arbeiten und mehr Zeit für Freizeitaktivitäten – darunter spielen Sport, Sozialisieren und Pflege für ihr Aussehen – als Jugendliche in vielen anderen Ländern. Diese Unterschiede können von kulturellen Werten der Bildung beeinflusst werden, und die Verantwortungszahl der Jugendlichen wird in ihrer Familie oder Gemeinschaft anzunehmen erwartet. Zeitmanagement, finanzielle Rollen und soziale Verantwortung der Jugendlichen sind daher eng mit dem Bildungssektor und den Prozessen der beruflichen Entwicklung für Jugendliche sowie mit kulturellen Normen und sozialen Erwartungen verbunden. In vielerlei Hinsicht bestimmen die Erfahrungen der Jugendlichen mit ihren angenommenen sozialen Rollen und Verantwortlichkeiten die Länge und Qualität ihres ersten Weges in erwachsene Rollen.Die Glaubenssystementwicklung Adoleszenz zeichnet sich häufig durch eine Transformation des Verständnisses eines Jugendlichen der Welt, die rationale Richtung auf einen Lebenskurs und die aktive Suche nach neuen Ideen und nicht die unerbittliche Akzeptanz der erwachsenen Autorität aus. Ein Jugendlicher beginnt, durch seine Interaktion mit sozialen, familiären und kulturellen Umgebungen ein einzigartiges Glaubenssystem zu entwickeln. Während die organisierte Religion nicht unbedingt Teil der Lebenserfahrung jedes Jugendlichen ist, sind die Jugendlichen immer noch dafür verantwortlich, eine Reihe von Überzeugungen über sich selbst, die Welt um sie herum zu bilden, und was auch immer höhere Mächte sie mögen oder nicht glauben. Dieser Prozess wird oft von kulturellen Traditionen begleitet oder unterstützt, die einen sinnvollen Übergang zum Erwachsenenalter durch eine Zeremonie, Ritual, Bestätigung oder Rite der Passage ermöglichen. Sexualität Viele Kulturen definieren den Übergang in die erwachsene Sexualität durch spezifische biologische oder soziale Meilensteine im Leben eines Jugendlichen. Zum Beispiel sind Menarche (die erste Menstruationsperiode eines Weibchens) oder Semenarche (die erste Ejakulation eines Mannes) häufige sexuelle definierende Punkte für viele Kulturen. Neben biologischen Faktoren ist die sexuelle Sozialisation eines Jugendlichen stark davon abhängig, ob ihre Kultur eine restriktive oder permissive Haltung gegenüber jugendlichen oder premaritären sexuellen Aktivitäten einnimmt. In den Vereinigten Staaten speziell, Jugendliche werden gesagt, "Ansteckende Hormone" zu haben, die ihre sexuellen Wünsche treiben. Diese sexuellen Wünsche sind dann dramatisiert in Bezug auf Teenager-Sex und gesehen als "ein Ort der Gefahr und des Risikos; dass solche Gefahr und Risiko ist eine Quelle der tiefen Sorge unter Erwachsenen". Es gibt wenig bis keine Normalisierung in Bezug auf Teenager, die Sex in den USA haben, die Konflikte verursacht, wie Jugendliche über Sexualerziehung unterrichtet werden. Es gibt eine ständige Debatte darüber, ob abstinence-only sex Bildung oder umfassende Sexualerziehung in Schulen gelehrt werden sollte, und dies kommt zurück, ob das Land, in dem es unterrichtet wird, permissiv oder restriktiv ist. Einschnürende Kulturen entmutigen die sexuelle Aktivität in unverheiratete Jugendliche oder bis ein Jugendlicher einen formalen Ritus erfährt. Diese Kulturen können versuchen, sexuelle Aktivität einzuschränken, indem Männer und Frauen während ihrer Entwicklung getrennt werden, oder durch öffentliche Schattierung und körperliche Strafe, wenn sexuelle Aktivität auftritt. In weniger restriktiven Kulturen gibt es mehr Toleranz für Displays der jugendlichen Sexualität oder der Interaktion zwischen Männern und Frauen in öffentlichen und privaten Räumen. Weniger restriktive Kulturen können einige Aspekte der jugendlichen Sexualität tolerieren, während sie anderen Aspekten widersprechen. Zum Beispiel, einige Kulturen finden Teenager sexuelle Aktivität akzeptabel, aber Teenager Schwangerschaft sehr unerwünscht. Andere Kulturen widersprechen nicht der Teenager sexuelle Aktivität oder Teenager Schwangerschaft, solange sie nach der Ehe auftreten. In permissiven Gesellschaften wird das übermäßige sexuelle Verhalten unter unverheiratete Teenager als akzeptabel wahrgenommen und manchmal sogar gefördert. Unabhängig davon, ob eine Kultur restriktiv oder permissiv ist, gibt es wahrscheinlich Diskrepanzen, wie Frauen gegen Männer ihre Sexualität ausdrücken werden erwartet. Kulturen unterscheiden sich in der Überwindung dieses doppelten Standards – in einigen ist es gesetzlich beschriftet, während in anderen wird es durch soziale Konvention kommuniziert. Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender Jugendliche stehen vor viel Diskriminierung, indem sie von denen, die sie nicht mögen, bestrafen und anderen sagen können, dass sie schwul sind, um eine traumatische Erfahrung zu sein. Das Spektrum der sexuellen Einstellungen, die eine Kultur umfasst, konnte so gesehen werden, um die Überzeugungen, Lebensstile und gesellschaftliche Wahrnehmungen ihrer Jugendlichen zu beeinflussen. Rechtsfragen, Rechte und Privilegien Allgemeine Fragen Adoleszenz ist eine Periode, die häufig durch erhöhte Rechte und Privilegien für Einzelpersonen gekennzeichnet ist. Während kulturelle Variationen für Rechtsrechte und ihr entsprechendes Alter bestehen, findet sich in den Kulturen eine beträchtliche Konsistenz. Seit der Verabschiedung der Konvention über die Rechte des Kindes im Jahre 1989 (Kinder hier unter 18 Jahren) hat sich fast jedes Land der Welt (mit Ausnahme der USA und des Südsudans) legal dazu verpflichtet, eine antidiskriminierende Haltung gegenüber jungen Menschen aller Altersgruppen voranzubringen. Dazu gehört der Schutz von Kindern vor unkontrollierter Kinderarbeit, die Einschreibung in Militär, Prostitution und Pornographie. In vielen Gesellschaften gelten diejenigen, die ein bestimmtes Alter erreichen (oft 18, obwohl dies variiert) als das Alter der Mehrheit erreicht und werden gesetzlich als Erwachsene angesehen, die für ihre Handlungen verantwortlich sind.Menschen unter diesem Alter gelten als Minderjährige oder Kinder. Eine Person unter dem Alter der Mehrheit kann durch rechtliche Emanzipation erwachsene Rechte erhalten. Das gesetzliche Arbeitsalter in den westlichen Ländern beträgt in der Regel 14 bis 16, je nach Anzahl der Stunden und Art der Beschäftigung. Viele Länder geben auch ein Mindestschulalter an, bei dem eine Person gesetzlich erlaubt ist, die Pflichtschulbildung zu verlassen. Dieses Zeitalter variiert sehr kulturell, von 10 bis 18, was die vielfältigen Formen der formalen Bildung in Kulturen auf der ganzen Welt weiter widerspiegelt. In den meisten demokratischen Ländern kann ein Bürger im Alter von 18 Jahren wählen. In einer Minderheit von Ländern ist das Abstimmungsalter so niedrig wie 16 (z.B. Brasilien) und zu einem Zeitpunkt so hoch wie 25 in Usbekistan. Das Alter der Zustimmung zur sexuellen Tätigkeit variiert weit zwischen den Zuständigkeiten, von 12 bis 20 Jahren, wie das Alter, in dem die Menschen heiraten dürfen. Spezielle gesetzliche Altersstufen für Jugendliche, die auch nach Kultur variieren, finden sich im Militär, beim Spielen und beim Kauf von Alkohol, Zigaretten oder Gegenständen mit Elternberatungsetiketten. Das rechtliche Kommen des Alters entspricht oft nicht der plötzlichen Verwirklichung der Autonomie; viele Jugendliche, die rechtlich das Erwachsenenalter erreicht haben, sind immer noch abhängig von ihren Wächtern oder Kollegen für emotionale und finanzielle Unterstützung. Dennoch konvergieren neue gesetzliche Privilegien mit der Verschiebung sozialer Erwartungen in einer Phase höherer Unabhängigkeit oder sozialer Verantwortung für die meisten legalen Jugendlichen. Alkohol- und illegale Drogenkonsum Prävalenz Nach einem stetigen Rückgang in den späten 1990er Jahren bis Mitte der 2000er Jahre und einem moderaten Anstieg in den frühen 2010er Jahren hat sich der illegale Drogenkonsum unter Jugendlichen in den USA neben Alkohol in etwa vertieft, ist Marihuana die am häufigsten verwundeten Drogengewohnheiten während der jugendlichen Jahre. Die vom National Institute on Drug Abuse erhobenen Daten zeigen, dass zwischen den Jahren 2015 und 2018 der Gebrauch von Marihuana unter den 8. Gradern von 11,8% auf 10,5 zurückgegangen ist;% unter 10. Grad Studenten, die Verwendung stieg von 25,4% auf 27,50;% und unter 12. Grader, die Verwendung stieg leicht von 34,9% auf 35,9%.9%. Darüber hinaus, während die frühen 2010er einen Anstieg der Popularität von MDMA sah, hat die Nutzung mit 2,2% von 12th graders mit MDMA im letzten Jahr in den USA stabilisiert.Die erhöhte Nutzung von Ecstasy höchstwahrscheinlich binden in mindestens einem Grad mit der steigenden Popularität von Rave-Kultur. Ein wesentlicher Beitrag zur Erhöhung des Missbrauchs von Teenagern ist eine Erhöhung der Verfügbarkeit von verschreibungspflichtigen Medikamenten. Mit einer Erhöhung der Diagnose von Verhaltens- und Aufmerksamkeitsstörungen für Studenten, die Einnahme von pharmazeutischen Medikamenten wie Vicodin und Adderall zum Vergnügen ist eine vorherrschende Aktivität unter Jugendlichen geworden: 9.9% der High School Senioren berichten, dass sie verschreibungspflichtige Medikamente im letzten Jahr missbraucht haben. In den USA stieg der Konsum von Teenage-Alkohol in den späten 2000er Jahren und ist derzeit auf moderatem Niveau stabil. Aus einem verschmutzten Körper von US-Studierenden im Alter von 12-18, 8,2% von 8th graders berichtet, dass mindestens eine Gelegenheit gewesen, Alkohol im Vormonat verbraucht; für 10. Grader, die Zahl war 18,6,% und für 12th graders, 30,2% mehr drastisch, Zigarettenrauchen ist eine weit weniger prevalente Aktivität unter amerikanischen Mittel- und High-School Studenten; in der Tat, eine größere Anzahl von Teen jetzt Rauch mari. Neuere Studien haben gezeigt, dass männliche späte Jugendliche viel eher Zigaretten rauchen als Frauen. Die Studie zeigte, dass es eine erkennbare Geschlechterdifferenz in der Prävalenz des Rauchens unter den Studenten gab. Die Feststellung der Studie zeigt, dass mehr Männer als Frauen mit dem Rauchen begannen, als sie in Grund- und Hochschulen waren, während die meisten Frauen nach der High School mit dem Rauchen begannen. Dies kann auf die jüngsten sich ändernden sozialen und politischen Ansichten gegenüber Marihuana zurückzuführen sein; Probleme wie medizinische Verwendung und Legalisierung haben dazu tendiert, die Droge in einem positiveren Licht als historisch zu malen, während Zigaretten aufgrund der damit verbundenen gesundheitlichen Risiken weiterhin vernichtet werden. Verschiedene Drogengewohnheiten beziehen sich oft auf eine sehr signifikante Weise. Es hat sich gezeigt, dass Jugendliche, die mindestens zu einem gewissen Grad trinken, so viel wie sechzehnmal wahrscheinlicher sein können als Nicht-Getränke, um mit illegalen Drogen zu experimentieren. Sozialer Einfluss Peer Akzeptanz und soziale Normen gewinnen eine deutlich größere Hand in der Direktion Verhalten zu Beginn der Jugend; als solche, die Alkohol und illegale Drogen Gewohnheiten von Teenagern tendenziell durch die Substanz Verwendung von Freunden und anderen Klassenkameraden geformt werden.In der Tat, Studien legen nahe, dass deutlicher als die tatsächlichen Drogennormen, die Wahrnehmung der illegalen Drogenkonsum durch Freunde und Peers ist stark mit seinen eigenen Gewohnheiten im Stoffgebrauch in der Mittel- und Hochschule verbunden, eine Beziehung, die Stärke im Laufe der Zeit erhöht. Während die sozialen Einflüsse auf den Alkoholkonsum und den Marihuanakonsum dazu neigen, direkt kurzfristig zu arbeiten, haben die Normen für das Rauchen von Zigaretten in der Mittelschule einen tiefen Einfluss auf die eigene Wahrscheinlichkeit, Zigaretten gut in die High School zu rauchen. Vielleicht kann die starke Korrelation zwischen Peer-Einfluss in der Mittelschule und Zigarettenrauch in der High School durch die süchtig machende Natur von Zigaretten erklärt werden, die viele Schüler dazu führen könnten, ihre Rauchergewohnheiten von der Mittelschule in späte Jugend fortzusetzen. Demographische Faktoren Bis zur Mitte der Jugend zeigen Jungen und Mädchen relativ wenig Unterschiede in den Trinkmotiven. Die Unterschiede zwischen den Ursachen für den Alkoholkonsum von Männern und Frauen treten im Alter von 14 bis 15 Jahren auf; insgesamt sehen Jungen eher das Trinken als Mädchen an, die im Durchschnitt eine häufigere Verwendung von Alkohol als Kopiermechanismus melden. Der letztgenannte Effekt scheint sich in der späten Jugendalterung und dem Beginn des frühen Erwachsenenalters (20–21 Jahre) zu verlagern;) trotz dieser Tendenz neigt das Alter dazu, einen größeren Wunsch nach Lust zu trinken, anstatt in Jungen und Mädchen zu bewältigen. Trinkgewohnheiten und die Motive hinter ihnen spiegeln oft bestimmte Aspekte der Persönlichkeit des Einzelnen wider; in der Tat zeigen vier Dimensionen des Five-Factor-Modells der Persönlichkeit Assoziationen mit Trinkmotiven (alle, aber Offenheit). Größere Verbesserungsmotive für den Alkoholkonsum neigen dazu, hohe Extraversions- und Empfindungserscheinungen bei Individuen zu widerspiegeln; solche Genussmotivation zeigt oft auch geringe Konfessivität, die sich in verminderter Hemmung und einer größeren Neigung zur Aggression manifestiert. Andererseits korreliert das Trinken mit negativen emotionalen Zuständen stark mit hohem Neurotismus und geringer Einstimmigkeit. Alkohol als negativer Emotionskontrollmechanismus verbindet oft mit vielen anderen verhaltens- und emotionalen Beeinträchtigungen wie Angst, Depression und niedrigem Selbstwertgefühl. Die Forschung hat in der Regel auffällige Gleichmäßigkeit in verschiedenen Kulturen in den Motiven hinter Teen Alkoholkonsum gezeigt. Soziales Engagement und persönliche Freude scheinen eine ziemlich universelle Rolle bei der Entscheidung der Jugendlichen, in verschiedenen kulturellen Kontexten zu trinken. Umfragen in Argentinien, Hongkong und Kanada haben jeweils den häufigsten Grund für das Trinken unter Jugendlichen angegeben, um sich auf Vergnügen und Erholung zu beziehen; 80% der argentinischen Teenager berichteten Trinken für Genuss, während nur 7% tranken, um eine schlechte Stimmung zu verbessern. Die häufigsten Antworten unter den kanadischen Jugendlichen waren, "in Partystimmung zu kommen", 18;% "weil ich es genieße", 16;% und "zu betrunken werden", 10%. In Hongkong berichteten die weiblichen Teilnehmer am häufigsten nach dem Trinken für den sozialen Genuss, während Männer am häufigsten berichteten, die Auswirkungen von Alkohol zu spüren. Medien Körperbild Viel Forschung wurde über die psychologischen Auswirkungen von Körperbild auf Jugendliche durchgeführt. Moderne Teenager sind täglich mehr Medien ausgesetzt als jede Generation vor ihnen. Als solche sind moderne Jugendalter vielen Darstellungen von idealer, gesellschaftlicher Schönheit ausgesetzt. Das Konzept einer Person, die mit ihrem eigenen Bild oder Aussehen unglücklich ist, wurde als "Körperunzufriedenheit" definiert. Bei Teenagern ist Körperunzufriedenheit oft mit Körpermasse, niedrigem Selbstwertgefühl und atypischen Essmustern verbunden, die zu gesundheitlichen Prozeduren führen können. Stipendiaten diskutieren weiterhin die Auswirkungen von Medien auf Körperunzufriedenheit bei Jugendlichen. Medienprofusion Da die Exposition gegenüber den Medien in den letzten zehn Jahren zugenommen hat, hat auch die Verwendung von Computern, Handys, Stereos und Fernsehern, um Zugang zu verschiedenen Medien der populären Kultur zu erhalten, zugenommen. Fast alle amerikanischen Haushalte haben mindestens ein Fernsehen, mehr als drei Viertel aller Jugendheime haben Zugang zum Internet, und mehr als 90% der amerikanischen Jugendlichen nutzen das Internet zumindest gelegentlich. Durch die Menge der Zeit Jugendliche mit diesen Geräten verbringen, ist ihre gesamte Medienexposition hoch. In den letzten zehn Jahren hat sich die Zeit, die Jugendliche auf dem Computer verbringen, stark erhöht. Online-Aktivitäten mit den höchsten Nutzungsraten bei Jugendlichen sind Videospiele (78% der Jugendlichen,) E-Mail (73,%) Instant Messaging (68,%) Social Networking-Seiten (65,%) Nachrichtenquellen (63,%) Musik (59,%) und Videos (57.%)Soziale Vernetzung In den 2000er Jahren proliferierten die sozialen Netzwerke und ein hoher Anteil der Jugendlichen: ab 2012 meldeten 73% der 12–17-Jährigen mit mindestens einem sozialen Netzwerkprofil; zwei Drittel (68%) der täglich textierten Teenager, die Hälfte (51%) besuchten die sozialen Netzwerke täglich und 11% sendeten oder erhielten Tweets mindestens einmal täglich. Mehr als ein Drittel (34%) der Jugendlichen besuchten mehrmals am Tag ihre wichtigsten sozialen Netzwerke. Eins in vier (23%) Jugendliche waren schwere Social-Media-Nutzer, was bedeutet, dass sie mindestens zwei verschiedene Arten von sozialen Medien jeden Tag verwendet. Obwohl die Forschung unschlüssig war, zeigten einige Befunde, dass die elektronische Kommunikation die soziale Entwicklung von Jugendlichen negativ beeinflusst, die offene Kommunikation ersetzt, ihre sozialen Fähigkeiten beeinträchtigt und manchmal zu einer unsicheren Interaktion mit Fremden führen kann. Eine 2015-Rezension berichtete, dass "die Jugendlichen kein Bewusstsein für Strategien zur Bewältigung von Cyberbullying haben, die konsequent mit einer erhöhten Wahrscheinlichkeit von Depressionen verbunden sind." Studien haben Unterschiede in der Art gezeigt, wie das Internet negative Auswirkungen auf die soziale Funktion der Jugendlichen. Online Socializing neigt dazu, Mädchen besonders anfällig zu machen, während Socializing in Internet-Cafés scheint nur Jungen akademische Leistung zu beeinflussen. Andere Forschungen legen jedoch nahe, dass die Internet-Kommunikation Freunde näher bringt und für sozial beängstigende Teenager nützlich ist, die es leichter finden, sozial online zu interagieren. Die schlüssigere Erkenntnis war, dass die Nutzung des Internets negative Auswirkungen auf die körperliche Gesundheit von Jugendlichen hat, da die Zeit, die mit dem Internet verbracht wird, Zeit ersetzt, die körperliche Aktivitäten zu tun. Das Internet kann jedoch durch den Zugang zu Informationen zu vielen verschiedenen Themen wesentlich nützlich sein, um Jugendliche zu erziehen. Übergang ins Erwachsenenalter Eine breite Art der Definition von Jugend ist der Übergang von Kind zu Erwachsenenalter. Laut Hogan & Astone (1986,) kann dieser Übergang Marker wie verlassen Schule, beginnen eine Vollzeit-Job, verlassen die Heimat der Herkunft, heiraten und zum ersten Mal Eltern werden. Der Zeitrahmen dieses Übergangs variiert jedoch drastisch durch Kultur. In einigen Ländern, wie den Vereinigten Staaten, kann die Jugend fast ein Jahrzehnt dauern, aber in anderen kann der Übergang – oft in Form einer Zeremonie – nur wenige Tage dauern. Einige Beispiele von sozialen und religiösen Übergangszeremonien, die in den USA sowie in anderen Kulturen auf der ganzen Welt gefunden werden können, sind Bestätigung, Bar und Bat Mitzvahs, Quinceañeras, süße sechzehner, Kotillionen und Débutante-Bälle. In anderen Ländern spielen Einleitungszeremonien eine wichtige Rolle, die den Übergang in die Erwachsenenbildung oder den Eintritt in die Jugend. Dieser Übergang kann von offensichtlichen körperlichen Veränderungen begleitet werden, die von einem Wechsel der Kleidung zu Tattoos und Vernarbung variieren können. Darüber hinaus können die Übergänge ins Erwachsenenalter auch nach Geschlecht variieren, und spezifische Rituale können häufiger für Männer oder für Frauen sein. Dies beleuchtet das Ausmaß, in dem die Jugend zumindest teilweise eine soziale Konstruktion ist; sie nimmt sich je nach kulturellem Kontext anders an und kann durch kulturelle Praktiken oder Übergänge mehr durchgesetzt werden als durch universelle chemische oder biologische physikalische Veränderungen. Förderung positiver Veränderungen bei Jugendlichen Am Entscheidungspunkt ihres Lebens sind Jugendliche anfällig für Drogenabhängigkeit, sexuellen Missbrauch, Peerdruck, Gewaltverbrechen und andere illegale Aktivitäten. Developmental Intervention Science (DIS) ist eine Verschmelzung der Literatur sowohl der Entwicklungs- als auch der Interventionswissenschaften. Dieser Verein führt Jugendinterventionen durch, die sowohl die Bedürfnisse der Gemeinschaft als auch psychologisch gestrandete Jugendliche gegenseitig unterstützen, indem sie sich auf riskante und unangemessene Verhaltensweisen konzentrieren und gleichzeitig eine positive Selbstentwicklung mit Selbstwertgefühl bei Jugendlichen fördern. Kritik Das Konzept der Jugend wurde von Experten kritisiert, wie Robert Epstein, der behauptet, dass ein unentwickeltes Gehirn nicht die Hauptursache für die Aufruhr von Teenagern ist. Einige haben das Konzept der Jugend kritisiert, weil es ein relativ jüngstes Phänomen der menschlichen Geschichte ist, das von der modernen Gesellschaft geschaffen wurde, und waren sehr kritisch darüber, was sie als Infanterialisierung junger Erwachsener in der amerikanischen Gesellschaft betrachten. In einem Artikel für Scientific American, Robert Epstein und Jennifer Ong sagen, dass "American-style teen turmoil ist abwesend in mehr als 100 Kulturen auf der ganzen Welt, was darauf hindeutet, dass solche mayhem nicht biologisch unvermeidlich ist.Zweitens ändert sich das Gehirn selbst in Reaktion auf Erfahrungen, indem es die Frage aufhebt, ob jugendliche Gehirneigenschaften die Ursache von Teentumult sind oder eher das Ergebnis von Lebensstil und Erfahrungen. " David Moshman hat auch in Bezug auf die Jugend gesagt, dass die Gehirnforschung "ist entscheidend für ein vollständiges Bild, aber es gibt keine endgültige Erklärung. " Andere Kritiker des Konzepts der Jugend weisen auf individuelle Unterschiede in der Hirnwachstumsrate hin, indem man behauptet, dass einige (wenn auch nicht alle) frühe Teenager noch infantile undeveloped corpus callosums haben, zu schließen, dass "der Erwachsene in jedem Jugendlichen" zu verallgemeinert ist. Diese Menschen neigen dazu, den Begriff zu unterstützen, dass ein vernetzteres Gehirn genauere Unterscheidungen (z.B. Pavlovs Vergleiche konditionierter Reflexe in verschiedenen Arten) macht und dass es eine nicht-arbiträre Schwelle gibt, bei der Unterscheidungen ausreichend genau werden, um Annahmen nachher zu korrigieren, als letztlich von äußeren Annahmen für die Kommunikation abhängig zu sein. Sie argumentieren, dass diese Schwelle diejenige ist, bei der ein Individuum objektiv in der Lage ist, für sich selbst zu sprechen, im Gegensatz zu kulturell willkürlichen Reifemaßnahmen, die diese Fähigkeit oft als Zeichen der Unreife behandeln, nur weil sie zur Befragung der Behörden führt. Diese Menschen betonen auch die geringe Wahrscheinlichkeit, dass die Schwelle zu einem Geburtstag erreicht wird, und stattdessen befürworten nicht-chronologische Emanzipation an der Schwelle der Nachkorrektur von Annahmen. Sie zitieren manchmal Ähnlichkeiten zwischen jugendlichem Verhalten und KZ-Syndrom (Insassenverhalten bei Erwachsenen in Gefängnislagern) wie Aggression, die durch Unterdrückung und unreifes finanzielles oder sonstiges Risikoverhalten erklärt werden kann, indem es außer Gefangenschaft mehr wert ist, Menschen gefangen zu halten als jede inkrementelle Verbesserung der Gefangenschaft, und argumentieren, dass diese Theorie erfolgreich vorhersagte verbleibendes unreifes Verhalten nach Erreichen des Traumata Mehrheits durch längerfristig. In diesem Zusammenhang beziehen sie sich auf die Vernachlässigung offizieller Annahmen über das, was gut oder schlecht für eine Person ist, und schließen, dass paternalistische Rechte dem Einzelnen schaden können. Sie argumentieren auch, dass Evolutionspsychologie, da es nie viele Jahre dauerte, von einer Gruppe zur anderen zu bewegen, um Inzucht in der paleolithischen zu vermeiden, nicht in der Lage ist, für eine lange Periode des unreifen Risikoverhaltens zu berücksichtigen. Siehe auch Adolescent Medicine Kinder und Jugendliche in den Vereinigten Staaten Clique Emerging adulthood and early adulthood Ephebophilia – eine sexuelle Vorliebe, in der ein Erwachsener in erster Linie oder ausschließlich sexuell angezogen wird Mitte bis spät Jugendliche Angst vor Jugend Studentische Stimme Geeignet Alter und Diskretion Zeitleiste der Rechte junger Menschen im Vereinigten Königreich Timeline of young people's rights in the United States Young adult fiction Young adult worker Works (psychology)