Die Definition der Religion ist ein kontroverses und kompliziertes Subjekt in religiösen Studien, mit Wissenschaftlern, die nicht über eine Definition zustimmen. Oxford Dictionaries definiert die Religion als den Glauben an und die Anbetung einer übermenschlichen Kontrollmacht, insbesondere eines persönlichen Gottes oder der Götter. Andere, wie Wilfred Cantwell Smith, haben versucht, eine wahrgenommene jüdisch-christliche und westliche Vorspannung in der Definition und Studie der Religion zu korrigieren. Denker wie Daniel Dubuisson haben bezweifelt, dass der Begriff Religion außerhalb der westlichen Kulturen irgendeine Bedeutung hat, während andere, wie Ernst Feil sogar bezweifeln, dass er selbst dort eine bestimmte, universelle Bedeutung hat. Gelingende Definitionen Scholars haben nicht über eine Definition der Religion zustimmen. Es gibt jedoch zwei allgemeine Definitionssysteme: die soziologische/funktionelle und die phänomenologische/philosophische. Emile Durkheim definierte Religion als "ein einheitliches Glaubens- und Praktikensystem in Bezug auf heilige Dinge, d.h. Dinge, die auseinandergesetzt und verboten sind - Überzeugungen und Praktiken, die sich in eine einzige moralische Gemeinschaft vereinen, genannt eine Kirche, all jene, die an ihnen festhalten. " Max Lynn Stackhouse, definierte Religion als "eine umfassende Weltanschauung oder "metaphysische moralische Vision", die als Bindung akzeptiert wird, weil es gehalten wird, in sich selbst im Grunde wahr zu sein, und auch wenn alle Dimensionen davon weder vollständig bestätigt noch widerlegt werden können". Einige Gerichtsbarkeiten weigern sich, bestimmte Religionen als Religionen zu klassifizieren und argumentieren, dass sie stattdessen Häresien sind, auch wenn sie weithin als Religion in der akademischen Welt angesehen werden. Moderne westliche Religion ist ein modernes westliches Konzept. Parallele Konzepte finden sich in vielen aktuellen und früheren Kulturen nicht; es gibt keinen gleichwertigen Begriff für Religion in vielen Sprachen. Gelehrte haben es schwierig gefunden, eine konsequente Definition zu entwickeln, mit einigen auf die Möglichkeit einer Definition verzichten. Andere argumentieren, dass es unabhängig von ihrer Definition nicht angebracht ist, sie auf nicht-westliche Kulturen anzuwenden. Eine zunehmende Zahl von Gelehrten hat Vorbehalte geäußert, das Wesen der Religion immer zu definieren. Sie beobachten, dass die Art, wie wir das Konzept heute nutzen, ein besonders modernes Konstrukt ist, das nicht durch viel Geschichte und in vielen Kulturen außerhalb des Westens verstanden worden wäre (oder sogar im Westen bis nach dem Frieden der Westfalen). Die MacMillan Encyclopedia of Religions heißt: Der Versuch, die Religion zu definieren, eine unverwechselbare oder möglicherweise einzigartige Essenz oder eine Reihe von Qualitäten zu finden, die die Religion vom Rest des menschlichen Lebens unterscheiden, ist in erster Linie eine westliche Sorge. Der Versuch ist eine natürliche Folge der westlichen spekulativen, intellektuellen und wissenschaftlichen Disposition. Es ist auch das Produkt der dominanten westlichen religiösen Mode, das heißt das jüdisch-christliche Klima oder, genauer gesagt, das theistische Erbe aus Judentum, Christentum und Islam. Die theistische Glaubensform in dieser Tradition, auch wenn sie kulturell abbaut, ist Ausdruck der dichotomen westlichen Religionsansicht. Das heißt, die Grundstruktur des Theismus ist im Wesentlichen eine Unterscheidung zwischen einer transzendenten Gottheit und allen anderen, zwischen dem Schöpfer und seiner Schöpfung, zwischen Gott und dem Menschen. Der Anthropologe Clifford Geertz definiert Religion als ein [...] Symbolsystem, das dazu dient, kraftvolle, pervasive und lang anhaltende Stimmungen und Motivationen bei Männern zu etablieren, indem er Konzepte einer allgemeinen Ordnung von Existenz und Kleidung formuliert, die diese Vorstellungen mit einer solchen Aura von Faktualität, dass die Stimmungen und Motivationen einzigartig realistisch erscheinen." Geertz bemerkte vielleicht zu Tylors "Deeper-Motiv", dass [...] wir sehr wenig Ahnung davon haben, wie in empirischen Begriffen dieses besondere Wunder erfüllt ist. Wir wissen nur, dass es jährlich, wöchentlich, täglich für einige Menschen fast stündlich getan wird; und wir haben eine enorme ethnographische Literatur, um es zu demonstrieren. Der Theologe Antoine Vergote nahm den Begriff übernatürlich einfach zu bedeuten, was die Kräfte der Natur oder der menschlichen Agentur transzendiert. Er betonte auch die kulturelle Realität der Religion, die er als [...] die Gesamtheit der sprachlichen Ausdrücke, Emotionen und, Handlungen und Zeichen definiert, die sich auf ein übernatürliches Wesen oder übernatürliche Wesen beziehen. Peter Mandaville und Paul James beabsichtigten, sich von den modernistischen Dualismen oder dichotomen Verständnisen von Immanenz/Transzendenz, Spiritualität/Materialismus und Heiligkeit/Sekularität zu entfernen. Sie definieren die Religion als [...] ein relativ gebundenes System von Überzeugungen, Symbolen und Praktiken, die die Natur des Daseins ansprechen, und in dem die Gemeinschaft mit anderen und Anderen gelebt wird, als ob sie sowohl gesellschaftlich fundierte Zeit-, Raum-, Verkörperungs- und Wissensgeschichten einnimmt und geistig übergeht. Nach der MacMillan Encyclopedia of Religions gibt es einen erfahrungsmäßigen Aspekt der Religion, der in fast jeder Kultur zu finden ist: [...] fast jede bekannte Kultur [hat] eine tiefe Dimension in kulturellen Erfahrungen [...] in Richtung einer Art von Ultimat und Transzendenz, die Normen und Macht für den Rest des Lebens bieten. Wenn mehr oder weniger ausgeprägte Verhaltensmuster in einer Kultur um diese Tiefendimension herum aufgebaut werden, stellt diese Struktur Religion in ihrer historisch erkennbaren Form dar. Religion ist die Organisation des Lebens um die Tiefendimensionen der Erfahrung – in Form, Vollständigkeit und Klarheit entsprechend der Umgebungskultur. Klassischer Friedrich Schleiermacher im späten 18. Jahrhundert definierte Religion als das schlechthinnige Abhängigkeitsgefühl, häufig übersetzt als "das Gefühl der absoluten Abhängigkeit". Sein Zeitgenösser Georg Wilhelm Friedrich Hegel hat die Religion als "der Göttliche Geist, der sich durch den endlichen Geist selbst bewußt wird" gründlich widersprochen. EdwardBurnett Tylor definiert Religion 1871 als "der Glaube an geistige Wesen". Er argumentierte, dass die Einschränkung der Definition, um den Glauben an eine höchste Gottheit oder Urteil nach Tod oder Götzendienst und so weiter zu bedeuten, würde viele Völker aus der Kategorie der Ordensleute ausschließen, und so "hat die Schuld, Religion eher mit bestimmten Entwicklungen zu identifizieren als mit dem tieferen Motiv, das ihnen zugrunde liegt". Er argumentierte auch, dass der Glaube an geistige Wesen in allen bekannten Gesellschaften existiert. In seinem Buch The Varieties of Religious Experience definierte der Psychologe William James die Religion als "die Gefühle, Handlungen und Erfahrungen einzelner Menschen in ihrer Einsamkeit, soweit sie sich anerkennen, in Bezug auf das zu stehen, was sie das Göttliche betrachten können". Mit dem Begriff göttlichem Jakobus bedeutete "jedes Objekt, das gottähnlich ist, ob es eine konkrete Gottheit ist oder nicht", auf die sich das Individuum zur Reaktion mit Solemnität und Schwerkraft bewegt. Der Soziologe Émile Durkheim, in seinem Halbbuch Die elementaren Formen des religiösen Lebens, definiert Religion als ein "vereintes System der Glaubens- und Praktiken relativ zu heiligen Dingen". Durch heilige Dinge meinte er Dinge, die "aufgelöst und verboten sind – Glaube und Praktiken, die sich in eine einzige moralische Gemeinschaft einfügen, die eine Kirche genannt wird, all jene, die an ihnen festhalten". Heilige Dinge sind aber nicht auf Götter oder Geister beschränkt. Im Gegenteil, eine heilige Sache kann "ein Stein, ein Baum, eine Quelle, ein Kiesel, ein Stück Holz, ein Haus, in einem Wort, alles kann heilig sein". Religiöse Überzeugungen, Mythen, Dogmen und Legenden sind die Repräsentationen, die die Natur dieser heiligen Dinge ausdrücken, und die Tugenden und Mächte, die ihnen zugeschrieben werden. Echos von James' und Durkheims Definitionen sind in den Schriften von zum Beispiel Frederick Ferré zu finden, die Religion als "eines Weges der Wertschätzung am umfassendsten und intensiv" definiert. Ebenso ist der Glaube für den Theologen Paul Tillich "der Zustand des Seins letztendlich betroffen", der "die eigene Religion ist. Religion ist die Substanz, der Boden und die Tiefe des geistigen Lebens des Menschen. " Wenn die Religion in Bezug auf die heilige, göttliche, intensive Bewertung oder letztendliche Sorge gesehen wird, dann ist es möglich zu verstehen, warum wissenschaftliche Erkenntnisse und philosophische Kritiken (z.B. von Richard Dawkins) ihre Anhänger nicht unbedingt stören. Religion als modernes westliches Konstrukt Eine Reihe von Gelehrten haben darauf hingewiesen, dass die Terminologie, die in der Studie der Religion im Westen verwendet wird, aus der jüdisch-christlichen Tradition stammt und dass die grundlegenden Annahmen der Religion als analytische Kategorie alle westlichen Ursprungs sind. Diese Idee wurde zuerst von Wilfred Cantwell Smith in seinem 1962 Buch "The Meaning and End of Religion" aufgeworfen. Zu den wichtigsten Proponenten dieser Religionstheorie gehören Daniel Dubuisson, Timothy Fitzgerald, Talal Asad und Jason Ānanda Josephson Storm. Diese sozialen Bauherren argumentieren, dass Religion ein modernes Konzept ist, das vom Christentum entwickelt wurde und dann unangemessen auf nicht-westliche Kulturen angewandt wurde. Während wenige bestreiten, dass das Konzept der Religion eine historische Genealogie hat, gibt es einige Meinungsverschiedenheiten darüber, was der westliche Ursprung des Begriffs historisch bedeutet hat. Einige wie Tomoko Masuzawa haben das Gefühl, dass die Gleichung der Religion mit dem Christentum die Wirkung hatte, andere Traditionen zu verringern, vor allem in der Studie vergleichender Religionen, wie sie sich während des Höhepunktes des westlichen Imperialismus entwickelt. Andere haben das Gefühl, dass diese Art von Kritik den Einfluss überschätzt, den der westliche akademische Gedanke auf den Rest der Welt hatte. Daniel Dubuisson, ein französischer Anthropologe, argumentiert, dass die Idee der Religion im Laufe der Zeit viel verändert hat und dass man seine Entwicklung nicht vollständig verstehen kann, indem man sich auf eine konsequente Nutzung des Begriffs stützt, der "die Rolle der Geschichte zu minimieren oder auszulöschen versucht". " Was der Westen und die Geschichte der Religionen in seiner Weide unter dem Namen Religion widersetzt haben, ist ... etwas ganz Einzigartiges, das nur für sich selbst und seine eigene Geschichte angemessen sein könnte. "Er stellt fest, dass die Definition von Religio von St. Augustine von der Art, wie wir die moderne Wortreligion verwendet. Dubuisson bevorzugt den Begriff "kosmographische Bildung" zur Religion. Dubuisson sagt, dass mit der Entstehung der Religion als eine von Kultur und Gesellschaft getrennte Kategorie religiöse Studien entstanden. Der erste Zweck der religiösen Studien war es, die Überlegenheit der lebendigen oder universalen europäischen Weltsicht auf die toten oder ethnischen Religionen, die in der ganzen Welt verstreut sind, zu demonstrieren und das teleologische Projekt von Schleiermacher und Tiele auf eine weltweit ideale Religion auszuweiten. Durch die Verschiebung der theologischen Strömungen wurde dies schließlich durch ein liberal-ökumenisches Interesse an der Suche nach universellen Wahrheiten im westlichen Stil in jeder kulturellen Tradition geschürt. Nach Timothy Fitzgerald ist Religion kein universelles Merkmal aller Kulturen, sondern eine besondere Idee, die sich zunächst in Europa unter dem Einfluss des Christentums entwickelt hat. Fitzgerald argumentiert, dass aus dem 4. Jahrhundert CE Westeuropa und der Rest der Welt divergiert. Als das Christentum gemeinsam wurde, hat die von Augustine identifizierte charismatische Autorität, eine Qualität, die wir heute als Religion bezeichnen könnten, auf lokaler Ebene einen befehligen Einfluss ausgeübt. Da die katholische Kirche während der protestantischen Reformation ihre Herrschaft verloren und das Christentum eng an politische Strukturen gebunden wurde, wurde die Religion als Grundlage der nationalen Souveränität neu formuliert, und die religiöse Identität wurde allmählich ein weniger universales Gefühl der Spiritualität und mehr divisiver, lokal definiert und an die Nationalität gebunden. Es war an dieser Stelle, dass Religion von universalen Überzeugungen distanziert wurde und sich näher an Dogma in Bedeutung und Praxis bewegte. Allerdings gab es noch nicht die Idee des Dogmas als persönliche Wahl, nur von etablierten Kirchen. Mit der Aufklärungsreligion verlor sie ihre Anhaftung an die Nationalität, sagt Fitzgerald, aber anstatt eine universale soziale Einstellung zu werden, wurde sie jetzt ein persönliches Gefühl oder Emotion. Talal Asad verfeinerte diesen Begriff später, indem er zeigt, dass viele Annahmen über Religion speziell aus dem Nachaufklärungs-Christentum stammen. Asad argumentiert, dass das Christentum, bevor das Wort Religion in den gemeinsamen Gebrauch kam, eine Disziplin war, eine Regel wie die des römischen Reiches. Diese Idee finden Sie in den Schriften von St. Augustine (354–430). Das Christentum war dann eine Machtstruktur, die menschliche Institutionen, ein buchstäbliches Reich des Himmels, widersetzt und überfüllt. Es war die Disziplin, die von der Familie, Schule, Kirche und Stadtbehörden gelehrt wurde, anstatt etwas, das eine zur Selbstdisziplin durch Symbole nannte. Diese Ideen werden von S. N. Balagangadhara entwickelt. Im Zeitalter der Aufklärung argumentiert Balagangadhara, dass die Idee des Christentums als der reinste Ausdruck der Spiritualität durch das Konzept der Religion als eine weltweite Praxis geschürt wurde. Dies verursachte solche Ideen wie Religionsfreiheit, eine Neubewertung der klassischen Philosophie als Alternative zum christlichen Denken und radikaler Deismus unter Intellektuellen wie Voltaire. Ähnlich wie das Christentum wurde die Idee der Religionsfreiheit weltweit als zivilisierende Technik exportiert, sogar in Regionen wie Indien, die die Spiritualität als eine Frage der politischen Identität nie behandelt hatten. In jüngster Zeit hat Josephson Storm, in der The Invention of Religion in Japan, argumentiert, dass, während das Konzept der Religion war christlich in seiner frühen Formulierung, Nicht-Europäer (wie die Japaner) nicht nur akquiesce und passiv akzeptieren die Bedeutung des Begriffs. Stattdessen arbeiteten sie daran, die Religion (und ihre Grenzen) strategisch zu interpretieren, um ihre eigenen Agenda zu erfüllen und diese neuen Bedeutungen für ein globales Publikum inszeniert zu haben. Im neunzehnten Jahrhundert wurde der Buddhismus radikal von einer vormodernen Philosophie des Naturrechts in eine Religion verwandelt, da die japanischen Führer an die inländischen und internationalen politischen Anliegen gearbeitet haben. Zusammenfassend argumentiert Josephson Storm, dass die europäische Begegnung mit anderen Kulturen zu einer teilweisen De-Christianisierung der Kategorie Religion geführt hat. Daher ist die Religion gekommen, auf eine verwirrte Sammlung von Traditionen ohne mögliche kohärente Definition zu verweisen. George Lindbeck, ein lutherischer und postliberaler Theologe (aber kein sozialer Bauer), sagt, dass die Religion sich nicht auf den Glauben an Gott oder ein transzendentes Absolutes bezieht, sondern auf "eine Art kultureller und/oder sprachlicher Rahmen oder Medium, das die Gesamtheit von Leben und Denken prägt". Es ist ähnlich wie ein Idiom, das die Beschreibung von Realitäten, die Formulierung von Überzeugungen und das Erleben von inneren Einstellungen, Gefühlen und Gefühlen ermöglicht." Siehe auch Belief Outline of Religion Philosophie der Religion Soziologie der Religion Anmerkungen == Bibliographie = In den südwestlichen Vereinigten Staaten, Pueblo (kapitalisiert) bezieht sich auf die Native Stämme von Puebloans mit festen Standort Gemeinden mit dauerhaften Gebäuden. Die spanischen Entdecker von Nord-Neu-Spanien nutzten den Begriff Pueblo, um sich auf dauerhafte indigene Städte zu beziehen, die sie in der Region gefunden haben, vor allem in New Mexico und Teilen von Arizona, in der ehemaligen Provinz Nuevo México. Dieser Begriff wurde weiterhin verwendet, um die Gemeinden zu beschreiben, die in Wohnungsstrukturen gebaut aus Stein, Adobe Schlamm und anderen lokalen Material. Die Strukturen waren in der Regel mehrstöckige Gebäude, die eine offene Plaza umgeben, mit Räumen zugänglich nur über Leitern, die von den Bewohnern aufgezogen/unterstiegen, so dass sie vor Einbrüchen und unerwünschten Gästen schützen. Größere Pueblos wurden von Hunderten bis Tausenden von Puebloan besetzt. Verschiedene föderal anerkannte Stämme haben traditionell in pueblos solcher Gestaltung. Später Pueblo Deco und die moderne Pueblo Revival-Architektur, die Elemente des traditionellen Pueblo- und Hispano-Designs mischt, ist weiterhin ein beliebter architektonischer Stil in New Mexico. Der Begriff ist jetzt Teil des richtigen Namens von einigen historischen Stätten, wie Acoma Pueblo. Etymologie und Nutzung Eine Lehre bezieht sich einfach auf Pueblo als eine Art von Adobe-Haus, oder Wohnort. Ein weiteres Beispiel für die amerikanische Architektur, die in dieser Form von Referenz genannt und verwendet wird, wären die Iroquois-Längshäuser oder die Cherokee Teepees. Um einfach den Begriff zu überweisen, wie alt Italienisch oder Spanisch wäre unauffällig. Das Wort pueblo ist das spanische Wort sowohl für Stadt oder Dorf als auch für Menschen". Es kommt aus dem lateinischen Wurzelwort populus bedeutet Menschen". Spanische Koloniale wendeten den Begriff auf ihre eigenen bürgerlichen Siedlungen, aber nur auf native amerikanische Siedlungen mit festen Standorten und dauerhaften Gebäuden. Weniger-permanente einheimische Siedlungen (wie die in Kalifornien gefunden) wurden oft als rancherías bezeichnet. Auf der Zentralspanisch Meseta war und ist die Siedlung der Pueblo; das heißt, das große, von seinen eigenen Feldern umgebene, kernige Dorf, ohne ausgiebige Farmen, von seinen Nachbarn durch eine beträchtliche Entfernung getrennt, manchmal sogar zehn Meilen [16 km] oder so. Die Forderungen der agrarischen Routine und die Notwendigkeit der Verteidigung, der einfache Wunsch nach der menschlichen Gesellschaft in der riesigen Einsamkeit, diktiert, dass es so sein sollte. Heutzutage könnte der Pueblo eine Bevölkerung haben, die in tausende gelaufen ist. Zweifellos waren sie im frühen Mittelalter viel kleiner, aber wir sollten wahrscheinlich nicht weit falsch sein, wenn wir an sie denken, als hätten wir Populationen von einigen Hunderten. Von den föderal anerkannten nordamerikanischen Gemeinschaften im Südwesten werden diejenigen, die vom König von Spanien als Pueblo zum Zeitpunkt bezeichnet werden, in dem Spanien das Territorium der Vereinigten Staaten nach dem Amerikanischen Revolutionskrieg von dem Bureau of Indian Affairs legal als Pueblo anerkannt. Einige der Pueblos traten auch unter die Zuständigkeit der Vereinigten Staaten, nach ihrem Vertrag mit Mexiko, die kurz über das Territorium im Südwesten von Spanien nach mexikanische Unabhängigkeit erlangt hatte. Es gibt 21 föderal anerkannte Pueblos, die Heimat der Pueblo Völker sind. Ihre offiziellen Bundesnamen sind wie folgt: Historische Orte Pre-Columbische Städte und Dörfer im Südwesten, wie Acoma, befanden sich in defensiblen Positionen, zum Beispiel auf hohen steilen Mesas. Anthropologen und offizielle Dokumente beziehen sich oft auf alte Bewohner der Gegend als Pueblo-Kulturen. Zum Beispiel sagt der National Park Service: "Die Late Puebloan Kulturen bauten die großen, integrierten Dörfer, die von den Spaniern gefunden wurden, als sie begannen, in die Gegend zu ziehen." Die Menschen einiger Pueblos, wie Taos Pueblo, bewohnen noch jahrhundertealte Adobe Pueblo-Gebäude. Zeitgenössische Bewohner unterhalten oft andere Häuser außerhalb des historischen Pueblos. Adobe und Licht-Konstruktionsmethoden, die adobe ähneln, dominieren jetzt Architektur an den vielen Pueblos der Gegend, in nahe gelegenen Städten und in vielen der amerikanischen Südwesten. Neben zeitgenössischen Pueblos befinden sich im Südwesten zahlreiche Ruinen von archäologischem Interesse. Einige sind relativ neuer Herkunft. Andere sind prähistorische Herkunft, wie die Klippenbewohner und andere Gewohnheiten der antiken Pueblo Völker oder Anasazi, die als Menschen um das 12. Jahrhundert v. Chr. entstanden und begannen, ihre Pueblos etwa 750–900 zu konstruieren. Sehen Sie auch alte Wohnungen von Pueblo Völkern Antike Pueblo Völker Cuisine der südwestlichen Vereinigten Staaten Neue mexikanische Küche New Mexico Musik Pueblos in Puerto Rico Pueblo Revolt Pueblo Musik Referenzen Externe Links Die Sammlung der SMU-in-Taos-Forschung Publikationen enthält neun anthropologische und archäologische Monographien und bearbeitete Bände, die jahrzehntelange Forschung darstellen, vor allem auf Pueblo-indische indische Stätten