Mikroplastiken sind Fragmente jeder Art von Kunststoff weniger als 5 mm (0,20 in) in der Länge, nach der US-amerikanischen National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA) und der Europäischen Chemikalienagentur. Sie verursachen Verschmutzung, indem sie natürliche Ökosysteme aus einer Vielzahl von Quellen betreten, darunter Kosmetik, Kleidung und industrielle Prozesse. Derzeit werden zwei Klassifikationen von Mikroplastik erkannt. Primäre Mikroplastiken umfassen alle Kunststofffragmente oder Partikel, die bereits 5,0 mm groß oder weniger sind, bevor sie in die Umgebung gelangen. Dazu gehören Mikrofasern aus Bekleidung, Mikroperlen und Kunststoffpellets (auch als Näpfel bekannt). Sekundäre Mikroplastiken entstehen durch den Abbau (Abbruch) größerer Kunststoffprodukte durch natürliche Bewitterungsprozesse nach dem Umwelteintritt. Solche Quellen der Sekundärmikroplastik umfassen Wasser- und Sodaflaschen, Fischernetze, Plastiktüten, Mikrowellenbehälter und Teebeutel. Beide Arten sind anerkannt, in der Umwelt auf hohem Niveau zu bestehen, insbesondere in Wasser- und Meeresökosystemen, wo sie Wasserverschmutzung verursachen. Mikroplastiken sammeln sich aber auch in den Luft- und terrestrischen Ökosystemen an. Der Begriff Makroplastik wird verwendet, um Mikroplastiken aus größeren Kunststoffabfällen, wie Kunststoffflaschen, zu unterscheiden. Da Kunststoffe langsam abbauen (oft über Hunderte bis Tausende von Jahren), haben Mikroplastiken eine hohe Wahrscheinlichkeit von Aufnahme, Einarbeitung und Akkumulation in die Körper und Gewebe vieler Organismen. Die toxischen Chemikalien, die aus dem Ozean und dem Abfluss kommen, können auch die Nahrungskette biomagnifizieren. In terrestrischen Ökosystemen wurden Mikroplastiken nachgewiesen, um die Rentabilität von Bodenökosystemen zu reduzieren und das Gewicht von Regenwürmern zu reduzieren. Der Zyklus und die Bewegung von Mikroplastiken in der Umwelt sind nicht vollständig bekannt, aber Forschung ist derzeit im Gange, um das Phänomen zu untersuchen. Tiefschicht-Ozean-Sediment-Umfragen in China (2020) zeigen das Vorhandensein von Kunststoffen in Ablagerungsschichten, die weit älter sind als die Erfindung von Kunststoffen, was zu einer vermuteten Unterschätzung von Mikroplastiken in Oberflächenproben-Omeer-Umfragen führt. Einstufung Der Begriff Mikroplastik wurde 2004 von Professor Richard Thompson, einem Meeresbiologen an der Universität von Plymouth in Großbritannien eingeführt. Mikroplastiken sind heute in unserer Welt üblich. 2014 wurde geschätzt, dass es in den Weltmeeren zwischen 15 und 51 Trillion einzelne Mikroplastikstücke gibt, die zwischen 93.000 und 236.000 Tonnen gewogen wurden. Primäre Mikroplastik Primäre Mikroplastik sind kleine Kunststoffstücke, die gezielt hergestellt werden. Sie werden üblicherweise in Gesichtsreinigern und Kosmetika oder in der Luftstrahltechnik eingesetzt. In einigen Fällen wurde ihre Verwendung in der Medizin als Vektoren für Drogen gemeldet. Mikroplastische Wäscher, die in Handreinigern und Gesichtsschrubben verwendet werden, haben traditionell natürliche Inhaltsstoffe, einschließlich gemahlener Mandeln, Hafermehl und Bimsmilch ersetzt. Primäre Mikroplastiken wurden auch für den Einsatz in der Luftstrahltechnik hergestellt. Bei diesem Verfahren werden Acryl-, Melamin- oder Polyester-Mikroplastikwäscher an Maschinen, Motoren und Bootsrümpfen gesprengt, um Rost und Farbe zu entfernen. Da diese Wäscher immer wieder verwendet werden, bis sie die Größe abnehmen und ihre Schneidleistung verloren geht, werden sie oft mit Schwermetallen wie Cadmium, Chrom und Blei verunreinigt. Obwohl viele Unternehmen sich verpflichtet haben, die Produktion von Mikroperlen zu reduzieren, gibt es immer noch viele bioplastische Mikroperlen, die auch eine lange Lebensdauer haben ähnlich wie normale Kunststoff. Sekundäre Mikroplastik Sekundärkunststoffe sind kleine Kunststoffstücke, die sich aus dem Abbau von größeren Kunststoffabfällen, sowohl auf dem Meer als auch auf dem Land, ableiten. Im Laufe der Zeit kann ein Höhepunkt der physikalischen, biologischen und Chemphotodegradation, einschließlich der Photodegradation durch Sonnenlicht-Belichtung verursacht, die strukturelle Integrität von Kunststoffabfällen auf eine Größe reduzieren, die schließlich unauffindbar mit dem bloßen Auge ist. Dieser Prozess des Zerkleinerns von großem Kunststoff in viel kleinere Stücke ist als Fragmentierung bekannt. Es wird angenommen, dass Mikroplastiken weiter verkleinert werden könnten, obwohl die kleinste, in den Ozeanen derzeit nachgewiesene Mikroplastik 1,6 Mikrometer (6,3 x 10 - 5) im Durchmesser beträgt. Die Prävalenz von Mikroplastiken mit unebenen Formen deutet darauf hin, dass Fragmentierung eine Schlüsselquelle ist. Andere Quellen: als Nebenprodukt/Staub-Emission bei Verschleiß und Verschleiß Es gibt unzählige Quellen von primären und sekundären Mikroplastiken. Mikroplastische Fasern gelangen aus dem Waschen von synthetischer Kleidung in die Umgebung. Reifen, die zum Teil aus synthetischem Styrol-Butadien-Kautschuk bestehen, werden beim Einsatz in winzige Kunststoff- und Gummipartikel zerfallen. Darüber hinaus, 2.0-5.0 mm Kunststoffpellets, verwendet, um andere Kunststoffprodukte zu schaffen, treten häufig Ökosysteme durch Spillages und andere Unfälle. In einem Bericht der norwegischen Umweltagentur über Mikroplastik, der Anfang 2015 veröffentlicht wurde, wird es von Vorteil sein, diese Quellen als primär zu klassifizieren, solange Mikroplastik aus diesen Quellen von der menschlichen Gesellschaft am "Anfang des Rohres" hinzugefügt wird, und ihre Emissionen sind inhärent ein Ergebnis der menschlichen Material- und Produktnutzung und nicht der sekundären Defragmentation in der Natur. Nanoplastik Je nach der verwendeten Definition sind Nanoplastiken kleiner als 1 μm (d.h. 1000 nm) oder kleiner als 100 nm. Die Spekulationen über Nanoplastiken in der Umgebung reichen von einem temporären Nebenprodukt während der Fragmentierung von Mikroplastik bis zu einer unsichtbaren Umweltbedrohung bei potenziell hohen und kontinuierlich steigenden Konzentrationen. Die Präsenz von Nanoplastiken im nordatlantischen Subtropal Gyre wurde bestätigt und die jüngsten Entwicklungen in der Raman-Spektroskopie in Verbindung mit optischen Pinzetten (Raman Tweezers) sowie nano-fourier-transformalen Infrarot-Spektroskopie (nano-FTIR) oder Atomkraft-Infrarot (AFM-IR) versprechen in naher Zukunft Antworten auf die nanoplastische Menge in der Umgebung. Nanoplastik wird als Risiko für Umwelt und menschliche Gesundheit gedacht. Nanokunststoffe können aufgrund ihrer geringen Größe Zellmembranen kreuzen und die Funktion von Zellen beeinflussen. Nanoplastiken sind lipophil und Modelle zeigen, dass Polyethylen-Nanoplastik in den hydrophoben Kern von Lipid-Bilayern eingearbeitet werden kann. Nanoplastiken werden auch gezeigt, um die Epithelmembran von Fischen, die in verschiedenen Organen ansammeln, einschließlich der Gallenblase, Pankreas und das Gehirn zu überqueren. Wenig ist bekannt für negative gesundheitliche Auswirkungen von Nanoplastik in Organismen, einschließlich Menschen. Bei Zebrafischen können Polystyrol-Nanoplastiken einen Stress-Reaktionspfad einleiten, der Glukose- und Cortisolspiegel verändert, der möglicherweise an Verhaltensänderungen in Stressphasen gebunden ist. In Daphnia kann Polystyrol-Nanoplastic von dem Süßwasser cladoceran Daphnia pulex aufgenommen werden und sein Wachstum und seine Reproduktion sowie die Stressabwehr, einschließlich der ROS-Produktion und MAPK-HIF-1/NF-κB-vermitteltes Antioxidans-System beeinflussen. Quellen Die meisten mikroplastischen Verschmutzungen stammen aus Textilien, Reifen und Stadtstaub, die über 80% aller mikroplastischen Erreger in der Umwelt ausmachen. Die Existenz von Mikroplastik in der Umwelt wird oft durch aquatische Studien begründet. Dazu gehören die Entnahme von Planktonproben, die Analyse von sandigen und schlammigen Sedimenten, die Beobachtung von Wirbelsturm und invertebrate-Verbrauch und die Auswertung chemischer Schadstoff-Interaktionen. Durch solche Verfahren wurde gezeigt, dass Mikroplastiken aus mehreren Quellen in der Umgebung vorliegen. Microplastics könnte bis zu 30% von dem Great Pacific Garbage Patch tragen, der die Weltmeere verschmutzt und in vielen entwickelten Ländern eine größere Quelle von Meeresplastik Verschmutzung als die sichtbaren größeren Stücke von Meeresabfall, nach einem IUCN Bericht 2017. Kläranlagen Abwasserbehandlungsanlagen, auch Abwasserbehandlungsanlagen (WWTPs) genannt, entfernen Verunreinigungen aus Abwasser, vor allem aus Haushaltsstau, unter Verwendung verschiedener physikalischer, chemischer und biologischer Verfahren. Die meisten Pflanzen in entwickelten Ländern haben sowohl primäre als auch sekundäre Behandlungsstufen. Im primären Behandlungsstadium werden physikalische Verfahren eingesetzt, um Öle, Sand und andere große Feststoffe mit herkömmlichen Filtern, Klärern und Absetzbecken zu entfernen. Die sekundäre Behandlung verwendet biologische Prozesse, die Bakterien und Protozoen einschließen, um organische Materie zu brechen. Gemeinsame Sekundärtechnologien sind Belebtschlammsysteme, Rieselfilter und aufgebaute Feuchtgebiete. Die optionale tertiäre Behandlungsstufe kann Verfahren zur Nährstoffentfernung (Stickstoff und Phosphor) und Desinfektion umfassen. In den primären und sekundären Behandlungsstufen der Pflanzen wurden Mikroplastiken nachgewiesen. In einer bahnbrechenden Studie von 1998 wurde vorgeschlagen, dass Mikroplastfasern ein anhaltender Indikator für Klärschlämme und Abwasserbehandlungsanlagenausfälle seien. Eine Studie schätzte, dass etwa ein Partikel pro Liter Mikroplastik wieder in die Umwelt freigesetzt wird, mit einer Abtragseffizienz von etwa 99,9%. Eine Studie aus dem Jahr 2016 ergab, dass die meisten Mikroplastiken während der primären Behandlungsstufe, in der festes Skimmen und Schlammabsetzen verwendet werden, tatsächlich entfernt werden. Wenn diese Behandlungseinrichtungen ordnungsgemäß funktionieren, ist der Beitrag von Mikroplastik in Ozeane und Oberflächenwasserumgebungen von WWTPs nicht unverhältnismäßig groß. Klärschlamm wird für Bodendünger in einigen Ländern verwendet, die Kunststoffe im Schlamm gegen Witterung, Sonnenlicht und andere biologische Faktoren aussetzen, was zu einer Fragmentierung führt. Dadurch enden Mikroplastiken aus diesen Biofesten oft in Sturmabflüssen und schließlich in Gewässer. Darüber hinaus zeigen einige Studien, dass Mikroplastik bei einigen WWTPs Filtrationsprozesse durchlaufen. Nach einer Studie aus dem Vereinigten Königreich enthielten Proben aus Klärschlamm-Entsorgungsstellen an den Küsten von sechs Kontinenten ein durchschnittliches Teilchen von Mikroplastik pro Liter. Eine beträchtliche Menge dieser Teilchen war von Bekleidungsfasern aus Waschmaschinenabfluss. Auto- und Lkw-Reifen Verschleiß und Verschleiß von Reifen tragen wesentlich zum Fluss von (Mikro-)Kunststoffen in die Umwelt bei. Die Schätzungen der Emissionen von Mikroplastik in die Umwelt in Dänemark liegen zwischen 5.500 und 14.000 Tonnen (6.100 und 15.400 Tonnen) pro Jahr. Sekundäre Mikroplastiken (z.B. Auto- und LKW-Reifen oder Schuhe) sind um zwei Größenordnungen wichtiger als Primär-Mikroplastik. Die Bildung von Mikroplastiken aus dem Abbau von größeren Kunststoffen in der Umgebung ist in der Studie nicht berücksichtigt. Die geschätzte Pro-Kopf-Emission reicht von 0,23 bis 4,7 kg/Jahr mit einem globalen Durchschnitt von 0,81 kg/Jahr. Die Emissionen von Autoreifen (100%) sind wesentlich höher als die anderer Mikroplastikquellen, z.B. Flugzeugreifen (2,%) Kunstrasen (12-50,%) Bremsverschleiß (8,%) und Straßenmarkierungen (5%). Emissionen und Wege hängen von lokalen Faktoren wie Straßen- oder Abwassersystemen ab. Der relative Beitrag von Reifenverschleiß und -reiß zu der globalen Kunststoffmenge, die in unseren Ozeanen endet, wird auf 5–10% geschätzt. In der Luft werden 3–7% der Partikel (PM2.5) aus Reifenverschleiß und -reißer gebildet, was darauf hindeutet, dass sie zur globalen Gesundheitsbelastung der Luftverschmutzung beitragen kann, die von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) 2012 auf 3 Millionen Todesfälle projiziert wurde. Auch die Verschmutzung durch Reifenverschleiß und -reis geht in die Nahrungskette ein, aber zur Beurteilung der Gefahren für die menschliche Gesundheit ist eine weitere Forschung erforderlich. Kosmetische Industrie Einige Unternehmen haben natürliche vermehrende Zutaten durch Mikroplastik ersetzt, in der Regel in Form von Mikroperlen oder Mikro-Exfoliates". Diese Produkte bestehen typischerweise aus Polyethylen, einem gemeinsamen Bestandteil aus Kunststoffen, können aber auch aus Polypropylen, Polyethylenterephthalat (PET) und Nylon hergestellt werden. Sie werden oft in Gesichtswäsche, Handseifen und anderen persönlichen Pflegemitteln gefunden; die Perlen werden in der Regel sofort nach Gebrauch in das Abwassersystem gewaschen. Ihre geringe Größe verhindert, dass sie vollständig durch Vorbehandlungssiebe an Abwasseranlagen gehalten werden, wodurch einige Flüsse und Ozeane betreten können. Tatsächlich entfernen Abwasserbehandlungsanlagen aufgrund ihres geringen Designs nur durchschnittlich 95–99,9 % der Mikroperlen. Dies lässt einen Durchschnitt von 0-7 Mikroperlen pro Liter entladen. Wenn man bedenkt, dass eine Behandlungsanlage 160 Billionen Liter Wasser pro Tag entlädt, werden täglich rund 8 Billionen Mikroperlen in Wasserstraßen freigesetzt. Diese Zahl berücksichtigt nicht den Klärschlamm, der nach der bekannten Abwasserbehandlung als Dünger wiederverwendet wird, um diese Mikroperlen noch zu enthalten. Obwohl viele Unternehmen sich verpflichtet haben, die Verwendung von Mikroperlen in ihren Produkten auszulöschen, gibt es laut Forschung mindestens 80 verschiedene Gesichtsschrubbenprodukte, die noch mit Mikroperlen als Hauptbestandteil verkauft werden. Dies trägt allein im Vereinigten Königreich zu den 80 Tonnen Mikroperlenabfluss pro Jahr bei, was nicht nur negative Auswirkungen auf die Tier- und Lebensmittelkette hat, sondern auch auf die Toxizitätsniveaus hat, da Mikroperlen sich als gefährliche Chemikalien wie Pestizide und polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe erwiesen haben. Der Restriktionsvorschlag der Europäischen Chemikalienagentur (ECHA) und die Berichte des Umweltprogramms der Vereinten Nationen (UNEP) und TAUW legen nahe, dass es mehr als 500 mikroplastische Inhaltsstoffe gibt, die in Kosmetika und Kosmetika weit verbreitet sind. Auch wenn Mikroperlen aus kosmetischen Produkten entfernt werden, werden in ihnen noch schädliche Produkte mit Kunststoffen verkauft. Beispielsweise verursachen Acrylate-Copolymere toxische Effekte für Wasserwege und Tiere, wenn sie verschmutzt sind. Acrylat-Copolymere können auch Styrol-Monomere emittieren, wenn sie in Körperprodukten verwendet werden, was die Krebschancen einer Person erhöht. Länder wie Neuseeland, die Mikroperlen verboten haben, passieren oft andere Polymere wie Acrylat-Copolymer, die ebenso giftig für Menschen und die Umwelt sein können. Bekleidungsstudien haben gezeigt, dass viele synthetische Fasern, wie Polyester, Nylon, Acryl und Elasthan, von der Kleidung vergossen werden können und in der Umwelt bestehen bleiben. Jedes Kleidungsstück in einer Wäschelast kann mehr als 1.900 Fasern aus Mikroplastik vergossen, wobei Vliese den höchsten Anteil an Fasern freisetzen, über 170% mehr als andere Kleidungsstücke. Für eine durchschnittliche Waschlast von 6 Kilogramm (13 lb,) konnten über 700.000 Fasern pro Wäsche freigesetzt werden. Die Hersteller von Waschmaschinen haben auch untersucht, ob Waschmaschinenfilter die Menge an Mikrofaserfasern reduzieren können, die von Kläranlagen behandelt werden müssen. Diese Mikrofasern wurden gefunden, um in der gesamten Nahrungskette von Zooplankton zu größeren Tieren wie Walen zu bestehen. Die Primärfaser, die in der gesamten Textilindustrie anhält, ist Polyester, die eine billige Baumwolle Alternative ist, die leicht herstellbar ist. Diese Arten von Fasern tragen jedoch stark zur Persistenz von Mikroplastik in terrestrischen, aerialen und marinen Ökosystemen bei. Der Prozess des Waschens von Kleidung verursacht, dass Kleidungsstücke einen Durchschnitt von über 100 Fasern pro Liter Wasser verlieren. Dies ist mit gesundheitlichen Auswirkungen verbunden, die möglicherweise durch die Freisetzung von Monomeren, Dispersionsfarbstoffen, Hypodantien und Weichmachern aus der Herstellung verursacht werden. Das Auftreten dieser Fasern in Haushalten hat sich gezeigt, daß 33 % aller Fasern in Innenräumen ausmachen. Textilfasern wurden sowohl im Innen- als auch im Außenbereich untersucht, um die durchschnittliche menschliche Exposition zu ermitteln. Die Indoor-Konzentration betrug 1,0 -60,0 Fasern/m3, während die Outdoor-Konzentration bei 0,3 - 1,5 Fasern/m3 deutlich geringer war. Die Abscheidungsrate betrug 1586–11,130 Fasern pro Tag/m3, die sich auf etwa 190-670 Fasern/mg Staub ansammeln. Die größte Sorge bei diesen Konzentrationen ist, dass es die Exposition gegenüber Kindern und älteren Menschen erhöht, was negative gesundheitliche Auswirkungen verursachen kann. Herstellung Die Herstellung von Kunststoffprodukten verwendet als Rohstoff Granulate und kleine Harzpellets. In den Vereinigten Staaten stieg die Produktion von 2,9 Millionen Pellets 1960 auf 21,7 Millionen Pellets 1987. 2019 produzierten die Vereinigten Staaten 121,46 Milliarden Pfund Kunststoff. Durch versehentliche Verschüttung während des Land- oder Seetransports, unangemessene Verwendung als Verpackungsmaterialien und direkte Abflüsse aus Verarbeitungsanlagen können diese Rohstoffe in aquatische Ökosysteme gelangen. Bei einer Bewertung schwedischer Gewässer mit einem 80 μm-Mesh fanden KIMO Schweden typische mikroplastische Konzentrationen von 150–2.400 Mikroplastik pro m3; in einem an eine Kunststoff-Produktionsanlage angrenzenden Hafen betrug die Konzentration 102.000 pro m3. Viele Industriestandorte, in denen häufig bequeme Rohkunststoffe verwendet werden, befinden sich in der Nähe von Gewässern. Wenn sie während der Produktion verschüttet werden, können diese Materialien in die Umgebung gelangen und Wasserwege verschmutzen. " In jüngster Zeit zielt Operation Cleansweep, eine gemeinsame Initiative des American Chemistry Council and Society of the Plastics Industry, darauf ab, dass sich Industrien während ihres Betriebs auf Null-Pelletsverlust verpflichten." Insgesamt fehlt es an Forschungen, die auf bestimmte Industrien und Unternehmen abzielen, die zur Mikroplastikverschmutzung beitragen. Fischereiindustrie Freizeit- und Handelsfischerei, Schiffsschiffe und maritime Industrien sind alle Quellen von Kunststoff, die direkt in die Meeresumwelt gelangen können, ein Risiko für Biota sowohl als Makroplastik, als auch als Sekundär-Mikroplastik nach langfristigen Abbau. Die an den Stränden beobachteten Meeresabfälle entstehen auch vom Strand von Materialien, die an Land- und Ozeanströmen getragen werden. Angelausrüstung ist eine Form von Plastiktrümmern mit einer Meeresquelle. Ein zerlegtes oder verlorenes Fanggerät, einschließlich Kunststoff-Monofilament-Linie und Nylon-Netz, ist typischerweise neutral buyant und kann daher in variablen Tiefen in den Ozeanen driften. Verschiedene Länder haben berichtet, dass Mikroplastiken aus der Industrie und anderen Quellen in verschiedenen Arten von Meeresfrüchten anfallen. In Indonesien hatten 55% aller Fischarten Beweise für hergestellte Trümmer ähnlich Amerika, die 67% berichteten. Allerdings war die Mehrheit der Trümmer in Indonesien plastisch, während in Nordamerika die Mehrheit der synthetischen Fasern in der Kleidung gefunden und einige Arten von Netzen. Die Implikation aus der Tatsache, dass Fische mit Mikroplastik verunreinigt werden, ist, dass diese Kunststoffe und ihre Chemikalien in der Lebensmittelkette bioakkumulieren. Eine Studie analysierte die kunststoffabgeleitete Chemikalie namens polybromierter Diphenylether (PBDEs) in den Mägen kurzschwanziger Scherwässer. Es stellte sich heraus, dass ein Viertel der Vögel höhergebrüderte Kongener hatte, die nicht natürlich in ihrem Beute gefunden werden. Allerdings kam die PBDE durch Plastik in die Vogelsysteme, die im Bauch der Vögel gefunden wurde. Es sind also nicht nur die Kunststoffe, die durch die Lebensmittelkette übertragen werden, sondern auch die Chemikalien aus den Kunststoffen. Verpackung und Versand Versand Versand hat wesentlich zur Meeresverschmutzung beigetragen. Einige Statistiken zeigen, dass im Jahr 1970 kommerzielle Schifffahrtsflotten auf der ganzen Welt über 23.000 Tonnen Plastikmüll in die Meeresumwelt gedumpt. 1988 untersagte ein internationales Abkommen (MARPOL 73/78, Anhang V) das Dumping von Abfällen von Schiffen in die Meeresumwelt. In den Vereinigten Staaten verbietet das Marine Plastic Pollution Research and Control Act von 1987 die Entladung von Kunststoffen im Meer, einschließlich von Schiffen. Der Versand ist jedoch nach wie vor eine dominante Quelle der Plastikverschmutzung, die in den frühen 1990er Jahren rund 6,5 Millionen Tonnen Kunststoff beigetragen hat. Forschung hat gezeigt, dass etwa 10% des Kunststoffes an den Stränden in Hawaii sind stille. In einem Vorfall am 24. Juli 2012 verschütteten 150 Tonnen Säuglinge und andere Rohkunststoffe aus einem Schiff vor der Küste bei Hongkong nach einem großen Sturm. Dieser Abfall der chinesischen Firma Sinopec wurde berichtet, in großen Mengen an Stränden angehäuft zu haben. Während dies ein großer Vorfall von Spillage ist, spekulieren Forscher, dass auch kleinere Unfälle auftreten und tragen weiter zu Meeresmikroplastikverschmutzung. Kunststoffe Wasser In einer Studie zeigten 93 % des Flaschenwassers aus 11 verschiedenen Marken mikroplastische Verunreinigungen.Pro Liter fanden Forscher im Durchschnitt 325 Mikroplastikpartikel. Von den getesteten Marken enthielten Nestlé Pure Life und Gerolsteiner Flaschen die meisten Mikroplastik mit 930 bzw. 807 Mikroplastikpartikeln pro Liter (MPP/L). San Pellegrino Produkte zeigten die geringste Menge an Mikroplastikdichten. Im Vergleich zu Wasser aus Hahnen, Wasser aus Kunststoffflaschen enthielt doppelt so viel Mikroplastik. Einige der Verunreinigungen stammen wahrscheinlich aus dem Prozess der Abfüllung und Verpackung des Wassers. Babyflaschen Im Jahr 2020 berichteten Forscher, dass Polypropylen-Fütterungsflaschen mit zeitgenössischen Vorbereitungsverfahren gefunden wurden, um Mikroplastik Exposition gegenüber Säuglingen von 14.600 bis 4.550.000 Partikeln pro Kopf pro Tag in 48 Regionen zu verursachen. Microplastics Release ist höher mit wärmeren Flüssigkeiten und ähnlich mit anderen Polypropylen-Produkten wie Lunchboxes. Gesichtsmasken Seit der Entstehung der COVID-19 Pandemie hat sich die Verwendung von medizinischen Gesichtsmasken stark erhöht, um etwa 89 Millionen Masken pro Monat zu erreichen. Einzelne Gesichtsmasken werden aus Polymeren wie Polypropylen, Polyurethan, Polyacrylnitril, Polystyrol, Polycarbonat, Polyethylen oder Polyester hergestellt. Die Zunahme der Produktion, des Verbrauchs und der Wurfung von Gesichtsmasken wurde durch die Hinzufügung von Kunststoffpartikeln in der Umwelt zur Liste der Umweltprobleme hinzugefügt. Nach dem Abbau könnten Einweg-Gesichtsmasken in kleinere Partikel (unter 5mm) zerfallen, die eine neue Quelle von Mikroplastik entstehen. Ein Bericht, der im Februar 2020 von Oceans Asia erstellt wurde, einer Organisation, die sich für die Befürchtung und die Erforschung der Meeresverschmutzung einsetzt, bestätigt "die Präsenz von Gesichtsmasken verschiedener Arten und Farben in einem Ozean in Hongkong". Potenzielle Auswirkungen auf die Umwelt Nach einer umfassenden Überprüfung der wissenschaftlichen Erkenntnisse des Wissenschaftlichen Beratungsmechanismus der Europäischen Union im Jahr 2019 sind Mikroplastik jetzt in jedem Teil der Umwelt vorhanden. Zwar gibt es noch keinen Beweis für ein weit verbreitetes ökologisches Risiko durch Mikroplastikverschmutzung, doch werden die Risiken in einem Jahrhundert weit verbreitet, wenn sich die Verschmutzung mit ihrer derzeitigen Rate fortsetzt. Die Teilnehmer des Internationalen Forschungsworkshops 2008 über Occurrence, Effects and Fate von Microplastic Marine Debris an der University of Washington von Tacoma schlossen, dass Mikroplastik ein Problem in der Meeresumwelt sind, basierend auf: dem dokumentierten Auftreten von Mikroplastiken in der Meeresumwelt, den langen Verweilzeiten dieser Partikel (und damit ihren wahrscheinlichen Aufbau in der Zukunft) und deren nachgewiesene Aufnahme durch Meeresorganismen. Bisher konzentrierte sich die Forschung hauptsächlich auf größere Kunststoffartikel. Weithin anerkannte Probleme mit dem Meeresleben sind Verwirrung, Ingestion, Erstickung und allgemeine Vergeltung, die oft zu Tode und/oder Verseilungen führen. Dies führt zu ernsthaften öffentlichen Bedenken. Im Gegensatz dazu sind Mikroplastiken nicht so auffällig, weniger als 5 mm, und sind meist mit dem bloßen Auge unsichtbar. Partikel dieser Größe stehen für ein viel breiteres Spektrum an Arten zur Verfügung, geben Sie die Nahrungskette unten ein, werden in Tiergewebe eingebettet und werden dann durch unaided visuelle Inspektion nicht nachweisbar. Darüber hinaus wurden die Folgen des plastischen Abbaus und der Verschmutzung langfristig meist übersehen. Die großen Mengen an Kunststoff, die derzeit in der Umwelt, dem Abbau ausgesetzt, aber das hat noch viele Jahre des Zerfalls und der Freisetzung von toxischen Verbindungen zu folgen, wird als Toxizitätsverschuldung bezeichnet. Mikroplastiken wurden nicht nur in der Marine, sondern auch in Süßwassersystemen wie Sümpfe, Ströme, Teiche, Seen und Flüsse in (Europa, Nordamerika, Südamerika, Asien und Australien) nachgewiesen. Proben, die über 29 Great Lakes Tributaries aus sechs Staaten in den Vereinigten Staaten gesammelt wurden, wurden gefunden, um Kunststoffpartikel enthalten, davon 98% Mikroplastik in der Größe von 0,355mm bis 4,75mm Biologische Integration in Organismen Mikroplastik durch Aufnahme oder Atmung in Tiere Gewebe eingebettet werden. Verschiedene annelider Arten, wie z.B. Ablagerungsnasenwürmer (Arenicola Marina), haben gezeigt, dass Mikroplastiken in ihre Magen-Darm-Trakte eingebettet sind. Viele Krebstiere, wie die Küstenkrebse Carcinus maenas, wurden gesehen, Mikroplastiken in ihre Atem- und Verdauungswege zu integrieren. Plastikpartikel werden oft von Fischen für Lebensmittel geirrt, die ihre Verdauungstrakte blockieren können, die falsche Fütterungssignale an das Gehirn der Tiere senden. Neue Untersuchungen ergaben jedoch, dass Fische Mikroplastiken unbeabsichtigt und nicht absichtlich aufnehmen. Es kann bis zu 14 Tage dauern, bis Mikroplastik ein Tier durchlaufen kann (im Vergleich zu einer normalen Verdauungszeit von 2 Tagen), aber die Verwirbelung der Partikel in den Kiemen von Tieren kann die Beseitigung ganz verhindern. Werden mikroplastisch beladene Tiere von Raubtieren verzehrt, so werden die Mikroplastiken in die Körper von höhertrophischen Futtermitteln eingearbeitet. Zum Beispiel haben Wissenschaftler in den Mägen von Laternenfischen, die kleine Filterfuttermittel sind, plastische Ansammlungen gemeldet und sind die wichtigsten Beute für kommerzielle Fische wie Thunfisch und Schwertfisch. Mikroplastik absorbiert auch chemische Schadstoffe, die in das Gewebe des Organismus übertragen werden können. Kleine Tiere sind aufgrund falscher Satiation und daraus resultierender Hungersnot oder anderer physikalischer Schäden durch die Mikroplastik gefährdet. Eine Studie an der argentinischen Küste des Flusses Rio de la Plata, fand die Anwesenheit von Mikroplastik in den Därmen von 11 Arten von Küsten Süßwasserfischen. Diese 11 Fischarten repräsentierten vier verschiedene Futtergewohnheiten: detritivore, planktivore, omnivore und ichthyophagous. Diese Studie ist eine der wenigen bisher, um die Aufnahme von Mikroplastik durch Süßwasserorganismen zu zeigen. Bottom Feeder, wie z.B. benthische Seegurken, die nicht selektive Scavenger sind, die auf Trümmern auf dem Meeresboden füttern, nehmen große Mengen an Sediment ein. Es hat sich gezeigt, dass vier Arten von Seegurken (Thyonella gemmate, Holothuria floridana, H. grisea und Cucumaria frondosa) zwischen 2- und 20-fach mehr PVC-Fragmente und zwischen 2- und 138-fach mehr Nylonlinien-Fragmente (etwa 517 Fasern pro Organismus) auf Basis von Kunststoff-zu-Sand-Körner-Verhältnissen aus jeder Sedimentbehandlung aufgenommen wurden. Diese Ergebnisse zeigen, dass Personen selektiv Kunststoffpartikel aufnehmen können. Dies widerspricht der akzeptierten diskriminierenden Fütterungsstrategie der Seegurken und kann bei allen vermuteten nicht selektiven Füttern auftreten, wenn sie mit Mikroplastik dargestellt werden. Bivalven, wichtige Wasserfilter-Feeder, wurden auch gezeigt, um Mikroplastik und Nanokunststoffe einzusaugen. Bei Belichtung mit Mikroplastik nimmt die Bivalvenfiltrationsfähigkeit ab. Dadurch treten mehrere Kaskadierungseffekte wie Immuntoxizität und Neurotoxizität auf. Die verminderte Immunfunktion tritt aufgrund der reduzierten Phagozytose und NF-κB-Genaktivität auf. Verschlechterte neurologische Funktion ist ein Ergebnis der Hemmung von ChE und Unterdrückung von neurotransmitter-regulatorischen Enzymen. Wenn sie Mikroplastiken ausgesetzt sind, erfahren Bivalen auch oxidativen Stress, was eine Beeinträchtigung der Fähigkeit zur Entgiftung von Verbindungen innerhalb des Körpers anzeigt, die letztendlich DNA beschädigen können. Bivalve-Gametes und Larven werden auch bei Mikroplastik beeinträchtigt. Die Wachstumsraten der Entwicklungsverhaftung und der Entwicklungsverschlechterungen steigen, während die Düngungsraten abnehmen. Bei der Exposition von Bivalinen gegenüber Mikroplastik sowie anderen Schadstoffen wie POPs, Quecksilber oder Kohlenwasserstoffen im Labor wurden toxische Effekte als verschlimmert empfunden. Nicht nur Fisch und freilebende Organismen können Mikroplastik einnehmen. Scleractinische Korallen, die primäre Riff-Builder sind, haben gezeigt, Mikroplastiken unter Laborbedingungen zu erfassen. Während die Auswirkungen der Aufnahme auf diese Korallen nicht untersucht wurden, können Korallen leicht beansprucht und gebleicht werden. Mikroplastiken wurden gezeigt, dass sie nach der Exposition im Labor an der Außenseite der Korallen haften. Die Haftung an der Außenseite von Korallen kann möglicherweise schädlich sein, weil Korallen nicht mit Sediment oder irgendwelchen Partikeln auf ihrem Äußeren umgehen können und sie durch Schleusensekretion auslösen, Energie in diesem Prozess ausbreiten und die Wahrscheinlichkeit der Sterblichkeit erhöhen. Marine Biologen im Jahr 2017 entdeckten, dass drei Viertel der Unterwasser-Meergrass in der Turneffe Atoll vor der Küste von Belize hatte Mikroplastikfasern, Scherben und Perlen an ihm hängen. Die Plastikstücke wurden von Epibioten überwachsen (Organismen, die sich natürlich an Seegrass halten). Seagrass ist Teil des Barriereriff-Ökosystems und wird von Papageien gefüttert, die wiederum von Menschen gegessen werden. Diese im Meeresverschmutzungsbulletin veröffentlichten Ergebnisse können "die erste Entdeckung von Mikroplastiken auf aquatischen Gefäßpflanzen sein. [und] nur die zweite Entdeckung von Mikroplastik auf Meerespflanzenleben überall auf der Welt. " Es sind nicht nur Wassertiere, die verletzt werden können. Mikroplastik kann das Wachstum von terrestrischen Pflanzen und Regenwürmern belasten. Im Jahr 2019 wurden die ersten europäischen Aufzeichnungen von Mikroplastik-Elementen im Magengehalt von Amphibien in Proben des gemeinsamen europäischen Newts (Triturus carnifex) gemeldet. Dies stellte auch weltweit den ersten Beweis für Caudata dar und betonte, dass die Schwelle der Kunststoffe auch in fernen Höhenumgebungen eine Bedrohung darstellt. Zooplankton ingest Microplastics Perlen (1.7–30,6 μm) und excrete Fäkalien mit Mikroplastik verunreinigt. Neben der Aufnahme haften die Mikroplastiken an den Anhängen und dem Exoskeleton des Zooplanktons. Zooplankton, unter anderem Meeresorganismen, konsumieren Mikroplastiken, weil sie ähnliche Infochemikalien, insbesondere Dimethylsulfid, emittieren, wie Phytoplankton. Kunststoffe wie Polyethylen hoher Dichte (HDPE,) Polyethylen niedriger Dichte (LDPE,) und Polypropylen (PP) produzieren Dimethylsulfidgerüche. Diese Arten von Kunststoffen finden sich häufig in Plastiktüten, Lebensmittellagerbehältern und Flaschenkappen. Grüne und rote Filamente von Kunststoffen finden sich in den planktonischen Organismen und in Seetang. Nicht nur Tiere und Pflanzen erfassen Mikroplastik, einige Mikroben leben auch auf der Oberfläche von Mikroplastik. Diese Mikrobengemeinschaft bildet einen schlanken Biofilm, der gemäß einer Studie von 2019 eine einzigartige Struktur aufweist und ein besonderes Risiko besitzt, weil Mikroplastik-Biofilme nachgewiesen wurden, einen neuartigen Lebensraum für die Kolonisation bereitzustellen, der die Überlappung zwischen verschiedenen Spezies erhöht, wodurch Krankheitserreger und antibiotische resistente Gene durch horizontale Genübertragung verbreitet werden. Diese Krankheitserreger können dann aufgrund einer schnellen Bewegung durch Wasserwege sehr schnell von ihrem Ursprung zu einem anderen Ort bewegt werden, an dem ein spezifischer Erreger nicht natürlich vorhanden sein kann und die potenzielle Krankheit ausbreitet. Menschen Nach einer umfassenden Überprüfung der wissenschaftlichen Erkenntnisse, die der Wissenschaftliche Beratermechanismus der Europäischen Union im Jahr 2019 veröffentlichte, ist "wenig bekannt hinsichtlich der gesundheitlichen Risiken von Nano- und Mikroplastik, und was bekannt ist, ist von großer Unsicherheit umgeben". Die Autoren der Überprüfung identifizieren die wichtigsten Einschränkungen als Qualität oder Methodik der bisherigen Forschung. Da "das Gift in der Dosis ist", kommt die Überprüfung zu dem Schluss, dass "es notwendig ist, die möglichen Toxizitätsmodi für verschiedene NMP-Kombinationen vom Typ NMP in sorgfältig ausgewählten menschlichen Modellen zu verstehen, bevor robuste Schlussfolgerungen zu "realen" menschlichen Risiken gemacht werden können". Die mittlere/mittlere Aufnahme von Mikroplastik im Menschen ist auf dem Niveau, das für den Menschen als sicher angesehen wird; einige Personen können diese Grenzen jedoch manchmal übersteigen; die Auswirkungen, wenn überhaupt, davon sind unbekannt. Es ist unbekannt, ob und in welchem Grad Mikroplastik bioakkumuliert bei Menschen. Eine jüngste subchrone Studie untersuchte Methacrylat-basierte Polymerperlen (> 10 μm) in Lebensmitteln zu therapeutischen Zwecken und fand außer gastrointestinalem Trakt kein Anzeichen für die Bioakkumulierung von Polymerperlen in Mäuseorganen. Die von Fischen und Krebstieren aufgenommenen Mikroplastiken können anschließend vom Menschen als Ende der Nahrungskette verbraucht werden. Mikroplastiken finden sich in Luft, Wasser und Lebensmitteln, die Menschen essen, vor allem Meeresfrüchte; jedoch ist der Grad der Absorption und Retention unklar. Die Einnahme von Mikroplastik über Lebensmittel kann jedoch relativ gering sein; z.B. sind Muscheln bekannt, Mikroplastik zu akkumulieren, Menschen werden prognostiziert, dass sie mehr Mikroplastiken im Haushaltsstaub ausgesetzt werden als durch Muscheln. Bei der Mikroplastik gibt es drei Hauptbereiche: Die Kunststoffe selbst können sich auf die menschliche Physiologie auswirken, Mikroplastiken könnten mit Schwermetallen oder anderen chemischen Verbindungen in der Umwelt komplexieren und als Vektor wirken, um sie in den Körper zu bringen, und es ist möglich, dass Mikroplastiken als Vektoren für Pathogene dienen können. Es ist noch nicht bekannt, wenn die Exposition gegenüber Mikroplastik auf den in der Umwelt gefundenen Ebenen ein echtes Risiko für den Menschen darstellt; die Forschung zu dem Thema läuft. Buo Etwa die Hälfte des in die Meeresumwelt eingebrachten Kunststoffmaterials ist buyant, aber die Verschmutzung durch Organismen kann dazu führen, dass Kunststoffabfälle in den Meeresboden sinken, wo sie Sediment-Wohnarten und Sediment-Gasaustauschprozesse stören kann. Mehrere Faktoren tragen zur Auftriebskraft von Mikroplastik bei, einschließlich der Dichte des Kunststoffs, der aus der Größe und Form der mikroplastischen Fragmente selbst besteht. Mikroplastik kann auch eine buoyante Biofilmschicht auf der Oberfläche des Ozeans bilden. Bei Autotrophen haben sich bei der Aufnahme von Mikroplastiken Buyanzveränderungen deutlich beobachtet, da die Absorption die Photosynthese und die anschließende Gaskonzentration beeinträchtigen kann. Diese Frage ist jedoch für größere Kunststoffabfälle von größerer Bedeutung. Persistente organische Schadstoffe Kunststoffpartikel können synthetische organische Verbindungen (z.B. persistente organische Schadstoffe, POPs), die in der Umwelt und dem Umgebungswasser häufig vorkommen, durch Adsorption hochkonzentrieren und transportieren. Mikroplastik kann als Träger für die Übertragung von POPs von der Umwelt auf Organismen wirken. Bei der Herstellung zugesetzte Zusatzstoffe können bei der Aufnahme auslaugen, was zu erheblichen Schädigungen des Organismus führen könnte. Endokrine Störungen durch Kunststoffzusätze können die reproduktive Gesundheit von Mensch und Tier gleichermaßen beeinflussen. Kunststoffe, Polymere aus Mineralölen sind praktisch nicht biologisch abbaubar. Erneuerbare natürliche Polymere sind nun jedoch in der Entwicklung, die zur Herstellung biologisch abbaubarer Materialien verwendet werden können, ähnlich denen, die sich von ölbasierten Polymeren ableiten. Wo Mikroplastiken gefunden werden Ozeane Weil Kunststoff so weit auf dem Planeten verwendet wird, sind Mikroplastiken in der Meeresumwelt weit verbreitet. Beispielsweise finden sich Mikroplastiken an Sandstränden und Oberflächengewässern sowie in der Wassersäule und Tiefseesediment. Mikroplastiken finden sich auch in den vielen anderen Arten von Meerespartikeln wie totes biologisches Material (Gewebe und Schalen) und einigen Bodenpartikeln (durch Wind eingeblößt und von Flüssen zum Meer getragen). Beim Erreichen von Meeresumwelten unterliegt das Schicksal von Mikroplastik natürlich vorkommenden Treibern, wie Winde und ozeanische Oberflächenströme. Numerische Modelle sind in der Lage, kleine Kunststoffabfälle (Mikro- und Meso-Kunststoffe) im Ozean zu verfolgen und so ihr Schicksal vorherzusagen. Mikroplastiken betreten Wasserstraßen durch viele Wege, einschließlich Verschlechterung der Straßenfarbe, Reifenverschleiß und Stadtstaub in die Wasserwege, Kunststoffpellets aus Transportbehältern, Geisternetze und andere synthetische Textilien in den Ozean gedumpt, Kosmetik entladen und Wäscheprodukte in Abwasser und Meeresbeschichtungen auf Schiffen Abbau. Einige Mikroplastiken verlassen das Meer und betreten die Luft, wie Forscher der Universität Strathclyde im Jahr 2020 entdeckt. Einige bleiben auf der Oberfläche des Ozeans; Mikroplastik macht 92 % der Plastiktrümmer auf der Oberfläche des Ozeans aus, laut einer Studie 2018. Und einige sinken auf dem Meeresboden. Australiens nationale Wissenschaftsbehörde CSIRO schätzte, dass bereits im Jahr 2020 14 Millionen Tonnen Mikroplastik auf dem Meeresboden sind. Dies entspricht einer Schätzung von 2015, dass die Weltmeere 93–236mila Tonnen Mikroplastik und eine Schätzung von 270mila Tonnen enthalten. Die Ocean Conservancy hat berichtet, dass China, Indonesien, Philippinen, Thailand und Vietnam mehr Plastik im Meer als alle anderen Länder kombiniert. Eine Studie über die Verteilung von östlichen Pazifik-Oberflächen-Kunststoffabfällen (nicht speziell mikroplastisch, obwohl, wie bereits erwähnt, am wahrscheinlichsten mikroplastisch) hilft, die steigende Konzentration von Kunststoffen im Ozean zu illustrieren. Durch die Verwendung von Daten über die plastische Oberflächenkonzentration (Stücke aus Kunststoff pro km2) von 1972 bis 1985 (n=60) und 2002–2012 (n=457) innerhalb der gleichen Kunststoffakkumulationszone fand die Studie den mittleren plastischen Konzentrationsanstieg zwischen den beiden Datensätzen, einschließlich einer 10-fachen Zunahme von 18,160 bis 189,800 Stück Kunststoff pro km2. Meeresboden Im Jahr 2020 erstellten Wissenschaftler, was die erste wissenschaftliche Schätzung sein kann, wie viel Mikroplastik derzeit im Erdmeer liegt, nach der Untersuchung sechs Bereiche von ~3 km Tiefe ~300 km vor der australischen Küste. Sie haben festgestellt, dass die hochvariablen Mikroplastikzahlen proportional zu Kunststoff auf der Oberfläche und dem Winkel der Meeresbodenschräge sind. Durch die Mittelung der Mikroplastikmasse pro cm3 schätzten sie, dass der Erdboden etwa 14 Millionen Tonnen Mikroplastik enthält – etwa die doppelte Menge, die sie auf Daten früherer Studien geschätzt haben – trotz der Berufung beider Schätzungen konservativ, da Küstengebiete bekanntermaßen viel mehr Mikroplastik enthalten. Diese Schätzungen sind etwa ein bis zwei Mal die Menge des Kunststoffgedankens – per Jambeck et al,. 2015 –, um derzeit jährlich in die Ozeane einzusteigen. Ice Cores Kelly et al.found 96 Mikroplastikpartikel aus 14 verschiedenen Arten von Polymeren in einem Eiskern, der im Jahr 2009 aus East Antarctica entnommen wurde. Die plastische Verschmutzung wurde bisher in antarktischen Oberflächengewässern und Sedimenten sowie in arktischen Meereis festgestellt, aber das ist das erste Mal, dass Kunststoff in antarktischen Meereis gefunden wurde. Relativ große Partikelgrößen schlagen lokale Schadstoffquellen vor. Süßwasserökosysteme Mikroplastiken sind in den aquatischen Umgebungen der Welt weit verbreitet. Die erste Studie über Mikroplastik in Süßwasserökosystemen wurde 2011 veröffentlicht, die durchschnittlich 37,8 Fragmente pro Quadratmeter See Huron Sedimentproben gefunden. Darüber hinaus haben Studien festgestellt, dass MP (Mikroplastik) in allen Großen Seen mit einer durchschnittlichen Konzentration von 43.000 MP Partikel km-2 anwesend ist. Mikroplastiken wurden auch in Süßwasserökosystemen außerhalb der USA nachgewiesen. In Kanada fand eine dreijährige Studie eine mittlere mikroplastische Konzentration von 193,420 Partikeln km-2 im Lake Winnipeg. Keine der nachgewiesenen Mikroplastiken waren Mikropellets oder Perlen und die meisten waren Fasern, die sich aus dem Abbau von größeren Partikeln, synthetischen Textilien oder atmosphärischen Ausfällen ergaben. Die höchste Konzentration an Mikroplastik, die jemals in einem untersuchten Süßwasser-Ökosystem entdeckt wurde, wurde im Rhein bei 4000 MP-Partikeln kg-1 aufgenommen. SoilEin wesentlicher Teil der Mikroplastik wird erwartet, dass sie im Erdboden der Welt enden, aber sehr wenig Forschung wurde auf Mikroplastik im Boden außerhalb der aquatischen Umgebungen durchgeführt. In Feuchtgebietsumgebungen haben sich Mikroplastkonzentrationen als negativ mit Vegetationsbedeckung und Stammdichte erwiesen. Es gibt einige Spekulationen, dass faserige Sekundärmikroplastiken von Waschmaschinen durch den Ausfall von Wasseraufbereitungsanlagen im Boden enden könnten, um alle mikroplastischen Fasern vollständig auszufiltern. Darüber hinaus könnten geophagöse Bodenfauna, wie Regenwürmer, Milben und Kollembolane zu der im Boden vorhandenen Sekundärmikroplastik beitragen, indem verbrauchte Kunststoffabfälle durch Verdauungsprozesse in Mikroplastik umgewandelt werden. Weitere Forschungen sind jedoch erforderlich. Es gibt konkrete Daten, die die Verwendung von organischen Abfallstoffen zu synthetischen Fasern im Boden verbinden; aber die meisten Untersuchungen an Kunststoffen im Boden berichten lediglich ihre Anwesenheit und erwähnen keine Herkunft oder Menge.Kontrollierte Untersuchungen über faserhaltige, landbeseitigte Abwasserschlämme (Biofeste) auf den Boden berichteten über semiquantitative Rückgewinnungen der Fasern einige Jahre nach der Anwendung. Human Body Microplastics wurden in jedem menschlichen Gewebe gefunden, das von Absolventen Studenten an der Arizona State University studiert. Im Dezember 2020 wurden erstmals Mikroplastikpartikel in den Plazenta ungeborener Babys gefunden. Air Airborne Mikroplastiken wurden in der Atmosphäre sowie im Innen- und Außenbereich nachgewiesen. Im Jahr 2019 fand eine Studie, dass Mikroplastik atmosphärisch in entfernte Bereiche am Wind transportiert wird. Eine 2017 Studie fand Innenluft-Mikrofaserkonzentrationen zwischen 1,0 und 60,0 Mikrofasern pro Kubikmeter (33% davon wurden als Mikroplastik gefunden). Eine weitere Studie untersuchte Mikroplastik im Straßenstaub von Teheran und fand 2,649 Partikel von Mikroplastik innerhalb von 10 Proben von Straßenstaub, mit Probenkonzentrationen von 83 Partikeln – 605 Partikeln (±10) pro 30,0 g Straßenstaub. Auch Mikroplastik und Mikrofasern wurden in Schneeproben gefunden. Wie Süßwasserökosysteme und Boden sind jedoch mehr Studien erforderlich, um die volle Wirkung und Bedeutung von luftgetragenen Mikroplastiken zu verstehen. Vorgeschlagene Lösungen Einige Forscher haben vorgeschlagen, Kunststoffe als Energie zu verbrennen, die als Energierückgewinnung bekannt ist. Im Gegensatz zum Verlust der Energie aus Kunststoffen in die Atmosphäre in Deponien verwandelt dieser Prozess einige der Kunststoffe wieder in Energie, die verwendet werden kann. Im Gegensatz zum Recycling verringert dieses Verfahren jedoch nicht die Menge an hergestelltem Kunststoff. Daher wird Recycling von Kunststoffen als eine effizientere Lösung angesehen. Eine weitere mögliche Lösung für große Mengen an mikroplastischen Abfällen ist die biologische Abbaubarkeit. Dabei verbrauchen und zersetzen Mikroorganismen synthetische Polymere mittels Enzymen. Diese Kunststoffe können dann in Form von Energie und als einmal abgebaute Kohlenstoffquelle verwendet werden. Die Mikroben könnten möglicherweise verwendet werden, um Abwasser zu behandeln, was die Menge an Mikroplastiken, die durch die Umgebung gehen würde verringern würde. Die Filterung von Stormwasser- oder Abwassersammelsystemen kann viele Mikroplastiken erfassen, die zu Behandlungsanlagen transportiert werden, die erfassten Mikroplastiken werden Teil des von den Anlagen erzeugten Schlamms. Dieser Schlamm wird oft als Farmdünger verwendet, d.h. die Kunststoffe betreten Wasserwege durch Ablauf. Fionn Ferreira, Gewinner der Google Science Fair 2019, entwickelt ein Gerät zur Entfernung von mikroplastischen Partikeln aus Wasser mit einem Ferrofluid. Computer-Modellierung von The Ocean Cleanup, einer niederländischen Stiftung, hat vorgeschlagen, dass Sammlungsgeräte, die näher an die Küsten platziert wurden, könnten etwa 31% der Mikroplastik in der Gegend entfernen. Am 9. September 2018 startete The Ocean Cleanup das weltweit erste Ozean-Reinigungssystem 001 aka Wilson, das in den Great Pacific Garbage Patch eingesetzt wird. Das System 001 ist 600 Meter lang, das als U-förmiger Skiff dient, der natürliche ozeanische Ströme verwendet, um Kunststoff und andere Trümmer auf der Oberfläche des Ozeans in einen begrenzten Bereich zur Extraktion durch Schiffe zu konzentrieren. Das Projekt wurde mit Kritik von Ozeanographen und Experten für Kunststoffverschmutzung getroffen, obwohl es große öffentliche Unterstützung gesehen hat. Darüber hinaus haben sich einige Bakterien an Plastik angepasst, und einige Bakterienarten wurden genetisch verändert, um (bestimmte Arten von) Kunststoffen zu essen. Die Mikroben wurden außer der Abbau von Mikroplastik in neuartiger Weise entwickelt, um Mikroplastiken in ihrer Biofilmmatrix aus verschmutzten Proben zur leichteren Entfernung solcher Schadstoffe zu erfassen. Die Mikroplastik in den Biofilmen kann dann über Biofilmdispersal mit einem ingenieurmäßigen Trennmechanismus freigegeben werden, um die Mikroplastik-Regeneration zu erleichtern. Bildung und Recycling Die zunehmende Bildung durch Recycling-Kampagnen ist eine weitere Lösung für mikroplastische Verunreinigungen. Während dies eine kleinere Lösung wäre, hat sich die Bildung gezeigt, um die Verschwendung zu reduzieren, vor allem in städtischen Umgebungen, wo es oft große Konzentrationen an Plastikmüll gibt. Wenn die Recycling-Bemühungen erhöht werden, würde ein Zyklus der Plastiknutzung und Wiederverwendung geschaffen, um unsere Abfallproduktion und die Produktion neuer Rohstoffe zu verringern. Um dies zu erreichen, müssten die Staaten stärkere Infrastruktur und Investitionen rund um das Recycling einsetzen. Einige befürworten die Verbesserung der Recyclingtechnologie, um kleinere Kunststoffe recyceln zu können, um die Notwendigkeit der Herstellung neuer Kunststoffe zu reduzieren. Aktion zur Bewusstseinsbildung Am 11. April 2013 gründete der italienische Künstler Maria Cristina Finucci den Garbage Patch-Staat unter der Schirmherrschaft der UNESCO und des italienischen Umweltministeriums. Die US-Umweltschutzagentur (EPA) hat 2013 ihre Initiative "Trash-Free Waters" gestartet, um zu verhindern, dass Einweg-Kunststoffabfälle in Wasserläufen und letztlich im Ozean enden. EPA kooperiert mit dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen – dem Umweltprogramm Caribbean (UNEP-CEP) und dem Peace Corps, um Müll in der Karibik zu reduzieren und auch zu entfernen. EPA hat auch verschiedene Projekte in der San Francisco Bay Area finanziert, darunter eine, die darauf abzielt, die Verwendung von Einweg-Kunststoffen wie Einwegbecher, Löffel und Stroh, von drei University of California Campuss zu reduzieren. Darüber hinaus gibt es viele Organisationen, die Maßnahmen gegen Mikroplastik befürworten und das Mikroplastikbewusstsein verbreiten. Eine solche Gruppe ist das Florida Microplastic Awareness Project (FMAP), eine Gruppe von Freiwilligen, die nach Mikroplastik in Küstenwasserproben suchen. Es gibt auch eine verstärkte globale Befürchtung, die darauf abzielt, das Ziel des "Nachhaltige Entwicklungsziels der Vereinten Nationen 14" zu erreichen, das bis 2025 alle Formen der Meeresverschmutzung verhindern und deutlich reduzieren will. Finanzierung Die Clean Oceans Initiative ist ein Projekt, das 2018 von den öffentlichen Institutionen European Investment Bank, Agence Française de Développement und KfW Entwicklungsbank gestartet wurde. Die Organisationen werden bis 2023 bis zu 2 Mrd. € an Darlehen, Zuschüssen und technische Hilfe bereitstellen, um Projekte zu entwickeln, die die Verschmutzung von Wasserwegen (mit Schwerpunkt auf Makroplastik und Mikroplastik) entfernen, bevor sie die Ozeane erreicht. Politik und Gesetzgebung Mit zunehmendem Bewusstsein für die schädlichen Auswirkungen von Mikroplastik auf die Umwelt befürworten Gruppen nun die Beseitigung und das Verbot von Mikroplastik aus verschiedenen Produkten. Eine solche Kampagne ist "Beat the Microbead", die sich auf die Beseitigung von Kunststoffen aus persönlichen Pflegeprodukten konzentriert. Die Adventurers and Scientists for Conservation führen die Global Microplastics Initiative, ein Projekt zur Sammlung von Wasserproben, um Wissenschaftlern bessere Daten über Mikroplastikdispersion in der Umwelt zu liefern. Die UNESCO hat aufgrund der grenzüberschreitenden Frage, die Mikroplastikverschmutzung darstellt, Forschungs- und globale Bewertungsprogramme gefördert. Diese Umweltgruppen werden Druckereiunternehmen halten, um Kunststoffe von ihren Produkten zu entfernen, um gesunde Ökosysteme zu erhalten. China China China hat im Jahr 2018 den Import von Recycling-Produkten aus anderen Ländern verboten und diese anderen Länder dazu gezwungen, ihre Recycling-Systeme erneut zu überprüfen. Der Yangtze-Fluss in China trägt 55% aller Plastikmüll ins Meer. Inklusive Mikroplastik trägt der Yangtze durchschnittlich 500.000 Plastikstücke pro Quadratkilometer. Wissenschaftlicher Amerikaner berichtete, dass China 30 % aller Kunststoffe im Ozean abgibt. Vereinigte Staaten In den USA haben einige Staaten Maßnahmen ergriffen, um die negativen Umweltauswirkungen von Mikroplastik zu mindern. Illinois war der erste US-Staat, um Kosmetik mit Mikroplastik zu verbieten. Auf nationaler Ebene wurde das Microbead-Free Waters Act 2015 nach Unterzeichnung durch Präsident Barack Obama am 28. Dezember 2015 erlassen. Das Gesetz verbietet abspülende kosmetische Produkte, die eine abblätternde Funktion, wie Zahnpasta oder Gesichtswäsche durchführen. Sie gilt nicht für andere Produkte wie Haushaltsreiniger. Der Rechtsakt wurde am 1. Juli 2017 in Bezug auf die Herstellung und den 1. Juli 2018 in Bezug auf die Einführung oder Lieferung der Einführung in den interstaatlichen Handel wirksam. Am 16. Juni 2020 verabschiedete Kalifornien eine Definition der "Mikroplastik in Trinkwasser", die die Grundlage für einen langfristigen Ansatz zur Untersuchung ihrer Kontamination und der menschlichen Gesundheit bildete. Am 25. Juli 2018 wurde vom US-Repräsentantenhaus eine Mikroplastik-Reduktionsänderung verabschiedet. Die Rechtsvorschriften im Rahmen des Save Our Seas Act zur Bekämpfung der Meeresverschmutzung sollen das Marine Debris-Programm der NOAA unterstützen. Der Änderungsantrag zielt insbesondere darauf ab, NOAAs Great Lakes Land-Based Marine Debris-Aktionsplan zu fördern, um Tests, Aufräumung und Bildung im Bereich der plastischen Verschmutzung in den Großen Seen zu erhöhen. Präsident Donald Trump hat am 11. Oktober 2018 die Neuautorisierung und Änderungsrechnung unterzeichnet. JapanAm 15. Juni 2018 verabschiedete die japanische Regierung eine Rechnung mit dem Ziel, die Produktion und Verschmutzung von Mikroplastik zu reduzieren, insbesondere in aquatischen Umgebungen. Vorgestellt vom Umweltministerium und einstimmig vom Oberhaus verabschiedet, ist dies auch die erste Rechnung in Japan, die speziell auf die Verringerung der Mikroplastikproduktion ausgerichtet ist, speziell in der persönlichen Pflegeindustrie mit Produkten wie Gesichtswäsche und Zahnpasta. Dieses Gesetz wird aus früheren Rechtsvorschriften, die sich auf die Beseitigung von Plastik-Meeresabfällen konzentriert, überarbeitet. Es konzentriert sich auch auf die zunehmende Bildung und das öffentliche Bewusstsein für Recycling und Plastikmüll. Das Umweltministerium hat auch eine Reihe von Empfehlungen für Methoden zur Überwachung von mikroplastischen Mengen im Ozean vorgeschlagen (Recommendations, 2018). Die Rechtsvorschriften geben jedoch keine Sanktionen für diejenigen an, die Produkte mit Mikroplastik weiter herstellen. Europäische Union Die Europäische Kommission hat die verstärkte Besorgnis über die Auswirkungen von Mikroplastik auf die Umwelt festgestellt. Im April 2018 beauftragte die Gruppe der wissenschaftlichen Berater der Europäischen Kommission eine umfassende Überprüfung der wissenschaftlichen Erkenntnisse über die Mikroplastikverschmutzung durch den wissenschaftlichen Beratungsmechanismus der EU. Die Beweisüberprüfung wurde von einer Arbeitsgruppe durchgeführt, die von europäischen Akademien nominiert und im Januar 2019 ausgeliefert wurde. Eine auf dem SAPEA-Bericht basierende wissenschaftliche Stellungnahme wurde der Kommission im Jahr 2019 vorgelegt, auf deren Grundlage die Kommission prüfen wird, ob politische Änderungen auf europäischer Ebene vorgeschlagen werden sollten, um die mikroplastische Verschmutzung zu drosseln. Im Januar 2019 hat die Europäische Chemikalienagentur (ECHA) vorgeschlagen, gezielt hinzugefügte Mikroplastiken einzuschränken. Der Aktionsplan der Europäischen Kommission für die Kreislaufwirtschaft legt zwingende Anforderungen an die Recycling- und Abfallreduktion von Schlüsselprodukten wie z.B. Kunststoffverpackungen fest. Der Plan beginnt den Prozess, um die Zugabe von Mikroplastik in Produkten einzuschränken. Sie beauftragt Maßnahmen zur Erfassung von Mikroplastik in allen Phasen des Lebenszyklus eines Produkts. So würde z.B. der Plan verschiedene Politiken untersuchen, die darauf abzielen, die Freisetzung von Sekundär-Mikroplastiken aus Reifen und Textilien zu reduzieren. Die Europäische Kommission plant, die Richtlinie über die Wasseraufbereitung in der Stadt zu aktualisieren, um Mikroplastikabfälle und andere Verschmutzungen zu behandeln. Sie zielen darauf ab, die Umwelt vor der Entwässerung von Industrie- und Stadtabfällen zu schützen. Eine Überarbeitung der EU-Getränkwasserrichtlinie wurde vorläufig genehmigt, um sicherzustellen, dass Mikroplastiken regelmäßig in Trinkwasser überwacht werden. Es würde erfordern, dass die Länder Lösungen vorschlagen müssen, wenn ein Problem gefunden wird. Vereinigtes Königreich Die Umweltschutzverordnungen (Microbeads) (England) 2017 verbieten die Produktion von spülbaren persönlichen Pflegeprodukten (wie z.B. Exfoliants) mit Mikroperlen. Dieses besondere Gesetz bezeichnet bestimmte Strafen, wenn es nicht gehorcht wird. Diejenigen, die nicht entsprechen, müssen eine Geldstrafe zahlen. Für den Fall, dass eine Geldbuße nicht gezahlt wird, können Produkthersteller eine Stop-Note erhalten, die verhindert, dass der Hersteller die Produktion fortsetzt, bis sie eine Regulierung verfolgt haben, die die Verwendung von Mikroperlen verhindert. Strafverfahren können auftreten, wenn die Sperrklage ignoriert wird. Siehe auch Citizen Science, Cleanup-Projekte, an denen Menschen teilnehmen können. Microbead (Forschung) Mikrosphären Kunststoffsuppe Teebeutel Kunststoff Referenzen Externe Links NOAA Marine Debris Programm