Eine UFO-Religion ist jede Religion, in der die Existenz außerirdischer (ET) Körper, die nicht identifizierte fliegende Objekte (UFOs) betreiben, ein Element des Glaubens ist. Typischerweise glauben die Anhänger solcher Religionen, dass die ETs sich für das Wohl der Menschheit interessieren, die entweder bereits oder schließlich zu einer vorbestehenden ET-Zivilisation gehört. Andere können ETs in eine übernatürlichere Weltanschauung, in der die UFO-Beschäftigten sich eher an Engel als an physische Aliens erinnern; diese Unterscheidung kann innerhalb der gesamten Subkultur verwischt werden. Diese Religionen haben ihre Wurzeln in den Tropes der frühen Science-Fiction (insbesondere Raumoper) und seltsame Fiction-Schriften, in der Utopologie und in der Subkultur von UFO-Sichtungen und Alien-Abduktionsgeschichten. ZusammenfassungEinige Anhänger von UFO-Religionen glauben, dass die Ankunft oder Wiederentdeckung von fremden Zivilisationen, Technologien und Spiritualität den Menschen ermöglichen, aktuelle ökologische, spirituelle und soziale Probleme zu überwinden. Themen wie Hass, Krieg, Bigotry, Armut und so weiter sollen durch die Verwendung von überlegener Alientechnologie und spirituellen Fähigkeiten auflösbar sein. Solche Glaubenssysteme werden auch als Jahrtausender in ihrem Ausblick beschrieben. UFO-Religionen entwickelten sich zunächst in Ländern wie den Vereinigten Staaten, Kanada, Frankreich, dem Vereinigten Königreich und Japan, da das Konzept den kulturellen Kontext einer technologisch fortgeschrittenen Gesellschaft voraussetzt, um ET als solche zu verstehen und eine, in der Religion jeglicher Art nicht entmutigt oder unterdrückt wird. Der Begriff "Fliegende Untertassen" und der beliebte Begriff des UFO entstand 1947. Die Untersuchung der UFO-Religionen unter Soziologen, Historikern, Theologen, Gelehrten von religiösen Studien und neuen religiösen Bewegungen begannen in den 1950er Jahren. Notable UFO Religionen Aetherius Society Die Aetherius Gesellschaft wurde 1955 im Vereinigten Königreich gegründet. Sein Gründer, George King, behauptete, telepathisch durch eine fremde Intelligenz namens Aetherius kontaktiert worden zu sein, die ein "Interplanetary Parliament" repräsentierte. " Nach Aetherianer handelt ihre Gesellschaft als ein Fahrzeug, durch das "Kosmische Übertragungen fortgeschrittener metaphysischer Bedeutung" der Menschheit verbreitet werden können. Diese Übertragungen wurden auf Magnetband von Personen aufgenommen, die während jeder "telepathischen Übertragung" anwesend waren, wie George King in einem Zustand von Samadhi saß und die Übertragung über seine eigene Stimme geliefert wurde. In den Jahren 1956 und 1957 und gelegentlich vor einem Publikum prognostizieren mehrere dieser Übertragungen fliegende Untertasse Aktivität in bestimmten Teilen der Welt an bestimmten Terminen (Sie sind verantwortlich! Aetherius Society 1961). Kurz nach diesen Terminen berichteten Zeitungen, wie die Sunday Times und The Daily Telegraph, mit den Terminen und Standorten, die in diesen Sendungen prognostiziert wurden." Als spiritueller Lehrer lehrte George King bestimmte Yoga-Praktiken, spirituelle Heilung, östliches Mantra und "dynamisches Gebet" – Werkzeuge für geistige Selbstbetreuung und Dienst an der Welt – die die Aetherius-Gesellschaft im Wesentlichen basiert. Kirche des SubGenius gegründet 1979 mit der Veröffentlichung von SubGenius Pamphlet #1 von Ivan Stang und Philo Drummond, die Kirche des SubGenius wurde als "parodie religiöse" aufgrund seiner umfangreichen Verwendung von Komödie und Parodie bekannt. Dennoch behauptet die Organisation über 10.000 Anhänger weltweit, die $30 bezahlt haben, um "ordained SubGenius Minister" zu werden, und es wurde von vielen skeptischen und atheistischen Gruppen umarmt. Mit der Veröffentlichung von The Book of the SubGenius im Jahre 1983 prophezeite die Kirche des SubGenius, dass ihr Gründer J.R. Bob Dobbs in Kontakt mit einem exterrestrischen Rennen namens Xists (X-ists) war, und diese Xists wurden geplant, eine weltweite Invasion der Erde am 5. Juli 1998 zu starten. (Siehe auch: X-Day (Kirche des SubGenius) Der Tag der geplanten Invasion kam und ging ohne ein Aussehen von den Xisten, aber Kirchenmitglieder bleiben unbesiegt. Die Kirche hält jetzt jährlich X-Day Feiern am 5. Juli jedes Jahres. Die Kirche behauptet auch, dass ihre Mitglieder nicht ganz menschlich sind, nachdem sie von den Yeti herabgestiegen sind. Heaven's GateThe Heaven's Gate Group erreichte 1997, als Gründer Marshall Applewhite 38 Anhänger überzeugte, Massen Selbstmord zu begehen. Die Mitglieder glaubten sich angeblich als Aliens, erwarteten ein Raumschiff, das mit Comet Hale-Bopp ankommen würde. Der Selbstmord wurde in der scheinbaren Überzeugung unternommen, dass ihre Seelen auf das Raumschiff transportiert werden, das sie dachten, sich hinter dem Kometen zu verstecken. Sie wurden aufwändig vorbereitet für ihre Reise, einschließlich Einkauf und Tragen von passenden Schuhen und leben in einem verdunkelten Haus, um die lange Reise zu simulieren, die sie im Weltraum erwartet haben. Nation of Islam Die Nation des Islam abonniert den Glauben, dass UFOs sind künstliche Maschinen, die nicht von außerirdischen Wesen, sondern von Menschen pilotiert werden. Es wird angenommen, dass diese Maschinen eine Hand am Tag des Urteils haben. Sein verstorbener Anführer Elijah Muhammed behauptete, dass das biblische Buch von Ezekiel ein "Mutter Plane" oder großes Rad beschreibt. Elijah berichtete in seinen Büchern, dass sein Mentor, Wallace Fard Muhammad, behauptete, dass es versteckte Technologie auf der Erde, die ausgewählte Wissenschaftler auf der ganzen Welt heimlich bewusst sind. Fard erklärte, dass er 1929 eine riesige "Mutter Plane" oder ein Rad auf der Insel Nippon (Japan) gebaut hatte. Der aktuelle Führer der Bewegung, Louis Farrakhan, beschreibt den "Mutter Plane" also: Der ehrenvolle Elijah Muhammad erzählte uns von einem riesigen Motherplane, der wie das Universum gemacht wird, Sphären in Sphären. Weiße Menschen nennen sie unbekannte fliegende Objekte (UFOs). Ezekiel, im Alten Testament, sah ein Rad, das tagsüber wie eine Wolke aussah, aber nachts eine Feuersäule. Der Hon.Elijah Muhammad sagte, dass dieses Rad auf der Insel Nippon gebaut wurde, die jetzt Japan genannt wird, von einigen der ursprünglichen Wissenschaftler. Es dauerte 15 Milliarden Dollar in Gold zu dieser Zeit, um es zu bauen. Es ist aus dem härtesten Stahl. Amerika kennt die Zusammensetzung des verwendeten Stahls noch nicht, um so ein Instrument zu machen. Es ist eine kreisförmige Ebene, und die Bibel sagt, dass sie nie Drehungen macht. Wegen seiner kreisförmigen Natur kann es in alle Richtungen mit Geschwindigkeiten von Tausenden von Meilen pro Stunde stoppen und reisen. Er sagte, es gibt 1.500 kleine Räder in diesem Mutterrad, die eine halbe Meile um eine halbe Meile (800 um 800 m) ist. Diese Mutter Rad ist wie ein kleiner Mensch gebauter Planet. Jede dieser kleinen Flugzeuge trägt drei Bomben. Raël Die Internationale Raëlian-Bewegung wurde als "die größte UFO-Religion der Welt" bezeichnet. " Raëlians glauben, dass wissenschaftlich fortgeschrittene Extraterrestrials, bekannt als die Elohim, das Leben auf der Erde durch Gentechnik geschaffen, und dass eine Kombination von menschlichem Klonen und "mind transfer" letztlich ewiges Leben bieten kann. Vergangene religiöse Lehrer, wie Jesus, Buddha und Muhammad, sollen von diesen wissenschaftlich fortgeschrittenen Außerirdischen geschickt worden sein, um die Menschheit zu lehren. Die Elohim sollen einen zukünftigen Besuch planen, um ihre Offenbarung und Erziehung der Menschheit zu vervollständigen. Raëlian Priest Thomas sagte zu diesem Thema: "Der Unterschied zwischen Raëlians und dem Himmelstor und Jim Jones etc., ist, dass die anderen zerstörerisch an einen Gott geglaubt, der ihnen ein besseres Leben nach dem Tod geben würde, genau wie die meisten Gläubigen an einer monotheistischen Religion heute tun, und damit das Risiko für Selbstmorde, die nach dem Tode belohnt werden... wie Raëlians wir das Beste jetzt in unserem Leben wollen, das jetzt zu sterben würde, das wir wollen, das jetzt in unserem Szenario, das wir wollen, das jetzt in unserem Leben, das wir genießen wollen, das wir alle sterben wollen, dies Raëlians glauben, das Leben jetzt zu genießen, mit Glück und Lachen". Scientology Scientology wurde im Kontext von UFO Religionen in UFO Religionen von Christopher Partridge, The Encyclopedic Sourcebook of UFO Religions von James R. Lewis und UFO Religion diskutiert: Inside Flying Saucer Cults and Culture von Gregory Reece. Geschichten von außerirdischen Zivilisationen und Interventionen in früheren Leben sind Teil des Glaubenssystems der Scientology. Die bekannteste Geschichte, die von Kritikern veröffentlicht und aufgehalten wird, ist die von Xenu, der Herrscher der galaktischen Konföderation, die vor 75 Millionen Jahren Milliarden von gefrorenen Menschen auf die Erde gebracht haben soll und sie in der Nähe von einer Reihe von Vulkanen platziert, und fiel Wasserstoffbomben in sie und tötete so die gesamte Bevölkerung in einem Bemühen, Überbevölkerung zu lösen. Die Geister dieser Menschen wurden dann von Xenu gefangen genommen und mit zahlreichen Vorschlägen implantiert und dann in Spirituosen verpackt. Ab Anfang der 1950er Jahre, Der Gründer von Scientology, L. Ron Hubbard, veröffentlichte eine Reihe von Büchern, Vorträgen und anderen Arbeiten, die beschreiben, was er als "Raumoper" bezeichnete. Scientology lehrt, dass alle Menschen unzählige vergangene Leben erlebt haben, einschließlich Leben in alten fortgeschrittenen außerirdischen Gesellschaften, wie Helatrobus und die Marcabians. Traumhafte Erinnerungen aus diesen vergangenen Leben sollen die Ursache vieler gegenwärtiger körperlicher und geistiger Beschwerden sein. Scientologen glauben auch, dass die Menschen übermenschliche Kräfte besitzen, die nicht wiederhergestellt werden können, bis sie durch die Praxis des Auditings vollständig als geistige Wesen rehabilitiert wurden, indem sie Methoden von Hubbard in seinen verschiedenen Werken anwenden. Laut Hubbard hat ein Thetan (der Begriff der Scientology für eine Seele) einen Körper. Wenn dieser Körper stirbt, geht der Thetan zu einer "Verlandungsstation" auf dem Planeten Venus, wo sie wieder implantiert werden und programmiert werden, um ihre früheren Lebenszeiten zu vergessen. Die Venuser kapseln dann jeden Thetan und senden sie zurück zur Erde, um in den Golf von Kalifornien gedumpt zu werden; woraufhin jeder Thetan nach einem neuen Körper sucht zu bewohnen. Um diese Unannehmlichkeiten zu vermeiden, riet Hubbard Scientologen, sich einfach zu weigern, nach ihrem Tod in die Venus zu gehen. Unarius Academy of Science Gegründet von Ernest L. Norman und seiner Frau, Ruth, im Jahre 1954, sind die Unarianten eine Gruppe mit Sitz in El Cajon, Kalifornien, die glauben, dass sie durch die Verwendung der Vierdimensionalen Raumphysik in der Lage sind, mit angeblich fortgeschrittenen intelligenten Wesen zu kommunizieren, die angeblich auf "hoheren Frequenzen" Ebenen existieren. Unarianten glauben an vergangene Leben und halten, dass das Sonnensystem einmal von alten interplanetären Zivilisationen bewohnt wurde. Universal Industrial Church of the New World ComforterDie Universal Industrial Church of the New World Comforter ist eine UFO-Religion der One World Family Commune, die 1967 von Allen Michael (früher Noonan) gegründet wurde. Michael behauptete, dass er 1947 unter seinem Geburtsnamen Allen Noonan, während er ein Bildzeichen Maler in Long Beach, Kalifornien, war, wurde er von dem großen galaktischen Wesen kontaktiert, das sich als die Milchstraße Galaxis manifestierte. Er wurde gebeten, als spiritueller Trost zu dienen und übernatürliche Wahrheit der Welt zu predigen. Während seines Dienstes Michael zitierte oft und gab seine Interpretationen der Bibel. 1967 gründete er im Stadtteil Haight und Ashbury von San Francisco die One World Family Commune als ein Vorbild für das Leben, das er als Comforter predigte. Er behauptete, in der Mojave-Wüste von Kalifornien 1954 einen fliegenden Untertasse auf dem Giant Rock zu haben. Während des Sommers der Liebe begann er mit der One World Family Commune, die ein veganes Restaurant an der nordöstlichen Ecke von Haight und Scott Straßen in San Francisco, Kalifornien eröffnete. 1969 gründete die Gemeinde ein veganes Restaurant in einem viel größeren Raum auf der Telegraph Avenue und Haste Street in Berkeley und der Name des Restaurants wurde in Mustard Seed geändert und später wurde One World Family Natural Food Center, das auch eine Bäckerei, eine Pizzeria, ein Bekleidungsgeschäft und ein Montageraum für öffentliche Veranstaltungen beinhaltete. Sie lebten in zwei angrenzenden Häusern, die heute Heimat des Lothlorien Hauses der Berkeley Student Cooperative sind. Die Gemeinde veröffentlichte ein vegetarisches Kochbuch namens Cosmic Cookery. Es gab eine große Wandmalerei auf der Seite des Restaurants, das von Allen Michael gemalt wurde, die darüber geschrieben hatte die Phrase Bauern, Arbeiter, Soldaten Einheit — Die Volksgeistige Reformation 1776–1976! Der Bauer hielt eine Pitchfork, der Arbeiter hielt einen Hammer, und der Soldat hielt eine Waffe, und sie hatten ihre Arme um die Schultern des anderen. Über den drei waren drei fliegende Untertassen, die zur Landung kommen. 1973 gründete Allen Michael die "Universal Industrial Church of the New World Comforter" und veröffentlichte das erste Band seiner kanalisierten Offenbarungen, das ewige Evangelium. 1975 verlegten sich die Kirchenzentrale und das vegetarische Restaurant nach Stockton, Kalifornien. Allen Noonan lief für den Präsidenten der Vereinigten Staaten in den Wahlen 1980 und 1984 über das Utopische Synthesis Party Ticket. Universe People Das Universum Menschen oder kosmische Menschen von Lichtkräften (Tschech: Vesmírnílidé sil světla) ist eine tschechische Bewegung, die um Ivo A. Benda zentriert ist. Sein Glaubenssystem basiert auf der Existenz von außerirdischen Zivilisationen, die mit Benda und anderen Kontaktpersonen seit Oktober 1997 telepathisch und später durch direkten persönlichen Kontakt kommunizieren. Laut Benda betreiben diese Zivilisationen eine Flotte von Raumschiffen, die von Ashtar (manchmal geschrieben Ashtar Sheran) geleitet werden, um die Erde zu orbitieren und genau zu beobachten, was dem Guten hilft und darauf wartet, die Anhänger in eine andere Dimension zu transportieren. Das Universum Die Menschenlehre beinhaltet verschiedene Elemente aus der Utologie (einige fremde Kontaktpersonen werden gutgeschrieben, obwohl oft auch nach einer Zeit als fehlgeleitet oder täuschend), das Christentum (Jesus war ein fein-vibrations Wesen) und Verschwörungstheorien (Kräfte des Bösen sollen obligatorische Splitter des Papstes planen). UFOs in anderen Nicht-UFO Religionen Ascended Master Teachings Die Ascended Master Teachings sind eine Gruppe von Religionen auf der Grundlage der Theosophy. In den traditionellen ascended Master Lehren von Guy Ballard und Elizabeth Clare Prophet, ist keine Erwähnung aus UFOs oder fliegenden Untertassen. Der Ascended Master Teachings-Lehrer Joshua David Stone in seinen Lehren begann jedoch, ab 1993 auf Ashtar zu verweisen, glaubten einige UFO-Enthusiasten, der Kommandant einer fliegenden Untertasse Flotte zu sein, die "Ashtar Galactic Command" genannt wird, die in der Nähe der Erde (bemannt meist von Venusern) arbeitet, als Meister zusammen mit den traditionellen aufgestiegenen Meistern. Er setzte Ashtar auf seine Liste der aufgestiegenen Meister ein, die er erwähnte, dass er Diktationen erhielt, als er bei seinen jährlichen Wesak Festival Mount Shasta Treffen sprach, die 1996 stattfanden. Stone lehrte auch, dass der Meister Jesus, unter seinem galaktischen Namen Sananda, manchmal mit "Commander Ashtar" in seiner fliegenden Untertasse Flotte reitet. Kirche Jesu Christi der Latter-Tag Heiligen Nach der Mormonen-Schrift ist die Erde nur eine von vielen bewohnten Welten, und es gibt viele regierende himmlische Körper, einschließlich der Planet oder Stern Kolob, die dem Thron Gottes nahe sein soll. Teilen International und Maitreya Der Theosophisch-beeinflusste Guru Benjamin Creme of Share International behauptete, dass die Messiasfigur, die er als Maitreya bezeichnete, im telepathischen Kontakt mit nordischen Aliens sei. Creme glaubte, dass nordische Aliens auf der ätherischen Ebene der Venus leben und die Erde in fliegenden Untertassen besuchten. Creme akzeptierte George Adamskis UFO-Sichtungen als gültig. Laut Creme haben die Venuser Mutterschiffe bis zu vier Meilen lang. Es wird auch von den Theosophisten im Allgemeinen sowie Creme besonders geglaubt, dass die regierende Gottheit der Erde, Sanat Kumara (die in einer Stadt namens Shamballa oberhalb der Gobi-Wüste auf der ätherischen Ebene der Erde zu leben geglaubt wird), ist ein nordischer Alien, der ursprünglich von Venus 18,500.000 Jahre her kam. Die Anhänger von Benjamin Creme glauben, dass es regelmäßig fliegenden Untertassenverkehr zwischen Venus und Shamballah gibt und dass Kornkreise meist durch fliegende Untertassen verursacht werden. Das ist der Fall. Eine neonazi esoterische Nazi-Gnostische Sekte mit Sitz in Wien, Österreich, genannt die Tempelhofgesellschaft, gegründet in den frühen 1990er Jahren, lehrt, was sie eine Form des Marcionismus nennt. Sie verteilen Broschüren, die behaupten, dass die arische Rasse ursprünglich aus dem Stern Aldebaran nach Atlantis kam (diese Informationen basieren angeblich auf "alten Sumerischen Manuskripten"). Sie halten fest, dass die Arier von Aldebaran ihre Macht von der Erdenergie der Schwarzen Sonne ableiten. Sie lehren, dass die arische Rasse außerirdischer Herkunft eine göttliche Mission hat, alle anderen Rassen zu beherrschen. Es wird von Anhängern dieser Religion geglaubt, dass eine enorme Raumflotte auf dem Weg zur Erde von Aldebaran ist, die, wenn sie ankommt, mit den "Nazi Flying Saucers aus der Antarktis" zusammenarbeiten wird, um das westliche Imperium zu etablieren. Ausbildungszentrum für die Freilassung der Atma-EnergieDiese Sekte war ursprünglich eine Splittergruppe der Brahma Kumaris und ist für eine Polizei und Medien Angst bekannt, in der ein angeblicher Versuch, rituelle Selbstmorde zu begehen, fand 1998 in Teide National Park in Teneriffa statt. Anscheinend glaubten die 32 Mitglieder der Sekte, dass sie von einem Raumfahrzeug gesammelt und zu einem unbestimmten Ziel genommen würden. Weltweite Gemeinschaft der Neuen Botschaft von GottDie Neue Botschaft von Gott ist auf einmal sowohl eine Reihe von Lehren mit Ansprüchen der göttlichen Autorität als auch die neue religiöse Bewegung, die diese Lehren fördert. Es basiert ganz auf der Arbeit von Marshall Vian Summers, die auf der Grundlage dieser Lehren einen erhöhten Status als "der Gesandte" erhalten. Die Sommer und seine Anhänger vertreten, dass er ein Prophet auf der Ordnung des Buddha, Jesus und Muhammad ist, in Empfang einer unweltlichen Kommunikation mit salvific Macht für Individuen und für den Planeten unter anderem in einem bevölkerten Universum. Summers hat diese Kommunikation auf Band aufgezeichnet, die Transkription nähert sich zehntausend Seiten. Zu den wichtigsten Bestandteilen dieser Mitteilung gehören Warnungen eines Einfalls auf die Erde, die die Intervention genannt wird, und Aussagen über die Zukunft, die globale Umwälzung und Interaktion zwischen der menschlichen Rasse und der Extraterrestrials einschließt, die, so die Sommer, aus der "Großen Gemeinschaft" stammen. Siehe auch Doomsday Kult Liste der neuen religiösen Bewegungen Liste der UFO-Organisationen Liste der UFO-Religionen Referenzen Bibliographie Lewis, James R. (1995), Die Götter sind gelandet: neue Religionen aus anderen Welten, SUNY Press, ISBN 978-0-7914-2329-5 Partridge, Christopher Hugh (2003), UFO-Religionen, Routledge, ISBN 978-0-415-263 Encyclopedic Sourcebook of UFO Religions, Prometheus Books, 2003, ISBN 1-57392-964-6 Diana G. Tumminia, When Prophecy Never Fails: Myth and Reality in a Flying-Saucer Group, Oxford University Press, 2005, ISBN 0-19-517675-8The Rance Tidal Power Station ist ein Gezeitenkraftwerk an der Mündung des Rance River in Bretagne, Frankreich. Geöffnet 1966 als weltweit erstes Gezeitenkraftwerk, wird es derzeit von der Électricité de France betrieben und war seit 45 Jahren das größte Gezeitenkraftwerk der Welt durch installierte Kapazität, bis der südkoreanische Sihwa Lake Tidal Power Station es im Jahr 2011 übertraf. Seine 24 Turbinen erreichen Spitzenleistung bei 240 Megawatt (MW) und durchschnittliche 57 MW, ein Kapazitätsfaktor von etwa 24 %. An einer jährlichen Leistung von ca. 500 GWh (491 GWh im Jahr 2009, 523 GWh im Jahr 2010) liefert es 0,12% der Stromnachfrage von Frankreich. Die Leistungsdichte liegt in der Größenordnung von 2,6 W/m2. Die Kosten für die Stromerzeugung werden auf 0,12/k € geschätzt Wh.Die Barrage ist 750 m (2,461 ft) lang, von Brebis Punkt im Westen bis Briantais Punkt im Osten. Der Kraftwerksanteil des Staudamms beträgt 332,5 m (1,091 ft) lang und das Gezeitenbecken misst 22.5 km2 (9 qm). Geschichte In Aber Wrac'hin der Finistère wurde 1925 ein frühzeitiger Versuch unternommen, ein Gezeitenkraftwerk aufzubauen, aber aufgrund unzureichender Finanzmittel wurde es 1930 aufgegeben. Pläne für diese Anlage dienten als Entwurf für Nacharbeit.Der Einsatz von Gezeitenenergie ist kein völlig neues Konzept, da es seit langem Gezeitenmühlen in Gebieten gibt, die den Gezeiten ausgesetzt sind, insbesondere entlang der Rance. Die Idee, ein Gezeitenkraftwerk an der Rance zu bauen, stammt von Gerard Boisnoer 1921. Der Standort war aufgrund des breiten mittleren Bereichs zwischen niedrigen und hohen Gezeiten, 8 m (26,2 ft) mit einem maximalen Perigeanfederungsbereich von 13,5 m (44,3 ft) attraktiv. Die ersten Studien, die eine Gezeitenpflanze auf der Rance planten, wurden von der Gesellschaft für die Untersuchung der Nutzung der Tides im Jahr 1943 durchgeführt. Dennoch begann die Arbeit erst 1961. Albert Caquot, der visionäre Ingenieur, war instrumental im Bau des Staudamms und entwarf ein Gehäuse, um die Baustelle vor den Ozeangezeiten und den starken Strömen zu schützen. Der Bau erforderte die Entwässerung der Fläche, wo die Anlage gebaut werden sollte, die den Bau von zwei Dämmen erforderte, die zwei Jahre dauerte. Der Bau der Anlage begann am 20. Juli 1963, während die Rance vollständig durch die beiden Damms blockiert wurde. Der Bau dauerte drei Jahre und wurde 1966 fertiggestellt. Charles de Gaulle, damals Präsident von Frankreich, eröffnete die Anlage am 26. November desselben Jahres. Am 1. Juli 1967 erfolgte die Einweihung der Straße über die Anlage, und am 4. Dezember 1967 wurde die Verbindung der Anlage zum französischen Nationalen Netz durchgeführt. Insgesamt kostete die Anlage 620 Mio. € (etwa 94,5 Mio. €). Es dauerte fast 20 Jahre, bis der La Rance für sich bezahlt hat. Bewertungen Trotz der hohen Entwicklungskosten des Projekts wurden die Kosten zurückgewonnen, und die Stromerzeugungskosten sind niedriger als die der Kernenergieerzeugung (1.8 ¢/kWh gegen 2.5 ¢/kWh für Kernenergie). Der Kapazitätsfaktor der Anlage ist jedoch 28,% niedriger als 85–90% für Kernenergie. Umweltauswirkungen Die Barrage hat eine progressive Silierung des Rance-Ökosystems verursacht. Sand-Eels und Päuse sind verschwunden, obwohl Seebarsch und Schildkröten in den Fluss zurückgekehrt sind. Definitionsgemäß strömen die Gezeiten immer noch in der Mündung und der Betreiber EDF, versucht, ihr Niveau anzupassen, um die biologische Wirkung zu minimieren. Touristenattraktion Die Anlage zog 2011 rund 40.000 Besucher an. Ein Schloss für die Navigation am westlichen Ende des Staudamms ermöglicht den Übergang von 1.600 Tonnen Schiffen zwischen dem Ärmelkanal und der Rance. Die Abteilungsstraße 168 überquert den Staudamm und ermöglicht die Fahrt zwischen Dinard und Saint-Malo. Es gibt eine Zugbrücke, wo die Straße das Schloss überquert, das erhöht wird, um größere Schiffe passieren zu lassen. Die Rance Estuary ist der erste Teil der Binnenwasserstraße vom Ärmelkanal zur Bucht von Biscay über den Kanal d'Ille-et-Rance und den Fluss Vilaine. Siehe auch Liste der Gezeitenkraftwerke Liste der größten Kraftwerke der WeltErneuerbare Energie in Frankreich Referenzen Externe Links Universität Strathclyde Rance Project (Fallstudie)EDF Website