Faxian (337 CE – ca. 422 CE) war ein chinesischer buddhistischer Mönch und Übersetzer, der zu Fuß von China nach Indien reiste und heilige buddhistische Stätten in Zentral-, Süd- und Südostasien zwischen 399 und 412 besuchte, um buddhistische Texte zu erwerben. Er beschrieb seine Reise in seinem Reisebericht, eine Aufzeichnung buddhistischer Königreiche (Foguo Ji verseucht). Andere Transliterationen seines Namens sind Fa-Hien und Fa-hsien. BiographyIn 399 CE, Faxian mit neun anderen, um heilige buddhistische Texte zu finden. Er besuchte Indien im frühen fünften Jahrhundert. Er wird gesagt, dass er den ganzen Weg von China über die eisige Wüste und die wilden Gebirgspassagen gegangen ist. Er kam aus dem Nordwesten nach Indien und erreichte Pataliputra. Er nahm mit ihm buddhistische Texte und Bilder zurück, die dem Buddhismus heilig waren. Er sah die Ruinen der Stadt, als er Pataliputra erreichte. Während der Regierungszeit von Chandragupta II trat der Besuch von Faxian nach Indien auf. Er ist auch bekannt für seine Pilgerfahrt nach Lumbini, dem Geburtsort von Gautama Buddha (modernes Nepal). Er erwähnte jedoch nichts über Guptas. Faxian behauptete, dass Dämonen und Drachen die ursprünglichen Einwohner von Sri Lanka waren. Insbesondere die Fähigkeit, Kopien von Büchern über Theravada Buddhism aus Sri Lanka zu erhalten, sowie das Wissen, das aus Diskussionen mit eminenten Gelehrten maha thera über Sri Saddharma gewonnen wurde, ist die bedeutendste Quelle von Wissen, die während des Besuchs gewonnen wurde. Auf dem Weg nach China, nach einem zweijährigen Aufenthalt in Ceylon, fuhr ein heftiger Sturm sein Schiff auf eine Insel, wahrscheinlich Java. Nach fünf Monaten nahm Faxian ein weiteres Schiff nach Südchina; aber wieder wurde es abgeblasen und landete auf dem Mount Lao in dem, was jetzt Shandong in Nordchina ist, 30 Kilometer östlich der Stadt Qingdao. Er verbrachte den Rest seines Lebens übersetzen und bearbeiten die Schriften, die er gesammelt hatte. Faxian schrieb ein Buch über seine Reisen, gefüllt mit Konten des frühen Buddhismus, und die Geographie und Geschichte zahlreicher Länder entlang der Seidenstraße, wie sie waren, an der Wende des 5. Jahrhunderts CE. Er schrieb über Städte wie Taxila, Pataliputra, Mathura und Kannauj in Mittelindien. Er schrieb auch, dass die Bewohner des Mittleren Indiens auch essen und kleiden sich wie Chinesen. Er erklärte Patliputra als eine sehr wohlhabende Stadt. Er kehrte 412 zurück und ließ sich in dem, was jetzt Nanjing ist, nieder. In 414 schrieb er (oder diktiert) Foguoji (Ein Rekord buddhistischer Königreiche; auch bekannt als Faxian's Account.) Er verbrachte die nächsten zehn Jahre, bis sein Tod, über die buddhistischen Sutras, die er mit ihm aus Indien gebracht hatte. Übersetzung der Arbeit von Faxian Im Folgenden wird eine Übersetzung von Faxian's Werk von James Legge vorgestellt: Über Fa-Hien ist nichts von großer Bedeutung, zusätzlich zu dem, was aus seiner eigenen Aufzeichnung seiner Reisen gesammelt werden kann. Ich habe die Konten von ihm in den Memoiren von Eminent Monks gelesen, kompiliert in 519 CE, und eine spätere Arbeit, die Memoiren von Marvellous Monks, durch den dritten Kaiser der Ming-Dynastie (1403–1424 CE), die aber fast alle von dem anderen geliehen ist; und alle in ihnen, die ein Aussehen von Verisimilitude haben, kann innerhalb gebracht werden Sein Nachname, sagen sie uns, war Kung, und er war ein Eingeborener von Wu-yang in P’ing-Yang, der noch der Name einer großen Abteilung in Shan-hsi ist. Er hatte drei Brüder älter als sich selbst, aber als sie alle starben, bevor sie ihre ersten Zähne vergossen hatten, widmete ihn sein Vater dem Dienst der buddhistischen Gesellschaft und ließ ihn als Sramanera betreten und hielt ihn noch zu Hause in der Familie. Der kleine Kerl fiel gefährlich krank, und der Vater sandte ihn in das Kloster, wo er bald gut wurde und weigerte sich, zu seinen Eltern zurückzukehren. Als er zehn Jahre alt war, starb sein Vater; und ein Onkel, in Anbetracht der verwitweten Einsamkeit und Hilflosigkeit der Mutter, drängte ihn auf das monastische Leben zu verzichten, und kehrte zu ihr zurück, aber der Junge antwortete: "Ich habe die Familie nicht in Übereinstimmung mit den Wünschen meines Vaters verlassen, sondern weil ich wollte weit von den Staub und vulgären Lebensweisen sein. Deshalb habe ich die Mönchschaft gewählt. " Der Onkel genehmigte seine Worte und gab ihn übertrieben. Als seine Mutter auch starb, schien es, wie groß war die Zuneigung für sie seiner schönen Natur gewesen; aber nach ihrer Bestattung kehrte er zum Kloster zurück. Einmal schnitt er Reis mit einer Partitur oder zwei seiner Mitdisziplinen, als einige hungrige Diebe auf sie kamen, um ihr Getreide mit Gewalt wegzunehmen. Die anderen Sramaneras flohen alle, aber unser junger Held stand auf seinem Boden und sagte zu den Dieben: "Wenn du das Korn haben musst, nimm, was du willst. Aber, Sirs, es war eure frühere Vernachlässigung der Nächstenliebe, die euch in euren gegenwärtigen Zustand der Vergebung gebracht hat; und nun wollt ihr wieder andere berauben. Ich fürchte, dass ihr in den kommenden Zeitaltern noch mehr Armut und Bedrängnis haben werdet; – es tut mir leid für euch vorher. " Mit diesen Worten folgte er seinen Gefährten in das Kloster, während die Diebe das Korn verließen und ging weg, alle Mönche, von denen es mehrere hundert gab, taten Hommage an sein Verhalten und seinen Mut. Als er seinen Novitiaten beendet hatte und ihm die Verpflichtungen der vollen buddhistischen Ordnungen übernommen hatte, war sein ernster Mut, klare Intelligenz und strenge Regulierung seines Demeanors auffällig; und bald danach unternahm er seine Reise nach Indien auf der Suche nach vollständigen Kopien des Vinaya-pitaka. Daraus folgt nur ein Konto seiner Reisen in Indien und Rückkehr nach China auf dem Meer, kondensiert aus seiner eigenen Erzählung, mit der Hinzufügung von einigen wunderbaren Zwischenfällen, die ihm geschah, auf seinem Besuch im Vulture Peak bei Rajagriha. Es wird am Ende gesagt, dass er nach seiner Rückkehr nach China in die Hauptstadt (natürlich Nanking) ging und dort, zusammen mit der indischen Sramana Buddha-Bhadra, Übersetzungen von einigen der Werke, die er in Indien erworben hatte, und dass er, bevor er alles getan hatte, was er auf diese Weise tun wollte, entfernte er zu König-chow (in der gegenwärtigen Hoo-pih), und starb acht Jahre im Kloster. Es wird hinzugefügt, dass es eine weitere größere Arbeit gibt, die seinen Reisen in verschiedenen Ländern Rechnung trägt. Das sind alle Informationen über unseren Autor, über das, was er uns selbst gesagt hat. Fa-Hien war sein kirchlicher Name und bedeutet "Illustrious in the Law", oder "Illustrious master of the Law". Der Shih, dem es oft vorausgeht, ist eine Abkürzung des Namens von Buddha als Sakyamuni, "die Sakya, mächtig in Liebe, in Abgeschiedenheit und Stille zu wohnen", und kann als gleichwertig mit Buddhisten genommen werden. Es wird manchmal gesagt, dass es "die östliche Tsin-Dynastie" (317–419 CE) und manchmal "die Sung" gehört haben, das heißt, die Sung Dynastie des Hauses Liu (420–478 CE). Wenn er ein vollwertiger Mönch im Alter von zwanzig wurde und nach Indien ging, als er fünfundzwanzig war, sein langes Leben könnte ziemlich gleich zwischen den beiden Dynastien geteilt worden sein. Arbeitet Faxian (1886). Eine Aufzeichnung buddhistischer Königreiche; ein Konto des chinesischen Mönchs Fa-Hien seiner Reisen in Indien und Ceylon, A.D 399-414, auf der Suche nach den buddhistischen Büchern der Disziplin. James Legge (trans.). Die Clarendon Presse, Oxford.Faxian (1877). Aufzeichnung der buddhistischen Königreiche. Herbert A Giles (trans.). Trubner & Co, London. Referenzen und weiterlesen Sen, Tansen (2006,) "The Travel Records of Chinese Pilgrims Faxian, Xuanzang und Yijing" (PDF,) Bildung Über Asien, 11 (3): 24–33 Siehe auch Referenzen Bibliographie Beal, Samuel. 1884.Si-Yu-Ki: Buddhistische Aufnahmen der westlichen Welt, von Hiuen Tsiang.2 vols. Übersetzt von Samuel Beal.London.1884.Reprint: Delhi.Oriental Books Reprint Corporation. 1969. Band 1 ; Band 2.Hodge, Stephen (2009 & 2012), "The Textual Transmission of the Mahayana Mahaparinirvana-sutra", Vortrag an der Universität Hamburg Legge, James 1886.A Aufnahme buddhistischer Königreiche: Sein Konto von der chinesischen Monk Fa-Hien seiner Reisen in Indien und Ceylon (A.D 399-414) auf der Suche nach den buddhistischen Büchern von Disziplin. Oxford, Clarendon Press. Nachdruck: New York, Paragon Book Reprint Corp. 1965.ISBN 0-486-21344-7 Rongxi, Li; Dalia, Albert A. (2002). The Lives of Great Monks and Nuns, Berkeley CA: Numata Center for Translation and Research Sen, T. (2006). Die Reiseaufzeichnungen der chinesischen Pilger Faxian, Xuanzang und Yijing, Bildung Über Asien 11 (3,) 24-33 Weerawardane, Prasani (2009). Reise in den Westen: Dusty Roads, Stormy Seas and Transcendence, biblioasia 5 (2,) 14-18 Jain, Sandhya, & Jain, Meenakshi (2011). Das Indien, das sie sahen: Ausländische Konten. Neu Delhi: Ocean Books. Externe Links Werke von Faxian am Projekt Gutenberg Werke von oder über Faxian am Internet-Archiv Auszüge aus James Legge Übersetzung Original Chinesischer Text, Taisho 2085 Legge Übersetzung mit Original Chinesischer Text, T 2085 Aufnahme buddhistischer Königreiche, University of Adelaide Record of Buddhistic Kingdoms (Complete HTML at web.archive.org,) University of Adelaide Faxian; Legge, James. Aufzeichnung buddhistischer Königreiche NTI buddhistischer Textleser. Archiviert vom Original am 4. März 2016. Erschienen am 6. Januar 2015. Chinesisch-Englisch zweisprachige VersionDie Todesstrafe wurde 1973 im US-Bundesstaat North Dakota abgeschafft. Historisch wurden insgesamt acht Personen in North Dakota hingerichtet, darunter eine Hinrichtung vor North Dakota, die die Staatlichkeit erreichte. Geschichte Nach dem North Dakota Strafgesetzbuch wurde die Strafe einer Jury übergeben, wobei die vorgeschlagene Strafe für den ersten Mord durch hängende oder lebenslange Inhaftierung Tod war. Bis 1903 wurden in der Öffentlichkeit Hinrichtungen durchgeführt. Die erste private Hinrichtung war die von John Rooney, der am 17. Oktober 1905 im Cass County Gefängnis gehangen wurde. Rooney war die letzte Person, die in North Dakota ausgeführt wurde. 1915 wurde die Todesstrafe wegen gewöhnlichen Mordes abgeschafft und die Todesstrafe von Joe Milo verurteilt, der im Zuge eines Raubüberfalls von Doppelmord verurteilt wurde. Es blieb für Verrat und Mord, der von einem Häftling begangen wurde, der bereits eine Lebensstrafe diente, aber niemand wurde für diese Vergehen hingerichtet, bis die Todesstrafe 1973 endgültig abgeschafft wurde. In North Dakota wurden keine föderalen Hinrichtungen durchgeführt. Am 8. Februar 2007 wurde Alfonso Rodriguez, Jr. für die Entführung und Ermordung von Dru Sjodin zum Tode verurteilt und ist jetzt die einzige Person auf Bundestodzeile für ein Verbrechen, das in North Dakota begangen wurde. Weil Rodriguez Sjodins Leiche über Landesgrenzen hinweg mitgenommen hat, war er für die Staatsanwaltschaft und damit für die Todesstrafe berechtigt. US-Bezirksrichter Ralph R. Erickson arrangierte, dass Rodriguez nach den Regeln von South Dakota ausgeführt werden würde. Rodriguez war die erste Person in North Dakota, die über ein Jahrhundert eine Todesstrafe erhielt. Siehe auch Liste der Menschen, die im Nord-Dakota-Kriminalität in Nord-Dakota-Gesetz von Nord-Dakota durchgeführt wurden Referenzen Externe Links Frank Vyzralek, Kapitalverbrechen und Verbrecher im nördlichen Dakota-Gebiet und Nord-Dakota, 1885–1905," 2000-10-19