Ein Eisberg ist ein Stück frisches Wasser Eis mehr als 15 m lange, das einen Gletscher oder einen Eisstand gebrochen hat und frei in offenen (salzenenen) Gewässern schwimmen wird. Kleinere Bunke von schwimmendem, blemmenden Eis werden als Wachstumser oder „bergige Bits“ bezeichnet. Beide werden in der Regel von Eisbergen geschwemmt. Iceberg-Größenklassen, wie von der Internationalen Ice Patrol festgelegt, sind in Tabelle 1 zusammengefasst. Der Verlust der RMS-Generation von 1916 führte zur Bildung des Internationalen Ice Patrols im Jahr 1914. Vieles Eisberg liegt unterhalb der Oberfläche, was zu dem Ausdruck "Verstopfung des Eisbergs" geführt hat, um einen kleinen Teil eines größeren Problems zu illustrieren. Eisberge gelten als ernste Gefahren im Seeverkehr. Eisberge unterscheiden sich erheblich in Größe und Form. Eisberge, die aus Gletschern in Grönland kalkuliert werden, sind oft unregelmäßig geprägt, während die Eislager in der Antarktis oft große Tabulare (Tabelle oben) Eisbergs erzeugen. Der größte Eisberg, der derzeit im Meer schwimmen wird, wurde von der Ronne Ice Shelf in die Weddell Sea in der Antarktis mit 4320 km2. Der größte Eisberg in der jüngsten Geschichte, genannt B-15, hat fast 300 km x 40 km gemessen. The B-15 Eisberg hat im Januar 2000 von der Ross Ice Shelf gekalkt. Das größte Eisberg auf dem Rekord war ein Antarktis-Bulberg von über 31.000 Quadratmeter (12.000 km) [335 von 97 Kilometern (208 bis 60 m)] Sichtbare 240 Kilometer (150 m) westlich von Scott Island im Südpazifik, von den USS-Schotten im November 1956. Dieser Eisberg war größer als Belgien. Große Eisberge sind auch oft im Vergleich zum Raum von Manhattan. Etymologie Das Wort Eisberg ist ein teilweises Darlehens Übersetzen aus dem niederländischen Wort ijsberg, d. h. der Eisberg, die Kognate in Dänemark istbjerg, German Eisberg, Niedersächsische Iesbarg und Schwedisches Isberg. Übersicht über ein Fünftel des Volumens eines Eisbergs liegt in der Regel über dem Wasser, das sich aus dem Grundprinzip der Dornmedes ergibt; die Dichte des reinen Eiss beträgt etwa 920 kg/m3 (57 lb/cu) und dem Seewasser etwa 1,025 kg/m3 (64 lb/k). Die Darstellung des Unterwasserteils kann schwer zu beurteilen sein, indem er den Teil über der Oberfläche sucht. Die größten Eisberge wurden von der Ross Ice Shelf von Antarktisa gekalt oder zerbrochen. Eisberge können eine Höhe von mehr als 100 m (300 m) über der Meeresoberfläche erreichen und mit einer Masse von rund 100 000 Tonnen bis zu mehr als 10 Millionen Tonnen. Eisberge oder Stück schwimmender Eis kleiner als 5 Meter über der Meeresoberfläche sind als "bergige Bits;" kleiner als 1 Meter -"Growder. Der größte bekannte Eisberg im Nordatlantik lag im Jahr 1958 bei 168 m (551 ft) über dem Meeresspiegel, der von der USCG Eisbrecher-Ostwind berichtet wurde und die Höhe eines 55-Story-Gebäudes erhöht. Diese Eisberge stammen aus den Gletschern westlich Grönlands und können Innentemperaturen von ‐15 bis ‐20 °C (5 bis ‐4 °F) haben. Treiben Ein bestimmtes Eisbergs Trajekt durch den Ozean lässt sich durch die Integration der Gleichung 1.Equation 1 modellieren, dass ein Eisberg von Massenmängen mit Geschwindigkeit v. Die Variablen f, k und F entsprechen der Kraft Coriolis, dem vertikalen Korridor und einer bestimmten Kraft. Unterbeschreibungen a, w, r, s und p entsprechen der Luftbremse, Wasserbremse, Wellenstrahlung, Eisbremse im Meer und der horizontalen Druckkraft. m d v → d t = − m f k → × v → + F → + F · → + F s → + F s → + F p → KINGstyle m ZARfrac d v}}}{dt==-mf Währungoverrightarrow {k}}\times livoverrightmark v++Baroverrightmark F_{a++Soverrightmark F_{w++Soverrightmark F_{r}}}+Soverrightmark F_{s++Baroverrightmark F_{p} eq.(1) Eisbergs verschlechtert sich durch Schmelzen und Frackturing, die die Masse, m, die Fläche, das Volumen und die Stabilität des Eisbergs verändern. Iceberg Verschlechterung und Treiben sind daher miteinander verbunden Eisberg Thermodynamik und Frackturing müssen bei Modellierung Eisberg Treiben berücksichtigt werden. Winde und Strömungen können Eisberge in der Nähe der Küste bewegen, wo sie in ein Paket Eis (eine Form von Meere) oder in flachen Gewässern eingefroren werden können, wo sie mit dem Meeresboden in Kontakt kommen können, ein Phänomen, das als Meeresboden bezeichnet wird. Größen Luft, die in Schnee gefangen ist, ist blasen, da der Schnee gepresst ist, um Firn und dann greifbares Eis zu bilden. Icebergs kann bis zu 10 % Luftblasen pro Volumen enthalten. Diese Blase werden während des Schmelzens freigesetzt, wodurch ein fizzierendes Ton entsteht, das einige "Bergie Seltzer" fordern können. Diese guten Ergebnisse, wenn die Wasserkörperoberfläche Luftblasen erreicht, die im Eis gefangen sind. Wie jede Blase läutet sie ein Mohngeräusch und die akustischen Eigenschaften dieser Blasen können verwendet werden, um Eisbergschmelzen zu untersuchen. Stabilität Ein Eisberg kann, wie es Schmelzen und Pausen gibt, das Schwergewicht ändern. Kapsizing kann in Kürze auftreten, wenn der Eisberg junge ist und ein Gleichgewicht schafft. Icebergs sind unvorhersehbar und können jederzeit und ohne Warnhinweise auf ein Minimum beschränken. Große Eisberge, die von einer Gletscherfront abgeschnitten sind und auf die Gletscher stoßen, können die gesamte Gletscherrückseite für ein paar Minuten drücken und Erdbeben erzeugen, die viel Energie als Atombombe geben. Color Icebergs sind in der Regel weiß, weil sie in Schnee bedeckt sind, können aber grünen, blauen, gelben, schwarz, gestrichen oder sogar Regenbogenfarben sein. Meerwasser, Algen und fehlende Luftblasen im Eis können unterschiedliche Farben schaffen. Sediment kann die verschmutzte schwarze Farbe in einigen Eisbergen schaffen. Form Neben der Größesklassifikation (Tabelle 1) können Eisberge auf der Grundlage ihrer Formen klassifiziert werden. Die beiden Grundformen von Eisberg sind tabular und nicht-tabular. Tabulare Eisberge haben starke Seiten und einen flachen Spitzen, viel wie ein Plateau, mit einem langwierigen Verhältnis von mehr als 5:1. Diese Art von Eisberg, auch als Eisinsel bekannt, kann sehr groß sein, wie bei Pobeda Ice Island. Antarktis Eisberge, die aus einem Eislager entstehen, wie Ross Ice Shelf oder Filchner-Ronne Ice Shelf, sind in der Regel tabular. Die größten Eisberge in der Welt bilden diesen Weg. Nicht-tabulare Eisberge haben unterschiedliche Formen und umfassen: Dome: Ein Eisberg mit abgerundetem Top. Pinnacle: Ein Eisberg mit einem oder mehreren Schwellen. Schädel: Ein Eisberg mit einem steilen Rand auf einer Seite und einer Neigung auf der Gegenseite. Trocken-Dock: Ein Eisberg, der ein Slot oder Kanal bilden konnte. Blocky: Ein Eisberg mit starken, vertikalen Seiten und einem flachen Spitzen. Es unterscheidet sich von den tabularen Eisbergen, dass die Verhältnis zwischen ihrer Breite und Höhe gering ist, mehr wie ein Block als ein flaches Blatt. Überwachungsgeschichte vor 1914 gab es kein System, um Eisberge zu verfolgen, um Schiffe gegen Kollisionen zu schützen. trotz tödlicher Abwrackung von Schiffen durch Eisberge. In 1907, SS Kronprinz Wilhelm, eine deutsche Linien, rammed ein Eisberg und erlitt einen zerstörten Bogen, konnte aber noch ihre Reise abschließen. Mit dem Konvent des Stahlschiffbaus haben die Designer ihre Schiffe unaufhaltbar erklärt. Im April 1937 verwüstete die Marke 1.496 ihrer 2.223 Fluggäste und Besatzungen diesen Anspruch. Für die verbleibende Eissaison dieses Jahres haben die Vereinigten Staaten von Amerika die Gewässer aufgenommen und die Eisbewegungen überwacht. November 1994 traf die Internationale Konferenz über die Sicherheit des Lebens auf See in London, um ein dauerhafteres System der Beobachtung von Eisbergen zu entwerfen. Innerhalb von drei Monaten haben die teilnehmenden maritimen Nationen das Internationale Ice Patrol (IIP) gebildet. Ziel des IIP war es, Daten über Meteorologie und Ozeanographie zu sammeln, um aktuelle, Eisflüsse, Meerestemperatur und Salzgehalt zu messen. In der Nähe der Grand Banks of Newfoundland verfolgten sie Eisberg Gefahren und boten die "Beschränkungen aller bekannten Eis" in dieser Umgebung an. Die IIP veröffentlichte ihre ersten Aufzeichnungen im Jahr 1921, die für einen jährlichen Vergleich der Eisbergbewegung zugelassen sind. Technologische Entwicklung Luftüberwachung der Meere in den frühen 30er Jahren erlaubte die Entwicklung von Chartersystemen, die die Ozean- und Eisberg-Standorte genau beschreiben könnten. Im Jahr 1945 untersuchten Experimente die Wirksamkeit von Radar bei der Erkennung von Eisbergen. Ein Jahrzehnt später wurden Ozeanographische Überwachungsposten für die Erhebung von Daten erstellt; diese Exposts dienen weiterhin der Umweltverträglichkeitsprüfung. Im Jahr 1964 wurde ein Computer erstmals auf einem Schiff zum Zwecke der Ozeanographischen Überwachung installiert, was eine schnellere Auswertung der Daten ermöglichte. Durch die siebziger Jahre wurden Eisbrecherschiffe mit automatischen Übertragungen von Satellitenbildern von Eis in der Antarktis ausgestattet. Systeme für optische Satelliten wurden entwickelt, waren aber noch begrenzt. In den 80er Jahren wurden in den Antarktisgewässern für die Meeres- und Klimaforschung Treibenfische eingesetzt. Sie sind mit Sensoren ausgestattet, die die Ozeantemperatur und die Gegenwart messen. Auf der Suche nach einem luftgestützten Radar (SLAR) konnten Bilder unabhängig von Wetterbedingungen erworben werden. Kanada startete am 4. November 1995 RADARSAT-1. entwickelt von der kanadischen Weltraumorganisation, bietet Bilder von der Erde zu wissenschaftlichen und kommerziellen Zwecken. Dieses System war das erste Mal, um synthetisches Aperture Radar (SAR) zu verwenden, das die Mikrowellenenergie an die Meeresoberfläche sendet und die Reflexionen über Eisberge dokumentiert. Die Europäische Weltraumorganisation startete am 1. März 2002 ENVISAT (ein Beobachtungsatelliten, der die Erdkerne ablöst). ENVISAT beschäftigt fortschrittliche synthetische Aperture Radar (ASAR)-Technologie, die Änderungen der Oberflächenhöhe genau erkennen kann. Die kanadische Weltraumorganisation startete im Dezember 2007 RADARSAT-2, die SAR- und multipolarisationsformen nutzt und denselben Weg wie RADARSAT-1 verfolgt. Moderne Überwachung der Eisberg-Konzentrationen und der Größenverteilungen werden weltweit von dem 1995 eingerichteten US-National Ice Center (NIC) überwacht, das Analysen und Prognosen der Arktis, der Antarktis, der Großen Seen und der Tschechoslowakei produziert. Mehr als 95 % der Daten, die in ihren Untersuchungen zum Meereis verwendet werden, stammen aus den entlegenen Sensoren auf Polar-orbiting-Satelliten, die diese abgelegenen Regionen der Erde erfassen. Die NIC ist die einzige Organisation, die alle Antarktis Icebergs kennt. Jedes Eisberg mit einer Länge von mehr als 10 Seemeilen (19 km) ist mit mindestens einer Achse ein Name, der aus einem Schreiben besteht, der seinen Ursprung und eine Betriebsnummer nennt. Folgende Buchstaben werden verwendet: A – Länge 0° bis 90° W (Bellingshausen Sea, Weddell Sea) B – Länge 90° W bis 180° (Amundsen Sea, Eastern Ross Sea) C – Länge 90° E bis 180° (Westlicher Ross Sea, Wilkes Land) D – Länge 0° bis 90° E (Amery Ice Shelf, Eastern Weddell Sea)TheDanish Meteorologisches Institut überwacht Eisberg Populationen in Grönland mit Daten, die von der synthetischen Aperture Radar (SAR) auf den Sentinel-1-Satelliten gesammelt wurden. Iceberg Management In Neufoundland wurden Bewirtschaftungspläne für Eisberg entwickelt, um Offshore-Anlagen vor Auswirkungen mit Eisbergen zu schützen. Ozeanografie und Ökologie Das in den Ozean durch Schmelzen von Eisbergen injizierte Süßwasser kann die Dichte des Seewassers in der Nähe des Eisbergs verändern. Frisches Schmelzwasser, das in der Tiefe freigesetzt wird, ist leichter und daher stärker als das umgebende Meerwasser, das es zur Oberfläche führt. Icebergs kann auch als schwimmende Wirbelstürme wirken, die Ozeanwellen beeinflussen. Icebergs enthalten variable Konzentrationen von Nährstoffen und Mineralstoffen, die während des Schmelzens in den Ozean freigesetzt werden. Eisberg-derivate, insbesondere die in Sedimenten enthaltenen Eisenerz, können die Glättchen von Phytoplankton beheizen. Proben, die aus Eisbergen in der Antarktis, in der Antarktis, in der Antarktis, in Grönland, in der Schweiz und in Island gesammelt wurden, zeigen jedoch, dass die Eisenkonzentrationen erheblich variieren und die Bemühungen um die allgemeine Wirkung von Eisbergen auf marine Ökosysteme verstärken. Letztes große Eisbergs Iceberg B15 wurde im Jahr 2000 von der Ross Ice Shelf geläßt und hatte zunächst eine Fläche von 11 000 Quadratmetern (4,200 km). Er brach im November 2002 ab. Eisberg B-15A mit einem Fläche von 3 000 Quadratmetern (1 200 km) war nach wie vor das größte Eisberg auf der Erde, bis es in mehrere Stücke im Oktober 27, 2005 eingetreten ist, ein Ereignis, das von seismographen sowohl auf dem Eisberg als auch auf der Antarktis beobachtet wurde. Es war hypothetisch, dass diese Aufspaltung auch von einem pazifischen Sturm 6 Tage früher und 13,500 Kilometer (8,400 km2) weggeworfen worden sein könnte.1987, Iceberg B-9, 5,390 km2 (2,080 Quadratkilometer) 1998, Iceberg A-38, etwa 6,900 km2 (2,700 km2) 1999, Iceberg B-17B 140 km2, Schifffahrt (1,54 km2 km2), Eisberg B-151, 1 km2, 2 200 km2, S. Rund einen Monat später ist dieses Eisberg auf zwei Stück aufgeteilt, nachdem es in Joe Island in der Nares Straße nach Grönland geht. Juni 2011 wurden große Fragmente der Petermann Ice Islands vor der Küste von Zürich beobachtet.2014, Iceberg B-31, 615 km2 (237 km2 Migration), 2014, Iceberg A-68, (Larsen C) 5,800 km2 (2,200 km2) 2018, Iceberg B-46, 225 km2 (87 km2 (87 km2) 2019, Iceberg D-28, 1,636 km2 km2 (622 km2) 2021, Iceberg A-74 von Brunt Icet Icelf, 1.270 km2 Ende 2010 wollte ein Unternehmen aus den Vereinigten Staaten einen Eisberg von der Antarktis bis zum Nahen Osten verlegen, aber der Plan versäumte sich als die geschätzten Kosten von 200 Millionen $ zu hoch. Siehe auch Außenverbindungen Iceberg Finder Service für die Ostküste Kanadas Icebergs of The Arctic and Antarktis Works im Zusammenhang mit Iceberg bei Wikisource