Konservatismus ist eine soziale, kulturelle und politische Philosophie, die vor allem darauf abzielt, traditionelle Werte und Institutionen zu fördern und zu bewahren, entweder gut in sich selbst zu sein, oder besser als die wahrscheinlichen Alternativen, oder zumindest sicher, vertraut, und die Objekte von Vertrauen und Zuneigung. Die zentralen Grundsätze des Konservatismus können in Bezug auf die Traditionen und Werte der Kultur und Zivilisation, in der sie erscheint, variieren. In der westlichen Kultur suchen Konservative eine Reihe von Dingen wie organisierte Religion, Eigentumsrechte, bestehende Systeme der Regierung, Familienwerte, die natürliche Umgebung, und klassische und vernacular Architektur. Die Adhärenten des Konservatismus sind oft gegen den Modernismus und suchen eine Rückkehr zu traditionellen Werten. Die erste etablierte Nutzung des Begriffs in einem politischen Kontext entstand 1818 mit François-René de Chateaubriand während der Zeit der Bourbon Restaurierung, die versuchte, die Politik der Französischen Revolution zu stürzen. Historisch mit Rechtspolitik verbunden, wurde der Begriff seither verwendet, um eine breite Palette von Ansichten zu beschreiben. Es gibt keine einzigen Politiken, die als Konservativ angesehen werden, da die Bedeutung des Konservatismus von dem abhängt, was in einer bestimmten Zeit und als traditionell betrachtet wird. Konservativer Gedanke hat sich erheblich verändert, da er sich an bestehende Traditionen und nationale Kulturen angepasst hat. Zum Beispiel befürworten einige Konservative eine stärkere Regierungsintervention in der Wirtschaft, während andere sich für ein laissez faire freies Marktwirtschaftssystem einsetzen. So können Konservative aus verschiedenen Teilen der Welt, die ihre jeweiligen Traditionen aufrecht erhalten, in einem breiten Spektrum von Themen nicht zustimmen. Edmund Burke, ein Politiker aus dem 18. Jahrhundert, der sich gegen die Französische Revolution einsetzte, aber die Amerikanische Revolution unterstützte, wird als einer der wichtigsten Theoretiker des Konservatismus in den 1790er Jahren gutgeschrieben. Themen Einige Schriftsteller wie Samuel P. Huntington sehen Konservatismus als Situations. Unter dieser Definition werden Konservative als Verteidigung der etablierten Institutionen ihrer Zeit angesehen. Laut Quintin Hogg, Vorsitzender der britischen Konservativen Partei 1959: "Der Konservatismus ist nicht so sehr eine Philosophie als Haltung, eine ständige Kraft, eine zeitlose Funktion in der Entwicklung einer freien Gesellschaft, und entspricht einer tiefen und dauerhaften Forderung der menschlichen Natur selbst". Trotz des Fehlens einer universellen Definition können bestimmte Themen als allgemein über konservative Gedanken anerkannt werden. Tradition Laut Michael Oakeshott, "Konservativ zu sein ... ist, das vertraut dem Unbekannten zu bevorzugen, die versucht, die Ungesuchten, Tatsache zu geheimnisieren, die tatsächliche bis die mögliche, die begrenzt auf die unbegrenzt, die Nähe zu dem Fernen, die ausreichend für den Übergreifer, die bequem zu der perfekten, präsentieren Lachen zu utopischen Glückseligkeiten." Solche Traditionen können ein Spiegelbild des Vertrauens in bewährte Methoden der sozialen Organisation sein, die den Toten "Vereinigungen geben". Traditionen können auch im Sinne von Identität versickert werden. Hierarchie Im Gegensatz zur traditionsbasierten Definition des Konservatismus definieren einige politische Theoretiker wie Corey Robin den Konservatismus vor allem in Bezug auf eine allgemeine Verteidigung der sozialen und wirtschaftlichen Ungleichheit. Auf diese Weise unterstützt die Rechtspolitik die Ansicht, dass bestimmte soziale Ordnungen und Hierarchien unvermeidlich, natürlich, normal oder wünschenswert sind, diese Position typischerweise auf der Grundlage von Naturrecht, Wirtschaft oder Tradition zu unterstützen. Aus dieser Perspektive ist der Konservatismus weniger ein Versuch, alte Institutionen und mehr "eine Meditation über – und theoretische Wiedergabe – die gefühlte Erfahrung, Macht zu haben, sie bedroht zu sehen, und versuchen, sie zurückzugewinnen". Umgekehrt können einige Konservative argumentieren, dass sie weniger versuchen, ihre eigene Macht zu schützen, als sie versuchen, "unveräußerliche Rechte" zu schützen und Normen und Regeln zu fördern, die sie glauben, dass sie zeitlos und ewig stehen sollten, um jeden Bürger anzuwenden. Der Realismus Konservatismus wurde von Noël O'Sullivan als "Philosophie der menschlichen Unvollkommenheit" bezeichnet und spiegelt unter seinen Anhängern eine negative Sicht auf die menschliche Natur und den Pessimismus des Potenzials, sie durch utopische Systeme zu verbessern. Der "intellektuelle Pate des realistischen Rechts", Thomas Hobbes, argumentierte, dass der Zustand der Natur für den Menschen sei "Arm, Unzucht, brüchig und kurz", die zentrale Autorität erforderte. Forms Liberaler Konservatismus Liberaler Konservatismus beinhaltet die klassische liberale Sicht der minimalen staatlichen Intervention in der Wirtschaft. Personen sollten frei sein, am Markt teilzunehmen und Reichtum ohne Regierungsinterferenz zu erzeugen. Allerdings können die Individuen nicht sorgfältig davon abhängen, verantwortungsvoll in anderen Lebensbereichen zu handeln, weshalb liberale Konservativen der Ansicht sind, dass ein starker Staat notwendig ist, um sicherzustellen, dass Gesetz und Ordnung und soziale Institutionen benötigt werden, um ein Gefühl der Pflicht und Verantwortung für die Nation zu fördern. Liberaler Konservatismus ist eine Variante des Konservatismus, die stark von liberalen Haltungen beeinflusst wird. Da diese letztgenannten beiden Begriffe im Laufe der Zeit und über Länder unterschiedliche Bedeutungen haben, hat der liberale Konservatismus auch eine Vielzahl von Bedeutungen. Historisch betrachtete der Begriff oft die Kombination des wirtschaftlichen Liberalismus, der laissez-faire Märkte, mit dem klassischen Konservatismus Sorge für etablierte Tradition, Respekt für Autorität und religiöse Werte. Sie kontrasierte sich mit dem klassischen Liberalismus, der die Freiheit für den Einzelnen sowohl in den wirtschaftlichen als auch in den sozialen Bereichen unterstützte. Die allgemeine konservative Ideologie in vielen Ländern nahm im Laufe der Zeit steuerlich konservative Argumente an und der Begriff liberaler Konservatismus wurde durch Konservatismus ersetzt. Dies ist auch in Ländern der Fall, in denen liberale Wirtschaftsideen die Tradition wie die Vereinigten Staaten waren und daher als konservativ angesehen werden. In anderen Ländern, in denen liberale konservative Bewegungen in den politischen Mainstream eingetreten sind, wie Italien und Spanien, können die Begriffe liberal und konservative gleichbedeutend sein. Die liberale konservative Tradition in den Vereinigten Staaten verbindet den ökonomischen Individualismus der klassischen Liberalen mit einer burkeischen Form des Konservatismus (die auch Teil der amerikanischen konservativen Tradition geworden ist, wie in den Schriften von Russell Kirk). Eine sekundäre Bedeutung für den Begriff liberaler Konservatismus, der sich in Europa entwickelt hat, ist eine Kombination moderner konservativerer (weniger traditioneller) Ansichten mit denen des sozialen Liberalismus. Dies hat sich als Opposition gegen die kollektivistischeren Ansichten des Sozialismus entwickelt. Oft wird dabei die konservative Meinung der freien Marktwirtschaft und der Glaube an die individuelle Verantwortung betont, wobei die gemeinschaftlichen Ansichten über die Verteidigung der Bürgerrechte, den Umweltismus und die Unterstützung eines begrenzten Wohlfahrtsstaates vertreten sind. In Kontinentaleuropa wird dies manchmal auch als Sozialkonservatismus ins Englische übersetzt. Der Libertäre Konservatismus beschreibt bestimmte politische Ideologien, die in den Vereinigten Staaten am prominentesten sind, die libertäre Wirtschaftsfragen mit Aspekten des Konservatismus verbinden. Seine vier Hauptzweige sind der Verfassungsismus, der Paläolibertarismus, der kleine Regierungskonservatismus und der christliche Bibliothekarismus. Sie unterscheiden sich in der Regel von den Paläokonservativen, indem sie mehr persönliche und wirtschaftliche Freiheit bevorzugen. Agoristen wie Samuel Edward Konkin III markierten den libertären Konservatismus rechts-libertarianismus. Im Gegensatz zu Paläokonservativen unterstützen libertäre Konservative strenge Laissez-Faire-Politiken wie Freihandel, Opposition gegen jede nationale Bank und Widerspruch gegen die Geschäftsordnung. Sie sind vehement gegen die Umweltvorschriften, das betriebliche Wohlergehen, die Subventionen und andere Bereiche der wirtschaftlichen Intervention. Viele Konservative, vor allem in den Vereinigten Staaten, glauben, dass die Regierung nicht eine wichtige Rolle bei der Regulierung von Geschäft und Verwaltung der Wirtschaft spielen sollte. Sie sind in der Regel gegen die Bemühungen, hohe Steuersätze zu berechnen und Einkommen zu verteilen, um die Armen zu helfen. Diese Bemühungen, die sie argumentieren, dienen nur der Verschärfung der Geißel der Arbeitslosigkeit und der Armut, indem sie die Fähigkeit der Unternehmen, Arbeitnehmer aufgrund höherer steuerlicher Anreize einzustellen, verringern. Fiskaler Konservatismus Fiskaler Konservatismus ist die ökonomische Philosophie der Vorsicht in Staatsausgaben und Schulden. In seinen Reflexionen über die Revolution in Frankreich argumentierte Edmund Burke, dass eine Regierung nicht das Recht hat, große Schulden zu erheben und dann die Last auf den Steuerzahler zu werfen: [Ich bin nicht auf das Eigentum des Bürgers, und nicht auf die Forderungen des Gläubigers des Staates, dass der erste und ursprüngliche Glaube der Zivilgesellschaft geplündert wird. Die Forderung des Bürgers ist vor der Zeit, der Vorrang des Titels, überlegen in Eigenkapital. Das Vermögen der Individuen, sei es durch Akquisition oder durch Abstieg oder durch eine Beteiligung an den Gütern einiger Gemeinschaft, war kein Teil der Gläubiger-Sicherheit, ausgedrückt oder implizit...[T]he Öffentlichkeit, ob durch einen Monarch oder durch einen Senat vertreten, kann nichts als das öffentliche Gut zu verpfänden; und es kann keine öffentliche Nachlass haben, außer in dem, was es von einer gerechten und angemessenen Imposition gegenüber den Bürgern von den Bürgern von den großen Bürgern. Nationaler Konservatismus Nationaler Konservatismus ist ein politischer Begriff, der in erster Linie in Europa verwendet wird, um eine Variante des Konservatismus zu beschreiben, die sich mehr auf nationale Interessen konzentriert als den Standardkonservatismus sowie die Erhaltung der kulturellen und ethnischen Identität, während nicht ausgesprochen nationalistisch oder unterstützend ein rechtsextremer Ansatz. In Europa sind nationale Konservative in der Regel Euroskeptiker. Der Nationale Konservatismus ist stark auf die traditionelle Familie und die soziale Stabilität ausgerichtet sowie auf die Einschränkung der Einwanderung. Als solche können die nationalen Konservativen von den Wirtschaftskonservativen unterschieden werden, für die die Wirtschaftspolitik des freien Marktes, die Deregulierung und der steuerliche Konservatismus die Hauptprioritäten sind. Einige Kommentatoren haben eine wachsende Kluft zwischen nationaler und ökonomischer Konservatismus identifiziert: ["M]ost Parteien der Rechten [heute] werden von Wirtschaftskonservativen geführt, die in unterschiedlichem Grade marginalisierte soziale, kulturelle und nationale Konservative haben". Der Nationalkonservatismus ist auch mit dem traditionellen Konservatismus verbunden. Traditionalistischer Konservatismus Traditionalistischer Konservatismus ist eine politische Philosophie, die die Notwendigkeit der Prinzipien des Naturrechts und der transzendenten moralischen Ordnung, Tradition, Hierarchie und organische Einheit, Agrarismus, Klassik und Hochkultur sowie die sich kreuzenden Bereiche der Loyalität betont. Einige Traditionalisten haben die Etiketten reaktionär und konterrevolutionär umarmt und das Stigma, das seit der Aufklärung an diese Begriffe gebunden ist, entfesselt. Viele traditionellistische Konservative, darunter auch einige Amerikaner, verteidigen die monarchische politische Struktur als die natürlichste und nützlichste soziale Anordnung. Kulturelle Konservatismus Kulturelle Konservative unterstützen die Erhaltung des Erbes einer Nation oder einer gemeinsamen Kultur, die nicht durch nationale Grenzen definiert ist. Die gemeinsame Kultur kann so unterschiedlich sein wie die westliche Kultur oder die chinesische Kultur. In den Vereinigten Staaten kann der Begriff "Kulturkonservativ" eine konservative Position im Kulturkrieg bedeuten. Kulturelle Konservative halten sich schnell an traditionelle Denkweisen, auch angesichts des monumentalen Wandels. Sie glauben stark an traditionelle Werte und traditionelle Politik und haben oft ein dringendes Gefühl des Nationalismus. Sozialer Konservatismus Sozialer Konservatismus unterscheidet sich von kulturellem Konservatismus, obwohl es einige Überschneidungen gibt. Die sozialen Konservativen können glauben, dass die Gesellschaft auf einem fragilen Netzwerk von Beziehungen aufgebaut ist, die durch Pflicht, traditionelle Werte und etablierte Institutionen aufrecht erhalten müssen; und dass die Regierung eine Rolle bei der Förderung oder Durchsetzung traditioneller Werte oder Verhaltensweisen hat. Ein soziales Konservativer will traditionelle Moral und gesellschaftliche Mehrs bewahren, oft indem er sich gegen das, was sie radikale Politiken oder soziales Engineering betrachten. Der soziale Wandel wird allgemein als Verdächtiger angesehen. Soziale Konservativen bevorzugen heute in der Regel die Anti-Abtreibung Position in der Abtreibung Kontroversen und gegen menschliche embryonale Stammzellenforschung (vor allem, wenn öffentlich finanziert;) sich sowohl Eugenik als auch menschliche Verbesserung (Transhumanismus) und unterstützen Biokonservatismus; unterstützen eine traditionelle Definition der Ehe als ein Mann und eine Frau; betrachten Sie das nukleare Familienmodell als Grundeinheit der Gesellschaft porno-ex Religiöser Konservatismus Religiöser Konservatismus wendet im Wesentlichen die Lehren bestimmter Religionen auf die Politik an: manchmal durch bloße Verkündigung des Wertes dieser Lehren; zu anderen Zeiten, indem diese Lehren Gesetze beeinflussen. In den meisten Demokratien versucht der politische Konservatismus, traditionelle Familienstrukturen und soziale Werte zu erhalten. Religiöse Konservativen sind in der Regel gegen Abtreibung, LGBT-Verhalten (oder, in bestimmten Fällen, Identität,) Drogenkonsum und sexuelle Aktivität außerhalb der Ehe. In einigen Fällen werden konservative Werte in religiösen Überzeugungen begründet, und Konservative versuchen, die Rolle der Religion im öffentlichen Leben zu erhöhen. Paternalistischer Konservatismus Paternalistischer Konservatismus ist ein Stränge im Konservatismus, der den Glauben widerspiegelt, dass Gesellschaften organisch existieren und sich entwickeln, und dass die Mitglieder in ihnen Verpflichtungen gegenüber einander haben. Besonders hervorzuheben ist die paternalistische Verpflichtung derjenigen, die den ärmeren Teilen der Gesellschaft privilegiert und reich sind. Da sie mit Prinzipien wie Bioismus, Hierarchie und Pflicht übereinstimmt, kann sie als Ausgrabung des traditionellen Konservatismus angesehen werden. Paternale Konservative unterstützen weder das Individuum noch den Staat im Prinzip, sondern sind bereit, entweder zu unterstützen oder eine Balance zwischen den beiden zu empfehlen, je nachdem, was am praktischsten ist. Paternalistische Konservative bevorzugen historisch eine aristokratischere Sicht (im Gegensatz zum monarchistischen traditionellen Konservatismus) und sind ideologisch mit hohen Tories verbunden. In der heutigen Zeit betonen ihre Befürworter die Bedeutung eines sozialen Sicherheitsnetzes zur Bekämpfung der Armut, die Unterstützung für eine begrenzte Umverteilung des Reichtums sowie die Regulierung der Märkte im Interesse der Verbraucher und der Erzeuger. Paternalistischer Konservatismus entstand zunächst als ausgeprägte Ideologie im Vereinigten Königreich unter Premierminister Benjamin Disraelis "One Nation" Toryism. Es gab eine Vielzahl von nationalen konservativen Regierungen. Im Vereinigten Königreich waren oder sind die Ministerpräsidenten Disraeli, Stanley Baldwin, Neville Chamberlain, Winston Churchill, Harold Macmillan und Boris Johnson ein Nationalkonservativer. In Deutschland während des 19. Jahrhunderts Bundeskanzler Otto von Bismarck verabschiedete eine staatlich organisierte Pflichtversicherung für Arbeitnehmer gegen Krankheit, Unfall, Unfähigkeit und Alter. Bundeskanzler Leo von Caprivi hat eine konservative Agenda mit dem Titel "Neuer Kurs" gefördert. Fortschrittlicher Konservatismus In den Vereinigten Staaten war Theodore Roosevelt die wichtigste Figur, die mit fortschreitendem Konservatismus als politische Tradition identifiziert wurde. Roosevelt erklärte, er habe "immer geglaubt, dass der weise Progressivismus und der weise Konservatismus Hand in Hand gehen". Die republikanische Regierung von Präsident William Howard Taft war ein progressives Konservativ und er beschrieb sich als "Gläubiger an fortschreitenden Konservatismus" und Präsident Dwight D. Eisenhower erklärte sich selbst für den "progressiven Konservatismus". In Kanada sind eine Vielzahl konservativer Regierungen Teil der Red-Tory-Tradition, wobei die ehemalige große konservative Partei Kanadas von 1942 bis 2003 die Progressive Conservative Party von Kanada genannt wird. In Kanada leiteten die Premierminister Arthur Meighen, R. B. Bennett, John Diefenbaker, Joe Clark, Brian Mulroney und Kim Campbell Red tory föderale Regierungen. Autoritärer Konservatismus Autoritärer Konservatismus oder reaktionärer Konservatismus bezieht sich auf autokratische Regime, die ihre Ideologie um konservativen Nationalismus zentrieren, anstatt ethnischen Nationalismus, obwohl bestimmte Rassenkomponenten wie Antisemitismus existieren können. Die autoritären konservativen Bewegungen zeigen eine starke Hingabe gegenüber Religion, Tradition und Kultur, während sie auch den fruchtbaren Nationalismus gegenüber anderen rechtsextremen nationalistischen Bewegungen ausdrücken. Beispiele für autoritäre konservative Führer sind António de Oliveira Salazar und Engelbert Dollfuss. Die autoritären konservativen Bewegungen waren in der gleichen Zeit wie der Faschismus, mit dem sie manchmal zusammengestoßen. Obwohl beide Ideologien Kernwerte wie Nationalismus und gemeinsame Feinde wie Kommunismus und Materialismus teilten, gab es dennoch einen Gegensatz zwischen der traditionellen Natur des autoritären Konservatismus und der revolutionären, palingenetischen und populistischen Natur des Faschismus – und es war für autoritäre konservative Regime üblich, die aufsteigenden faschistischen und nationalsozialistischen Bewegungen zu unterdrücken. Die Feindseligkeit zwischen den beiden Ideologien wird durch den Machtkampf für die Nationalsozialisten in Österreich hervorgehoben, der durch die Ermordung von Engelbert Dollfuss gekennzeichnet war. Der Soziologe Seymour Martin Lipset hat die Klassenbasis der rechtsextremen Politik in der Zeit 1920-1960 untersucht. Er berichtet: Konservative oder rechtsextremistische Extremistenbewegungen sind in verschiedenen Zeiten der modernen Geschichte entstanden, von den Horthyiten in Ungarn, der christlichen Sozialpartei von Dollfuss in Österreich, Der Stahlhelm und anderen Nationalisten im Vor-Hitler-Deutschland und Salazar in Portugal bis hin zu den pre-1966 Gaullistischen Bewegungen und den Monarchisten in Frankreich und Italien. Die rechten Extremisten sind konservativ, nicht revolutionär. Sie wollen politische Institutionen verändern, um kulturelle und ökonomische zu erhalten oder wieder herzustellen, während Extremisten des Zentrums und der Linken versuchen, politische Mittel für die kulturelle und soziale Revolution zu nutzen. Das Ideal des rechten Extremisten ist nicht ein totalitärer Herrscher, sondern ein Monarch oder ein traditioneller, der wie eins handelt. Viele solcher Bewegungen in Spanien, Österreich, Ungarn, Deutschland und Italien waren explizit monarchistisch... Die Anhänger dieser Bewegungen unterscheiden sich von denen der Zentristen, die eher reicher und religiöser sind, was in Bezug auf ein Potenzial für Massenunterstützung wichtiger ist. Geschichte des konservativen Denkens In Großbritannien war die Tory-Bewegung während der Restaurierungsperiode (1660–1688) ein Vorläufer des Konservatismus. Toryismus unterstützte eine hierarchische Gesellschaft mit einem Monarch, der von göttlichem Recht regierte. Aber Tories unterscheiden sich von Konservativen, indem sie sich gegen die Idee, dass Souveränität aus dem Volk abgeleitet und die Autorität des Parlaments und der Religionsfreiheit abgelehnt. Robert Filmers Patriarcha: oder die natürliche Macht der Könige (veröffentlicht 1680, aber geschrieben vor dem englischen Bürgerkrieg von 1642–1651) wurde als Erklärung ihrer Lehre angenommen. Doch die Glorious Revolution von 1688 zerstörte dieses Prinzip in gewissem Maße durch die Errichtung einer Verfassungsregierung in England, was zur Hegemonie der Tory-besetzten Whig-Ideologie führte. Angesichts der Niederlage reformierten die Tories ihre Bewegung. Sie nahmen mehr konservative Positionen an, wie die Haltung, dass Souveränität in den drei Nachkommen von Kronen, Herren und Commons anstelle nur in der Krone verehrt wurde. Richard Hooker (1554–1600,) Marquess von Halifax (1633–1695) und David Hume (1711-1776) waren protokonservativ. Halifax förderte den Pragmatismus in der Regierung, während Hume gegen den politischen Rationismus und Utopismus argumentierte. Edmund Burke (1729–1797) gilt als philosophischer Gründer des modernen Konservatismus. Burke diente als privater Sekretär der Marquis von Rockingham und als offizieller Pamphleter der Rockingham-Ast der Whig-Party. Zusammen mit den Tories waren sie die Konservativen im späten 18. Jahrhundert Großbritannien. Burkes Ansichten waren eine Mischung aus Konservatismus und Republikanismus.Er unterstützte die Amerikanische Revolution von 1775–1783, verwarf aber die Gewalt der Französischen Revolution (1789–1799). Er akzeptierte die konservativen Ideale des Privateigentums und der Ökonomie von Adam Smith (1723–1790), aber dachte, dass die Ökonomie der konservativen sozialen Ethik untergeordnet bleiben sollte, dass der Kapitalismus der mittelalterlichen sozialen Tradition untergeordnet werden sollte und dass die Wirtschaftsklasse der Aristokratie untergeordnet werden sollte. Er bestand auf Ehrenstandards, die aus der mittelalterlichen aristokratischen Tradition abgeleitet wurden und sah die Aristokratie als die natürlichen Führer der Nation. Das bedeutete Grenzen für die Befugnisse der Krone, da er die Institutionen des Parlaments gefunden hat, besser informiert zu werden als die von der Exekutive ernannten Kommissionen. Er befürwortete eine etablierte Kirche, erlaubte aber einen Grad der religiösen Toleranz. Burke begründete schließlich die soziale Ordnung auf der Grundlage der Tradition: Tradition repräsentierte die Weisheit der Spezies und er bewertete die Gemeinschaft und soziale Harmonie über soziale Reformen. Eine andere Form des Konservatismus entwickelte sich in Frankreich parallel zum Konservatismus in Großbritannien. Es wurde von den Werken der Counter-Enlightenment von Männern wie Joseph de Maistre (1753-1821) und Louis de Bonald (1754-1840) beeinflusst. Viele kontinentale Konservativen unterstützen die Trennung von Kirche und Staat nicht, mit der größten staatlichen Anerkennung und Zusammenarbeit mit der katholischen Kirche, wie sie in Frankreich vor der Revolution existiert hatten. Die Konservativen waren auch früh daran interessiert, den Nationalismus zu akzeptieren, der zuvor mit dem Liberalismus und der Revolution in Frankreich verbunden war. Eine weitere frühe französische Konservative François-René de Chateaubriand (1768-1848) gab eine romantische Opposition gegen die Moderne, die ihre Leere mit dem "vollen Herzen" des traditionellen Glaubens und der Treue kontrastierte. Anderswo auf dem Kontinent kritisierten die deutschen Denker Justus Möser (1720-1794) und Friedrich von Gentz (1764-1832) die Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger, die aus der Revolution kamen. Auch August Wilhelm Rehberg (1757-1836,) Adam Müller (1779-1829) und Georg Wilhelm Friedrich Hegel (1771-1830), die sowohl linke als auch rechte Anhänger inspirieren. Sowohl Burke als auch Maistre waren von der reinen Demokratie im Allgemeinen kritisch, obwohl ihre Gründe unterschiedlich waren. Maistre war pessimistisch, dass Menschen in der Lage sind, Regeln zu verfolgen, während Burke skeptisch war über die angeborene Fähigkeit des Menschen, Regeln zu machen. Für Maistre hatten Regeln einen göttlichen Ursprung, während Burke glaubte, sie seien aus dem Brauch entstanden. Der Mangel an Brauch für Burke und der Mangel an göttlicher Führung für Maistre bedeuteten, dass die Menschen auf schreckliche Weise handeln würden. Beide glaubten auch, dass die Freiheit des Unrechts zu Verwirrung und politischem Zusammenbruch entzogen sei. Ihre Ideen würden zusammen in einen Strom des anti-rationalistischen Konservatismus fließen, würden aber immer noch getrennt bleiben. Während Burke offener für Argumentation und Meinungsverschiedenheit war, wollte Maistre Autorität und Gehorsam, was zu einer illiberaleren Denkweise führte. Die Geschichte der konservativen Parteien und Bewegungen konservativer politischer Parteien schwankt in den Zielen, die sie erreichen wollen, von Land zu Land. Beide konservativen und liberalen Parteien neigen dazu, privates Eigentum an Eigentum zu begünstigen, im Gegensatz zu kommunistischen, sozialistischen und grünen Parteien, die Gemeinschaftseigentum oder Gesetze begünstigen, die soziale Verantwortung seitens der Eigentümer der Eigentumsrechte erfordern. Wo sich Konservative und Liberale unterscheiden, sind vor allem soziale Fragen. Konservative neigen dazu, Verhalten abzulehnen, das nicht einer sozialen Norm entspricht. Moderne konservative Parteien definieren sich oft durch ihre Opposition gegen liberale oder arbeitspolitische Parteien. Die Verwendung des Begriffs Konservierungsmittel in den Vereinigten Staaten ist für dieses Land einzigartig. In Italien, das von Liberalen und Radikalen (Risorgimento) vereint wurde, traten Liberale, nicht Konservative, als Partei des Rechts auf. In den Niederlanden schlossen sich die Konservativen 1980 zu einer neuen christlichen demokratischen Partei zusammen. In Österreich, Deutschland, Portugal und Spanien wurde der Konservatismus in den Faschismus oder in die Rechtsextreme umgewandelt und eingebunden. 1940 wurden alle japanischen Parteien zu einer einzigen faschistischen Partei zusammengeführt. Nach dem Krieg kehrten die japanischen Konservativen kurz in die Politik zurück, wurden aber weitgehend aus dem öffentlichen Amt gesäubert. Konservative Eliten haben die lateinamerikanischen Nationen lange dominiert. Meistens wurde dies durch die Kontrolle und Unterstützung von zivilen Institutionen, der Kirche und den Streitkräften und nicht durch Parteipolitik erreicht. Typischerweise war die Kirche von Steuern befreit und ihre Mitarbeiter immun gegen die Zivilverfolgung. Wenn nationale konservative Parteien schwach oder nicht vorhanden waren, waren Konservative eher auf militärische Diktatur als bevorzugte Regierungsform angewiesen. In einigen Nationen, in denen die Eliten die Unterstützung der konservativen Parteien mobilisieren konnten, wurden jedoch längere Zeiträume der politischen Stabilität erreicht. Chile, Kolumbien und Venezuela sind Beispiele für Nationen, die starke konservative Parteien entwickelt haben. Argentinien, Brasilien, El Salvador und Peru sind Beispiele für Nationen, in denen dies nicht geschah. Die konservative Partei Venezuelas verschwand nach den Bundeskriegen von 1858-1863. Die konservative Partei Chiles, die Nationale Partei, entbunden 1973 nach einem Militärputsch und nicht wieder als politische Kraft nach der anschließenden Rückkehr zur Demokratie. Louis Hartz erklärte den Konservatismus in Quebec und Lateinamerika infolge ihrer Siedlung als feudale Gesellschaften. Der amerikanische konservative Schriftsteller Russell Kirk gab die Meinung, dass Konservatismus in die Vereinigten Staaten gebracht worden war und die amerikanische Revolution als eine "konservative Revolution" interpretierte. Historischer Konservatismus in verschiedenen Ländern Obwohl sich der politische Konservatismus in den meisten Ländern entwickelt hat, hatten die meisten Länder keine konservativen Parteien. Viele konservative Parteien verschwanden, als die Gründe für die Existenz verschwanden. Im Folgenden werden die historischen konservativen Parteien aufgelistet, die heute überleben. Belgien Mit seinen Wurzeln in der konservativen katholischen Partei, die christliche Volkspartei hielt einen konservativen Rand durch das zwanzigste Jahrhundert, unterstützt den König in der königlichen Frage, Unterstützung der Kernfamilie als Eckpfeiler der Gesellschaft, Verteidigung der christlichen Bildung und gegen die Euthanasie. Die christliche Volkspartei dominierte Politik im Nachkriegs-Belgien. 1999 brach die Unterstützung der Partei zusammen, und es wurde die fünftgrößte Partei des Landes. Derzeit ist die N-VA (nieuw-vlaamse alliantie/New Flemish Alliance) die größte Party in Belgien. Kanadas Konservativen hatten ihre Wurzeln in den Tory-Loylisten, die Amerika nach der Amerikanischen Revolution verlassen. Sie entwickelten sich in den sozio-ökonomischen und politischen Spaltungen, die in den ersten drei Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts existierten und die Unterstützung der Wirtschafts-, Berufs- und etablierten Kirche (Anglican) Eliten in Ontario und in geringerem Maße in Quebec hatten. Sie erhielten ein Monopol über Verwaltungs- und Justizbüros und wurden in Ontario als "Familien-Kompakt" und als "Chateau Clique" in Quebec bezeichnet. John A. Macdonalds erfolgreiche Führung der Bewegung, um die Provinzen und seine anschließende Amtszeit als Premierminister für den größten Teil des späten 19. Jahrhunderts zu konföderieren, stützte sich auf seine Fähigkeit, die englischsprachige protestantische Oligarchie und die ultramontane katholische Hierarchie von Quebec zusammenzubringen und in einer konservativen Koalition zu halten. Die Konservativen kombinierten den Promarktliberalismus und den Toryismus. Sie unterstützten in der Regel eine aktive Regierung und staatliche Intervention auf dem Markt, und ihre Politiken waren geprägt von edlen Obligen, einer paternalistischen Verantwortung der Eliten für die weniger wohlhabenden. Von 1942 wurde die Partei bis 2003 als Progressive Conservatives bezeichnet, als die Nationalpartei mit der kanadischen Allianz zur konservativen Partei Kanadas zusammenkam. Die konservative und autonome Union Nationale, geführt von Maurice Duplessis, regierte die Provinz Quebec in Zeiten von 1936 bis 1960 und in einer engen Allianz mit der katholischen Kirche, kleine ländliche Eliten, Bauern und Geschäftseliten. Diese Zeit, die von Liberalen als die Große Finsternis bekannt war, endete mit der ruhigen Revolution und die Partei ging in den Endabbau. Ende der 1960er Jahre konzentrierte sich die politische Debatte in Quebec auf die Frage der Unabhängigkeit, gegen die sozialdemokratische und sowereigniste Parti Québécois und die zentristische und föderalistische Partei Quebec, die die konservative Bewegung ausgrenzte. Die meisten französischen kanadischen Konservativen ralgierten entweder die liberale Partei Quebec oder die Parti Québécois, während einige von ihnen noch versuchten, einen autonomen dritten Weg mit dem zu bieten, was dem Nationalen der Union oder den populists Ralliement créditiste du Québec und dem nationalen Populaire Parti übrig blieb, aber durch die provinzielle Wahlen von 1981 war politisch organisierter Konservat Quebeismus in den Schatten gestellt worden. Es begann langsam, bei der Wahl 1994 mit der Aktion démocratique du Québec, die von 2007 bis 2008 als offizieller Opposition in der Nationalversammlung diente, zu revidieren, bevor sie im Jahr 2012 mit François Legaults Koalition Avenir Québec zusammenbrachte. Die moderne konservative Partei Kanadas hat den Konservatismus neu geprägt und unter der Leitung von Stephen Harper hat die konservative Partei konservativere Politiken hinzugefügt. Kolumbien Die 1849 gegründete kolumbianische Konservative Partei verfolgt ihre Ursprünge auf Gegner der 1833-1837-Regierung von General Francisco de Paula Santander. Während der Begriff Liberale verwendet worden war, um alle politischen Kräfte in Kolumbien zu beschreiben, begannen sich die Konservativen als "konservative Liberale" und ihre Gegner als "rote Liberale" zu beschreiben. Von den 1860er Jahren bis zur Gegenwart hat die Partei eine starke Zentralregierung unterstützt; unterstützte die katholische Kirche, vor allem ihre Rolle als Beschützer der Heiligkeit der Familie; und gegen die Trennung von Kirche und Staat. Zu ihren Politiken gehören die rechtliche Gleichheit aller Männer, das Recht des Bürgers, Eigentum und Widerstand gegen Diktatur zu besitzen. Es war in der Regel die zweitgrößte Partei Kolumbiens, wobei die kolumbianische Liberale Partei die größte war. Dänemark wurde 1915 gegründet, die konservative Volkspartei Dänemarks.war der Nachfolger von Højre (literal recht"). Die konservative Partei leitete die Regierungskoalition von 1982 bis 1993. Die Partei war von 2001 bis 2011 Juniorpartner bei der Koalition mit den Liberalen. Die Partei wird von den Young Conservatives (KU,) heute die Jugendbewegung der Partei vor 11 Jahren. Die Partei erlitt bei den Parlamentswahlen vom September 2011 eine große Niederlage, in der die Partei mehr als die Hälfte ihres Sitzes verloren und auch die Regierungsmacht verloren. Während der Nachkriegszeit dominierte eine liberale Kulturpolitik. Allerdings entzündeten die Meinungsverschiedenheiten über Einwanderer aus ganz unterschiedlichen Kulturen einen konservativen Rückschlag. Finnland Die konservative Partei Finnlands ist die Nationale Koalitionspartei (in Finnisch Kansallinen Kokoomus, Kok). Die Partei wurde 1918 gegründet, als sich mehrere monarchistische Parteien vereinten. Obwohl die Partei in der Vergangenheit recht war, ist sie heute eine moderate liberale konservative Partei. Während die Partei sich für den wirtschaftlichen Liberalismus einsetzt, engagiert sie sich für die soziale Marktwirtschaft. Frankreich Konservatismus in Frankreich konzentrierte sich auf die Ablehnung des Säkularismus der Französischen Revolution, die Unterstützung für die Rolle der katholischen Kirche und die Wiederherstellung der Monarchie. Die monarchistische Ursache war in den 1870er Jahren auf dem Sieg, aber dann zusammengebrochen, weil der vorgeschlagene König sich weigerte, die dreifarbige Flagge zu fliegen. Religiöse Spannungen stiegen in der Zeit 1890–1910, moderierten aber nach dem Geist der Einheit im Kampf gegen den Ersten Weltkrieg. Eine extreme Form des Konservatismus zeichnete das Vichy-Regime von 1940–1944 mit erhöhtem Antisemitismus, Widerstand gegen Individualismus, Betonung auf das Familienleben und die nationale Richtung der Wirtschaft aus. Nach dem Zweiten Weltkrieg unterstützten die Konservativen in Frankreich Gaullistengruppen und wurden nationalistisch und betonte Tradition, Ordnung und Regeneration Frankreichs. Gaullisten hielten unterschiedliche Ansichten zu sozialen Fragen. Die Zahl der konservativen Gruppen, ihr Mangel an Stabilität und ihre Neigung, mit lokalen Problemen zu identifizieren, verbieten eine einfache Kategorisierung. Der Konservatismus ist seit dem Zweiten Weltkrieg die größte politische Kraft in Frankreich. Ungewöhnlich wurde der französische Konservatismus nach dem Krieg um die Persönlichkeit eines Führers, Charles de Gaulle, gebildet und nicht auf den traditionellen französischen Konservatismus, sondern auf die Bonapartismus-Tradition. Der Gaullismus in Frankreich setzt sich unter den Republikanern fort (früher Union for a Popular Movement), die zuvor von Nicolas Sarkozy geleitet wurde, einer konservativen Figur in Frankreich. Das Wort Konservativ selbst ist ein Begriff des Missbrauchs in Frankreich. Griechenland Die wichtigste konservative Partei zwischen den Kriegen wurde die Volkspartei (PP) genannt, die die konstitutionelle Monarchie unterstützte und die republikanische Liberale Partei widersetzte. Sowohl sie als auch die liberale Partei wurden von der autoritären, arch-konservativen und königsfeindlichen 4. August Regime von Ioannis Metaxas 1936-1941 unterdrückt. Das PP konnte sich nach dem Zweiten Weltkrieg als Teil einer United Nationalist Front wieder zusammenschließen, die Machtkampagne auf einer einfachen antikommunistischen, ultranationalistischen Plattform während des griechischen Bürgerkrieges (1946–1949) erreichte. Die vom PP empfangene Abstimmung ging jedoch während des sogenannten "Centrist Interlude" 1950-1952 zurück. 1952, Marshal Alexandros Papagos schuf die griechische Rallye als Regenschirm für die rechtsgerichteten Kräfte. Die griechische Rallye kam 1952 an die Macht und blieb bis 1963 die führende Partei Griechenlands – nach dem Tod von Papagos 1955 als Nationale Radikale Union unter Konstantinos Karamanlis reformiert. Die rechtsgerichteten Regierungen, die vom Palast und der Armee unterstützt wurden, übernahmen die Regierung der Zentralen Union im Jahre 1965 und regierten das Land bis zur Errichtung der rechtsextremen griechischen Junta (1967–1974). Nach dem Zusammenbruch des Regimes im August 1974 kehrte Karamanlis aus dem Exil zurück, um die Regierung zu leiten und gründete die Partei der Neuen Demokratie. Die neue konservative Partei hatte vier Ziele: den türkischen Expansionismus in Zypern zu konfrontieren, die demokratische Herrschaft wieder herzustellen und zu verfestigen, dem Land eine starke Regierung zu geben und eine mächtige moderate Partei in der griechischen Politik zu machen. Die unabhängigen Griechen, eine neu gebildete politische Partei in Griechenland, haben auch den Konservatismus unterstützt, insbesondere den nationalen und religiösen Konservatismus. Die Gründungserklärung der unabhängigen Griechen betont nachdrücklich die Erhaltung des griechischen Staates und seine Souveränität, das griechische Volk und die griechische Orthodoxe Kirche. Island wurde 1924 als Konservative Partei gegründet, die Unabhängigkeitspartei Islands nahm 1929 nach der Fusion mit der Liberalen Partei ihren aktuellen Namen an. Von Anfang an waren sie die größte stimmberechtigte Partei, die rund 40% betrug. Sie vereinten Liberalismus und Konservatismus, unterstützten die Verstaatlichung der Infrastruktur und gegen Klassenkonflikte. Während sie in den 1930er Jahren meist in Opposition waren, umarmten sie den Wirtschaftsliberalismus, nahmen aber nach dem Krieg den Sozialstaat an und nahmen an Regierungen teil, die staatliche Intervention und Protektionismus unterstützten. Im Gegensatz zu anderen skandinavischen konservativen (und liberalen) Parteien hatte es immer eine große Arbeiterklasse nach. Nach der Finanzkrise im Jahr 2008 hat sich die Partei auf ein niedrigeres Stützungsniveau um 20-25% gesunken. Die große konservative Partei Luxemburgs, die Christliche Soziale Volkspartei (CSV oder PCS), wurde 1914 als Partei des Rechts gegründet und 1945 ihren jetzigen Namen angenommen. Es war konsequent die größte politische Partei in Luxemburg und dominierte im gesamten 20. Jahrhundert die Politik. Norwegen Die konservative Partei Norwegens (Norwegisch: Høyre, buchstäblich richtig) wurde von der alten Oberklasse der Staatsbeamten und reichen Händlern gebildet, um die populistische Demokratie der Liberalen Partei zu bekämpfen, aber 1884 verlorene Macht, als die Parlamentarische Regierung zuerst praktiziert wurde. Sie gründete 1889 ihre erste Regierung unter dem Parlamentarismus und wechselte bis in die 1930er Jahre in der Macht mit den Liberalen, als die Labour-Partei die dominante politische Partei wurde. Es hat Elemente sowohl des Paternalismus, betont die Verantwortung des Staates, als auch des wirtschaftlichen Liberalismus. Sie kehrte in den 1960er Jahren erstmals an die Macht zurück. Während Kåre Willochs Vorherrschaft in den 1980er Jahren wurde viel Wert auf die Liberalisierung des Kredit- und Wohnungsmarktes gelegt, und die Abschaffung des NRK TV- und Radiomonopols, während die Unterstützung von Gesetz und Ordnung in Strafrecht und traditionellen Normen in der Bildung Schwedens konservative Partei, die Moderate Partei, wurde 1904 gegründet, zwei Jahre nach der Gründung der Liberalen Partei. Die Partei betont Steuersenkungen, Deregulierung des privaten Unternehmens und Privatisierung von Schulen, Krankenhäusern und Kindergärten. Schweiz Es gibt eine Reihe von konservativen Parteien im Schweizer Parlament, der Bundesversammlung. Dazu gehören die größte, die Schweizerische Volkspartei (SVP), die Christdemokraten (CVP) und die konservative Demokratische Partei der Schweiz (BDP), die ein Splitter der im Nachhinein gegründeten SVP zur Wahl von Eveline Widmer-Schlumpf als Bundesrat ist. Die Rechtsparteien haben in der Bundesversammlung eine Mehrheit. Die Schweizerische Volkspartei (SVP oder UDC) wurde aus der 1971 gegründeten Vereinigung der 1917 gegründeten Partei der Landwirte, Händler und Bürger und der kleineren schweizerischen Demokratischen Partei gebildet. Die SVP betonte die Agrarpolitik und war stark unter den Bauern im deutschsprachigen evangelischen Raum. Da die Schweiz in den 90er Jahren engere Beziehungen zur Europäischen Union betrachtete, nahm die SVP eine militantere protektionistische und isolierte Haltung ein. Diese Haltung erlaubte es, sich in deutschsprachige katholische Berggebiete zu erweitern. Die Anti-Defamation League, eine in den Vereinigten Staaten ansässige, nicht-schweizerische Lobbygruppe, hat sie vorgeworfen, Themen wie Einwanderung, Schweizer Neutralität und Wohlfahrtshilfe zu manipulieren, Antisemitismus und Rassismus zu erwecken. Der Europarat hat die SVP "extrem rechts" genannt, obwohl einige Gelehrte diese Klassifikation bestreiten. So beschreibt Hans-Georg Betz es als "populistisches Radikalrecht". Die SVP ist seit 2003 die größte Party. Vereinigtes Königreich Laut Historiker James Sack feiern englische Konservative Edmund Burke, der irisch war, als ihr intellektueller Vater. Burke war mit der Whig Party verbunden, die schließlich zur Liberalen Partei wurde, aber die moderne Konservative Partei wird im Allgemeinen gedacht, von der Tory-Partei abzuleiten und die Abgeordneten der modernen Konservativen Partei werden immer noch häufig als Tories bezeichnet. Kurz nach Burkes Tod im Jahre 1797 wurde der Konservatismus als politische Hauptkraft wiederbelebt, da die Whigs eine Reihe interner Spaltungen erlitten. Diese neue Generation von Konservativen leitete ihre Politik nicht von Burke, sondern von seinem Vorgänger, dem Viscount Bolingbroke (1678–1751), der ein Jacobit und traditioneller Tory war, und fehlte Burkes Sympathien für die wankende Politik wie katholische Emanzipation und amerikanische Unabhängigkeit (früher angegriffen von Samuel Johnson in "Taxation No Tyranny"). In der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts förderten viele Zeitungen, Zeitschriften und Zeitschriften treue oder rechte Haltungen in Religion, Politik und internationalen Angelegenheiten. Burke wurde selten erwähnt, aber William Pitt der Jünger (1759–1806) wurde ein auffälliger Held. Die prominentesten Zeitschriften enthalten Das Quarterly Review, gegründet 1809 als Gegengewicht zum Whigs' Edinburgh Review und dem noch konservativeren Blackwood's Edinburgh Magazine. Sack stellt fest, dass die Quarterly Review einen ausgewogenen Canningite-Toryismus förderte, da er auf katholischer Emanzipation neutral war und nur leicht kritisch gegenüber nichtkonformistischen Dissents war; er lehnte die Sklaverei ab und unterstützte die aktuellen armen Gesetze; und es war "aggressiv imperialistisch". Der hochchurchische Klerus der Kirche von England las das orthodoxe Kirchenmagazin, das ebenso feindselig war für jüdische, katholische, Jakobin, Methodist und Unitaristen. Blackwood's Edinburgh Magazine, das die Ultra Tories anfängt, stand fest gegen die katholische Emanzipation und befürwortete die Sklaverei, billiges Geld, Mercantilismus, die Navigationsgesetze und die Heilige Allianz.Der Konservatismus entwickelte sich nach 1820, um den Freihandel im Jahre 1846 und ein Engagement für die Demokratie, vor allem unter Disraeli. Der Effekt war, den Konservatismus als eine politische Kraft der Basis deutlich zu stärken. Der Konservatismus war nicht mehr die philosophische Verteidigung der gelandeten Aristokratie, sondern war erfrischt worden, sein Engagement für die Ideale der Ordnung, sowohl säkulare als auch religiöse, expandierende Imperialismus, verstärkte Monarchie und eine großzügigere Vision des Wohlfahrtsstaates im Gegensatz zu der punitiven Vision der Whigs und Liberalen zu erneuern. Bereits 1835 attackierte Disraeli die Whigs und Utizier als slawisch einer industriellen Oligarchie gewidmet, während er seine Gefährten Tories als die einzige "really demokratische Partei Englands" bezeichnete und den Interessen des ganzen Volkes widmete. Dennoch gab es innerhalb der Partei Spannungen zwischen den wachsenden Zahl der wohlhabenden Geschäftsleute auf der einen Seite und der Aristokratie und der ländlichen Genrie auf der anderen Seite. Die Aristokratie gewann Stärke, als die Geschäftsleute entdeckten, dass sie ihren Reichtum nutzen könnten, um eine Peerage und ein Landgut zu kaufen. Obwohl Konservative gegen Versuche protestierten, eine größere Vertretung der Mittelschicht im Parlament zu ermöglichen, konstatierten sie, dass die Wahlreform nicht rückgängig gemacht werden konnte und versprach, weitere Reformen zu unterstützen, solange sie die Institutionen der Kirche und des Staates nicht auslöschten. Diese neuen Prinzipien wurden im Tamworth-Manifest von 1834 vorgestellt, das Historiker als Grunderklärung der Überzeugungen der neuen konservativen Partei betrachten. Einige Konservativen beklagten die Weitergabe einer pastoralen Welt, in der das Ethos der edlen Obligen die Achtung von den unteren Klassen gefördert hatte. Sie sahen die anglikanische Kirche und die Aristokratie als Balancen gegen kommerziellen Reichtum. Sie arbeiteten an Rechtsvorschriften für verbesserte Arbeitsbedingungen und städtische Wohnung. Dieser Standpunkt würde später als Tory-Demokratie bezeichnet werden. Seit Burke ist jedoch immer Spannung zwischen dem traditionellen aristokratischen Konservatismus und der wohlhabenden Wirtschaftsklasse. Im Jahre 1834 gab Tory Ministerpräsident Robert Peel das Tamworth-Manifest heraus, in dem er sich verpflichtete, eine moderate politische Reform zu unterstützen. Dies markierte den Beginn der Transformation des britischen Konservatismus vom High Tory-Reaktionismus zu einer moderneren Form, die auf dem Konservatismus basiert". Die Partei wurde als Konservative Partei als Ergebnis bekannt, ein Name, den sie bis heute erhalten hat. Peel wäre aber auch die Wurzel einer Spaltung in der Partei zwischen den traditionellen Tories (geführt durch den Earl of Derby und Benjamin Disraeli) und den Peeliten (geführt zuerst von Peel selbst, dann von dem Earl of Aberdeen). Die Spaltung erfolgte 1846 über die Frage des freien Handels, die Peel unterstützte, gegen den Protektionismus, unterstützt von Derby. Die Mehrheit der Partei stieß mit Derby, während etwa ein Drittel abspaltete, schließlich mit den Whigs und den Radikalen zu der Liberalen Partei zusammenging. Trotz der Spaltung, die Mainstream-Konservative Partei akzeptierte die Lehre des freien Handels im Jahre 1852. In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts konfrontierte die Liberale Partei politische Schissismen, vor allem über die irische Heimatregel. Leader William Gladstone (himself a ehemaligen Peelite) versuchte, Irland eine gewisse Autonomie zu geben, eine Bewegung, die Elemente in den linken und rechten Flügeln seiner Partei entgegengesetzt. Diese trennten sich, um die Liberalen zu werden (von Joseph Chamberlain geleitet), die eine Koalition mit den Konservativen bildeten, bevor sie 1912 mit ihnen verschmelzen. Der liberale Unionsinflukt schleppte die konservative Partei nach links, als konservative Regierungen eine Reihe von fortschrittlichen Reformen an der Wende des 20. Jahrhunderts verabschiedeten. Bis Ende des 19. Jahrhunderts waren die traditionellen Unterstützer der Liberalen Partei den Konservativen beigetreten, was sie zur Partei der Wirtschaft und des Handels machte. Nach einer Periode der liberalen Herrschaft vor dem Ersten Weltkrieg wurden die Konservativen allmählich einflussreicher in der Regierung, wieder die volle Kontrolle des Kabinetts im Jahr 1922. In der Zwischenkriegszeit war der Konservatismus die große Ideologie in Großbritannien, als die Liberale Partei mit der Labour Party zur Kontrolle der Linken pflegte. Nach dem Zweiten Weltkrieg startete die erste Labour-Regierung (1945–1951) unter Clement Attlee ein Programm der Verstaatlichung der Industrie und der Förderung des Sozialschutzes. Die Konservativen nahmen diese Politiken bis in die 1980er Jahre an. In den 1980er Jahren rückte die konservative Regierung von Margaret Thatcher, geführt von neoliberaler Ökonomie, viele der Programme von Labour um. Die Konservative Partei verabschieden auch die Politik der weichen Euroskeptiker und lehnt sich gegen das Bundeseuropa ab. Andere konservative politische Parteien, wie die 1993 gegründete britische Unabhängigkeitspartei (UKIP), die Ulster Unionist Party (UUP) von Nordirland und die Demokratische Unionist Party (DUP), die 1971 gegründet wurde, begannen zu erscheinen, obwohl sie noch keine nennenswerten Auswirkungen auf Westminster haben (Stand 2014 besteht die DUP aus der größten politischen Partei in der herrschenden Koalition in der Nordirland-Versammlung) und von 2017 bis 2019. Moderne Konservatismus in verschiedenen Ländern Viele Quellen beziehen sich auf alle politischen Parteien auf das Recht des politischen Spektrums als Konservativ, obwohl sie keinen Zusammenhang mit dem historischen Konservatismus haben. In den meisten Fällen verwenden diese Parteien den Begriff Konservierungsmittel nicht in ihrem Namen oder selbstidentifizieren als Konservierungsmittel. Unten ist eine Teilliste solcher Parteien. Australien Die Liberale Partei Australiens hält sich an die Grundsätze des sozialen Konservatismus und des liberalen Konservatismus. Es ist im Sinne der Wirtschaft liberal. Andere konservative Parteien sind die Nationale Partei Australiens, eine Schwesterpartei der Liberalen, Familie First Party, Democratic Labor Party, Shooter, Fishers and Farmers Party, Australian Conservatives, und die Katter's Australian Party. Die zweitgrößte Partei des Landes ist die Australian Labor Party und ihre dominante Fraktion ist Labor Right, ein sozial konservatives Element. Australien unternahm Mitte der 80er Jahre eine bedeutende Wirtschaftsreform unter der Arbeitspartei. Daher werden Themen wie Protektionismus, Sozialreform, Privatisierung und Deregulierung nicht mehr im politischen Raum diskutiert, wie sie in Europa oder Nordamerika sind. Moser und Catley erklären: "In Amerika bedeutet liberal links-von-center, und es ist ein pejorativer Begriff, wenn von Konservativen in der adversarialen politischen Debatte verwendet. In Australien sind die Konservativen natürlich in der Liberalen Partei". Jupp weist darauf hin, dass der Rückgang der englischen Einflüsse auf den australischen Reformismus und Radikalismus und die Aneignung der Symbole des Imperiums durch Konservative unter der liberalen Parteiführung von Sir Robert Menzies, die bis 1966 dauerte, fortgesetzt wurde." Brasilien Konservatismus in Brasilien stammt aus der kulturellen und historischen Tradition Brasiliens, deren kulturelle Wurzeln Luso-Iberisch und römisch-katholisch sind. Der brasilianische Konservatismus aus dem 20. Jahrhundert umfasst Namen wie Gerardo Melo Mourão und Otto Maria Carpeaux in der Literatur; Oliveira Lima und Oliveira Torres in der Geschichtsschreibung; Sobral Pinto und Miguel Reale im Gesetz; Plinio Corrêa de Oliveira und Pater Paulo Ricardo in der katholischen Kirche; Roberto Campos und Mario Henrique Simonsen in der Wirtschaft; Carlos Lacerda; Die brasilianische Labour Renewal Party, Patriota, Progressistas, Social Christian Party und Social Liberal Party sind die konservativen Parteien in Brasilien. Der deutsche Konservatismus entwickelte sich neben dem Nationalismus in Deutschland und gipfelte im französisch-preußischen Krieg, der Gründung des vereinigten Deutschen Reiches 1871 und dem gleichzeitigen Aufstieg von Otto von Bismarck auf die europäische politische Bühne. Bismarcks "Salancing of power"-Modell pflegte den Frieden in Europa seit Jahrzehnten am Ende des 19. Jahrhunderts. Sein "revolutionärer Konservatismus" war eine konservative Staatsbildungsstrategie, die dazu bestimmt war, die einfachen Deutschen – nicht nur die Junker-Elite – loyaler zu Staat und Kaiser zu machen, er schuf in den 1880er Jahren den modernen Sozialstaat in Deutschland. Nach Kees van Kersbergen und Barbara Vis war seine Strategie: [G] die sozialen Rechte, die Integration einer hierarchischen Gesellschaft zu verbessern, eine Verbindung zwischen Arbeitern und Staat zu schmieden, um diese zu stärken, traditionelle Autoritätsverhältnisse zwischen sozialen und Statusgruppen zu pflegen und gegen die modernistischen Kräfte des Liberalismus und Sozialismus eine Gegenmacht zu schaffen. Bismarck hat im Jahre 1871 auch das allgemeine männliche Wahlrecht im neuen Deutschen Reich erlassen. Er wurde ein großer Held für deutsche Konservative, die viele Denkmäler zu seiner Erinnerung errichteten, nachdem er 1890 ins Büro gegangen war. Mit dem Aufstieg des Nazismus im Jahr 1933 verblasste die agräre Bewegung und wurde von einer befehlsbasierten Wirtschaft und einer erzwungenen sozialen Integration verdrängt. Wie Adolf Hitler gelang es, die Unterstützung vieler deutscher Industrieller zu begnügen, prominente Traditionalisten offen und heimlich gegen seine Politik der Euthanasie, Völkermord und Angriffe auf organisierte Religion zu protestieren, darunter Claus von Stauffenberg, Dietrich Bonhoeffer, Henning von Tresckow, Bishop Clemens August Graf von Galen und der Monarchist Carl Friedrich Goerdeler. In letzter Zeit hat die Arbeit des konservativen Führers der Christdemokratischen Union und des Kanzlers Helmut Kohl dazu beigetragen, die deutsche Wiedervereinigung mit der engeren europäischen Integration in Form des Maastricht-Vertrags zu erreichen. Heute ist der deutsche Konservatismus oft mit Politikern wie Bundeskanzlerin Angela Merkel verbunden, deren Haltung durch Versuche gekennzeichnet ist, die gemeinsame europäische Währung (Euro) vor dem Untergang zu retten. Die deutschen Konservativen sind aufgrund der Flüchtlingskrise in Deutschland unter Merkel geteilt und viele Konservative in der CDU/CSU sind gegen die unter Merkel entwickelten Flüchtlings- und Migrationspolitiken. Indien In Indien vertreten die Bharatiya Janata Party (BJP) unter der Leitung von Narendra Modi konservative Politik. Die BJP ist die größte rechtskonservative Partei der Welt. Es fördert den Kulturnationalismus, den Hindu-Nationalismus, eine aggressive Außenpolitik gegen Pakistan und eine konservative Sozialpolitik und Steuerpolitik. ItalienMit 1945 wurde die rechtsextreme Bewegung von Benito Mussolini diskreditiert. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden in Italien die konservativen Parteien von der Partei der Christdemokratie (DC) dominiert. Mit seinem Landrutschsieg über die Linke im Jahre 1948 war das Center Right an der Macht und war, sagt Denis Mack Smith, "bescheiden konservativ, vernünftig tolerant von allem, was Religion oder Eigentum nicht berührte, sondern vor allem katholische und manchmal auch kirchliche." Sie dominierte die Politik bis zur Auflösung der DC-Partei 1994. 1994 gründeten die Medientycoon und Unternehmerin Silvio Berlusconi die liberale Konservative Partei Forza Italia (FI). Berlusconi gewann 1994, 2001 und 2008 drei Wahlen, die das Land fast zehn Jahre lang als Premierminister regierten. Forza Italia gründete eine Koalition mit rechts regionaler Partei Lega Nord während der Regierung. Neben FI, jetzt werden die konservativen Ideen hauptsächlich von der New Centre-Right-Partei unter der Leitung von Angelino Alfano, Berlusconi bildete eine neue Partei, die eine Wiedergeburt von Forza Italia ist, thuds gründete eine neue konservative Bewegung. Alfano war Außenminister. Nach der Wahl 2018 bildeten Lega Nord und die Five Star Movement eine rechtspopulistische Regierung, die später scheiterte. Russland Unter Wladimir Putin, der seit 1999 dominante Führer, hat Russland ausdrücklich konservative Politiken in sozialen, kulturellen und politischen Angelegenheiten, sowohl im In- als auch im Ausland, gefördert. Putin hat den Globalisierungs- und Wirtschaftsliberalismus angegriffen. Der russische Konservatismus ist in gewisser Hinsicht einzigartig, da er die wirtschaftliche Intervention mit einer gemischten Wirtschaft unterstützt, mit einer starken nationalistischen Stimmung und einem sozialen Konservatismus, dessen Ansichten weitgehend populistisch sind. Der russische Konservatismus als Folge widersetzt sich den libertären Idealen, wie dem oben erwähnten Konzept des wirtschaftlichen Liberalismus, der in anderen konservativen Bewegungen auf der ganzen Welt gefunden wurde. Putin hat dadurch neue Think Tanks gefördert, die gleichgesinnte Intellektuelle und Schriftsteller zusammenbringen. Zum Beispiel betont der 2012 von Aleksandr Prokhanov gegründete Izborsky Club den russischen Nationalismus, die Wiederherstellung der historischen Größe Russlands und die systematische Opposition gegen liberale Ideen und Politiken. Vladislav Surkov, ein hochrangiger Regierungsbeamter, war während Putins Präsidentschaft einer der wichtigsten Ideologen. In kulturellen und sozialen Angelegenheiten hat Putin eng mit der russisch-orthodoxen Kirche zusammengearbeitet. Mark Woods bietet konkrete Beispiele dafür, wie die Kirche unter Patriarch Kirill von Moskau die Expansion der russischen Macht in die Krim und die Ostukraine unterstützt hat. Die New York Times berichtet im September 2016 darüber, wie die politischen Rezepte der Kirche den Appell des Kremls an soziale Konservativen unterstützen: "Ein fruchtbarer Feind der Homosexualität und jeder Versuch, individuelle Rechte über denen der Familie, der Gemeinschaft oder der Nation zu setzen, hilft die russische orthodoxe Kirche, Russland als natürliche Verbündete aller zu projizieren, die für eine sicherere, illiberale Welt frei von der traditionsgeschütteren Welt der Homos-, der Homos- und der Homos- und der Welt der Homos- und der Welt kulären und der Homos- Südkoreas wichtigste konservative Partei, die Volkspartei (Südkorea) hat ihre Form in ihrer Geschichte geändert. Zunächst war es die Demokratische-Liberale Partei(!) nahe gelegene Einnahmen, Minju Ja-yudang) und ihr erster Leiter war Roh Tae-woo, der der erste Präsident der Sechsten Republik Südkoreas war. Die Demokratische-Liberal-Partei wurde durch die Verschmelzung der Demokratischen Partei Roh Tae-woo, der Demokratischen Partei von Kim Young Sam und der Demokratischen Partei von Kim Jong-pil gegründet. Und durch die Wahl wurde der zweite Führer Kim Young-sam zum vierzehnten Präsidenten Koreas. Als die konservative Partei bei der allgemeinen Wahl von der Oppositionspartei geschlagen wurde, änderte sie ihre Form wieder, um der Forderung der Parteimitglieder nach Reformen zu folgen. Es wurde die Neukoreanische Partei, aber es änderte sich wieder ein Jahr später, da der Präsident Kim Young-sam von der Staatsbürgerin für den Internationalen Währungsfonds beschuldigt wurde. Er änderte seinen Namen an die Grand National Party (BSP). Seit der späten Kim Dae-jung die Präsidentschaft im Jahr 1998 angenommen hatte, war das BSP die Oppositionspartei, bis Lee Myung-bak die Präsidentschaftswahl 2007 gewonnen hatte. Vereinigte Staaten Die Bedeutung des Konservatismus in den Vereinigten Staaten hat wenig gemeinsam mit der Art, wie das Wort anderswo verwendet wird. Wie Ribuffo (2011) bemerkt: "Was Amerikaner jetzt Konservatismus nennen, nennt viel der Welt Liberalismus oder Neoliberalismus". Der amerikanische Konservatismus ist ein breites System politischer Überzeugungen in den Vereinigten Staaten, das durch Respekt vor amerikanischen Traditionen, Unterstützung für jüdisch-christliche Werte, Wirtschaftsliberalismus, Antikommunismus und Verteidigung der westlichen Kultur gekennzeichnet ist. Die Freiheit innerhalb der Grenzen der Konservatismus-Konformität ist ein Kernwert, mit einem besonderen Schwerpunkt auf der Stärkung des freien Marktes, die Begrenzung der Größe und des Umfangs der Regierung und der Opposition gegen hohe Steuern und Regierung oder Gewerkschaftseingriffe auf den Unternehmer. In der frühen amerikanischen Politik war es die demokratische Partei, die den Konservatismus praktizierte, in ihren Versuchen, die soziale und wirtschaftliche Institution der Sklaverei zu erhalten. Der demokratische Präsident Andrew Johnson wurde als ein allgemein bekanntes Beispiel als Konservativer angesehen. "Die Demokraten wurden oft konservativ genannt und umarmten dieses Label. Viele von ihnen waren konservativ in dem Sinne, dass sie wollten, dass die Dinge wie sie in der Vergangenheit waren, vor allem was die Rasse betrifft. "In 1892, Democrat Grover Cleveland gewann die Wahl auf einer konservativen Plattform, die für die Aufrechterhaltung des Goldstandards argumentierte, Senkung der Tarife und Unterstützung eines laisse faire Ansatzes für die Regierung Intervention. Seit den 50er Jahren ist der Konservatismus in den Vereinigten Staaten hauptsächlich mit der Republikanischen Partei verbunden. Während der Seigerungszeit waren viele Süddemokraten Konservative, und sie spielten eine Schlüsselrolle in der konservativen Koalition, die im Kongreß von 1937 bis 1963 weitgehend die Innenpolitik kontrollierte. Die konservativen Demokraten haben in der US-Politik bis zur republikanischen Revolution von 1994 weiter Einfluss, als der amerikanische Süden von solidem Demokratie zu solidem republikanischem unter Beibehaltung seiner konservativen Werte verschoben wurde. Die wichtigste konservative Partei der Vereinigten Staaten ist heute die Republikanische Partei, auch bekannt als die GOP (Große Alte Partei). Die modernen amerikanischen Konservativen betrachten die individuelle Freiheit, solange sie den konservativen Werten, der kleinen Regierung, der Deregulierung der Regierung, des wirtschaftlichen Liberalismus und des freien Handels entspricht, als die fundamentale Eigenschaft der Demokratie, die mit modernen amerikanischen Liberalen kontrastiert, die im Allgemeinen einen größeren Wert auf soziale Gleichheit und soziale Gerechtigkeit legen. Weitere wichtige Prioritäten im amerikanischen Konservatismus sind die Unterstützung der traditionellen Familie, des Rechts und der Ordnung, das Recht auf Waffen, christliche Werte, Antikommunismus und eine Verteidigung der "westlichen Zivilisation vor den Herausforderungen der modernen Kultur und totalitären Regierungen". Wirtschaftliche Konservative und Bibliothekare bevorzugen kleine Regierung, niedrige Steuern, begrenzte Regulierung und freie Unternehmen. Einige soziale Konservative sehen traditionelle soziale Werte, die durch den Säkularismus bedroht sind, so dass sie das Schulgebet unterstützen und Abtreibung und Homosexualität ablehnen. Neokonservative wollen die amerikanischen Ideale auf der ganzen Welt ausbauen und eine starke Unterstützung für Israel zeigen. Paleoconservatives, im Gegensatz zum Multikulturalismus, drücken für Einschränkungen der Einwanderung. Die meisten US-Konservativen bevorzugen Republikaner über Demokraten und die meisten Fraktionen bevorzugen eine starke Außenpolitik und ein starkes Militär. Die konservative Bewegung der 1950er Jahre versuchte, diese divergierenden Stränge zusammenzubringen und betonte die Notwendigkeit der Einheit, die Ausbreitung des "godless communismus" zu verhindern, der Reagan später ein "österliches Reich" nannte. Während der Reagan-Administration unterstützten Konservative auch die sogenannte "Reagan-Doctrine", unter der die USA im Rahmen einer Kalten Krieg-Strategie militärische und andere Unterstützung für Guerilla-Versicherungen bereitstellten, die als sozialistisch oder kommunistische Regierungen identifiziert wurden. Die Reagan-Administration nahm auch Neoliberalismus und knifflige Wirtschaft an, sowie Reaganomics, die in den 1980er Jahren für das Wirtschaftswachstum wuchsen, die durch Trillion-Dollar-Defizitungen getrieben wurden. Andere moderne konservative Positionen sind Opposition gegen große Regierung und Opposition gegen den Umweltismus. Im Durchschnitt wünschen amerikanische Konservativen eine stärkere Außenpolitik als Liberale. Wirtschaftlicher Liberalismus, Deregulierung und sozialer Konservatismus sind wesentliche Prinzipien der Republikanischen Partei. Die im Jahr 2009 gegründete Tea Party-Bewegung hatte einen großen Outlet für populistische amerikanische konservative Ideen erwiesen. Ihre erklärten Ziele waren strenge Einhaltung der US-Konstitution, niedrigere Steuern und Widerstand gegen eine wachsende Rolle der Bundesregierung im Gesundheitswesen. Wahlweise wurde sie als eine Schlüsselkraft in Republikanern angesehen, die 2010 die Kontrolle des US-Repräsentantenhauses zurückforderte. Psychologie Nach dem Zweiten Weltkrieg führten Psychologen Untersuchungen zu den verschiedenen Motiven und Tendenzen durch, die ideologische Unterschiede zwischen links und rechts ausmachen. Die frühen Studien konzentrierten sich auf Konservierungsstoffe, beginnend mit Theodor W. Adornos The Authoritarian Personality (1950) basierend auf dem F-Skala Persönlichkeitstest. Dieses Buch wurde aus theoretischen und methodischen Gründen stark kritisiert, aber einige seiner Ergebnisse wurden durch weitere empirische Forschung bestätigt. 1973, britischer Psychologe Glenn Wilson veröffentlichte ein einflussreiches Buch, das Beweise dafür lieferte, dass ein allgemeiner Faktor, der konservativen Überzeugungen zugrunde liegt, "unsicher ist". Eine Meta-Analyse der Forschungsliteratur von Jost, Glaser, Kruglanski und Sulloway im Jahr 2003 ergab, dass viele Faktoren, wie Intoleranz von Mehrdeutigkeit und Notwendigkeit einer kognitiven Schließung, zum Grad des politischen Konservatismus und seiner Manifestationen in der Entscheidungsfindung beitragen. Eine Studie von Kathleen Maclay erklärte diese Eigenschaften "might werden mit solchen allgemein geschätzten Eigenschaften als persönliches Engagement und unwavering Loyalität verbunden sein". Die Forschung schlug auch vor, dass die meisten Menschen wechselsicher sind, die Liberalen sind toleranter davon.Laut Psychologe Bob Altemeyer, Individuen, die politisch konservativ sind, tendieren dazu, in der rechten Autoritarismus (RWA) auf seiner RWA-Skala hoch zu rangieren. Diese Erkenntnis wurde von Adorno widergespiegelt. Eine Studie über israelische und palästinensische Studenten in Israel fand heraus, dass RWA-Scores von rechtsseitigen Partei-Unterstützern deutlich höher waren als die der linken Partei-Unterstützer. Eine Studie von H. Michael Crowson und Kollegen aus dem Jahr 2005 schlug jedoch eine moderate Kluft zwischen RWA und anderen konservativen Positionen vor, die besagte, dass der Konservatismus nicht gleichbedeutend mit RWA ist. Die Psychologin Felicia Pratto und ihre Kollegen haben Beweise gefunden, um die Idee zu unterstützen, dass eine hohe soziale Dominanzorientierung (SDO) stark mit konservativen politischen Ansichten und Opposition gegen die Sozialtechnik zur Förderung der Gleichstellung zusammenhängt, obwohl Prattos Ergebnisse sehr kontrovers waren, wie Pratto und ihre Kollegen fanden, dass hohe SDO-Werte mit Vorurteilen stark korreliert waren. David J. Schneider argumentierte jedoch für eine komplexere Beziehung zwischen den drei Faktoren, indem er schrieb, dass "die Korrelationen zwischen Vorurteilen und politischem Konservativen bei der Einführung von Kontrollen für SDO praktisch auf Null reduziert werden, was darauf hindeutet, dass die Konservatismus-Vorurteile-Verbindung durch SDO verursacht wird". Konservative politische Theoretiker Kenneth Minogue kritisierte Prattos Arbeit und sagte: "Es ist charakteristisch für das konservative Temperament, um etablierte Identitäten zu schätzen, Gewohnheit zu loben und Vorurteile zu respektieren, nicht weil es irrational ist, sondern weil solche Dinge die gewagten Impulse des Menschen in Maßstäben verankern, die wir nicht oft schätzen, bis wir sie bereits verlieren. Der Radikalismus erzeugt oft Jugendbewegungen, während der Konservatismus eine Bedingung ist, die unter den reifen gefunden wurde, die entdeckt haben, was er im Leben am meisten wert ist". Eine 1996 Studie über die Beziehung zwischen Rassismus und Konservatismus fand heraus, dass die Korrelation stärker war unter den gebildeteren Individuen, obwohl "Anti-Schwarz-Wirkung hatte im Wesentlichen keine Beziehung mit dem politischen Konservatismus auf jeder Ebene der Bildung oder intellektuellen Raffinesse". Sie fanden auch heraus, dass die Korrelation zwischen Rassismus und Konservatismus durch ihre gegenseitige Beziehung zur sozialen Dominanzorientierung vollständig berücksichtigt werden konnte. Arthur C. Brooks präsentiert in seinem Buch „Großes Nationales Glück“ 2008 die Feststellung, dass Konservative etwa doppelt so glücklich sind wie Liberale. Eine 2008 Studie zeigt, dass Konservative aufgrund ihrer Tendenz, den aktuellen Zustand der Angelegenheiten zu rechtfertigen, eher glücklicher als Liberale sind und weil sie weniger von Ungleichheiten in der Gesellschaft belästigt sind. In der Tat, wie Einkommen Ungleichheit zunimmt, erhöht sich dieser Unterschied im relativen Glück, weil Konservative, mehr als Liberale, einen ideologischen Puffer gegen die negativen hedonic Auswirkungen der wirtschaftlichen Ungleichheit besitzen. Eine 2012 Studie bestritten dies. Eine 2009 Studie ergab, dass Konservatismus und kognitive Fähigkeit negativ korreliert sind. Es stellte sich heraus, dass der Konservatismus eine negative Korrelation mit SAT-, Vokabeln- und Analogie-Testergebnissen, Bildungsmaßen (wie Bruttoeinschreibung in Primär-, Sekundär- und Tertiärstufen) und Leistungsfähigkeit auf Mathematik- und Leseaufträgen der PISA hat. Es stellte auch fest, dass der Konservatismus mit den Komponenten des Failed States Index und "mehrere andere Maßnahmen der wirtschaftlichen und politischen Entwicklung der Nationen" korreliert. In einer brasilianischen Stichprobe wurden jedoch die höchsten IQs unter den Rechts- und Zentralisten gefunden, auch nach der Korrektur von Geschlecht, Alter, Bildung und Einkommen. Die Personalpsychologieforschung hat gezeigt, dass der Konservatismus positiv mit der Gewissenhaftigkeit korreliert und mit der Offenheit für neue Erfahrungen negativ korreliert. Da die Gewissenhaftigkeit positiv mit der Arbeitsleistung verbunden ist, fand eine 2021 Studie heraus, dass konservative Servicearbeiter höhere Bewertungen, Bewertungen und Tipps als liberale erhalten. Siehe auch Konservatismus in Australien Konservatismus in Kanada Konservatismus in Hongkong Konservatismus in Indien Konservatismus in Neuseeland Konservatismus in Nordamerika Konservatismus in Pakistan Konservatismus in Russland Konservatismus in Südkorea Konservatismus in Taiwan Konservatismus in den Vereinigten Staaten Schwarz Konservatismus Fiscal Konservatismus Liberaler Konservatismus Libertischer Konservatismus Zalta, Edward N. (ed.)." Konservatismus". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Konservatismus bei Curlie Conservatism. Kieron O'Hara.Reaktion Books. 2011 (rezensiert in The Montreal Review.)