Die soziale Kontrolle ist ein Konzept innerhalb der Disziplinen der Sozialwissenschaften. Die soziale Kontrolle wird als eine bestimmte Reihe von Regeln und Standards in der Gesellschaft beschrieben, die Einzelpersonen an konventionelle Standards sowie an die Verwendung formalisierter Mechanismen gebunden halten. Das Disziplinarmodell war der Vorläufer des Steuerungsmodells. Geschichte des Begriffs Der Begriff "soziale Kontrolle" wurde 1894 von Albion Woodbury Small und George Edgar Vincent in die Soziologie eingeführt; zu der Zeit zeigten Soziologen jedoch nur sporadisches Interesse an dem Thema. Einige Sozialphilosophen haben eine Rolle bei der Entwicklung der sozialen Kontrolle gespielt, wie Thomas Hobbes in seiner Arbeit Leviathan, die die soziale Ordnung diskutiert und wie der Staat dies mit ziviler und militärischer Macht ausübt; sowie Cesare Beccaria's On Crimes and Punishments, die argumentieren, dass die Menschen ein kriminelles Verhalten vermeiden werden, wenn ihre Handlungen zu einer strengeren Strafe führen und behaupten, dass Änderungen in Strafe als eine Form der sozialen Kontrolle wirken. Der Soziologe Émile Durkheim erforschte auch die soziale Kontrolle in der Arbeit Die Abteilung für Arbeit in der Gesellschaft und diskutiert das Paradox der Abweichung, indem er feststellt, dass die soziale Kontrolle das ist, was uns durch Gesetze an erster Stelle zu halten. Die Gesellschaft nutzt bestimmte Sanktionen, um einen Verhaltensstandard durchzusetzen, der als sozial akzeptabel gilt. Menschen und Institutionen nutzen soziale Kontrolle, um soziale Normen und Regeln zu etablieren, die von Kollegen oder Freunden, Familie, Staat und religiösen Organisationen, Schulen und dem Arbeitsplatz ausgeübt werden können. Ziel der sozialen Kontrolle ist es, Ordnung in der Gesellschaft zu erhalten und die Konformität in jenen sicherzustellen, die in der Gesellschaft als abweichend oder unerwünscht angesehen werden. Soziologen identifizieren zwei grundlegende Formen der sozialen Kontrolle: Informelle Mittel der Kontrolle – Internierung von Normen und Werten durch ein als Sozialisation bezeichnetes Verfahren, das "der Prozess, durch den ein Individuum, geboren mit verhaltensbedingten Potentialen von enorm weitem Bereich, dazu führt, das tatsächliche Verhalten zu entwickeln, das auf die engere Reichweite des, was für ihn durch die Gruppenstandards akzeptabel ist, beschränkt ist". Formale Mittel der sozialen Kontrolle – Externe Sanktionen, die von der Regierung erzwungen werden, um die Errichtung von Chaos oder Anomie in der Gesellschaft zu verhindern. Einige Theoretiker wie Émile Durkheim beziehen sich auf diese Form der Kontrolle als Regulierung. Wie oben kurz definiert, können die Mittel zur Durchsetzung der sozialen Kontrolle entweder informell oder formal sein. Der Soziologe Edward A. Ross argumentiert, dass Glaubenssysteme eine größere Kontrolle auf menschliches Verhalten ausüben als Gesetze, die von der Regierung verhängt werden, egal, welche Form die Überzeugungen annehmen. Die soziale Kontrolle gilt als eine der Grundlagen der Ordnung innerhalb der Gesellschaft. Definition des Begriffs Roodenburg identifiziert das Konzept der sozialen Kontrolle als klassisches Konzept. Während sich das Konzept der sozialen Kontrolle seit der Bildung der organisierten Soziologie entwickelt hat, wurde die Bedeutung im Laufe der Zeit verändert. Ursprünglich erwähnte das Konzept einfach die Fähigkeit der Gesellschaft, sich selbst zu regulieren. In den 1930er Jahren nahm der Begriff jedoch seine modernere Bedeutung für die Konformität eines Individuums auf. Die Akademikerinnen und Akademiker haben Anfang des 20. Jahrhunderts die Theorie der sozialen Kontrolle als separates Feld studiert. Der Begriff der sozialen Kontrolle bezieht sich auf den Begriff der sozialen Ordnung, der in den folgenden Bereichen der Gesellschaft als vorhanden bezeichnet wird: Das Bildungssystem Politik und das Gesetz Psychiatrie Soziale Arbeit Der Wohlfahrtsstaat Die Arbeitsumgebung Der Begriff soziale Kontrolle wurde auch mit dem Begriff Delinquenz, definiert als Abweichung, die die Verletzung etablierter mehrs, sozialer Normen und Gesetze. Schwerere Handlungen der Delinquenz sind definiert als Konsensverbrechen und Konfliktverbrechen, die von der Gesellschaft und dem Gesetz bestimmt werden, unerwünschtes oder negatives Verhalten als eine Form der sozialen Kontrolle zu hemmen. Informelle Sozialwerte Soziale Werte sind Folge einer individuellen Internalisierung bestimmter Normen und Werte. Soziale Werte, die in den Individuen vorhanden sind, sind Produkte der informellen sozialen Kontrolle, die implizit von einer Gesellschaft durch bestimmte Bräuche, Normen und mehr ausgeübt wird. Individuen verinnerlichen die Werte ihrer Gesellschaft, ob bewusst oder nicht der Indoktrination. Die Traditionsgesellschaft setzt vor allem auf informelle soziale Kontrolle, die in ihrer üblichen Kultur eingebettet ist, um ihre Mitglieder zu sozialisieren. Die Verinnerlichung dieser Werte und Normen ist als Prozess der Sozialisation bekannt. Sanktionen Informelle Sanktionen können Scham, Spott, Sarkasmus, Kritik und Missbilligung beinhalten, die dazu führen können, dass ein Individuum auf die sozialen Normen der Gesellschaft stiebt. In extremen Fällen können Sanktionen soziale Diskriminierung und Ausgrenzung beinhalten. Informelle soziale Kontrolle wirkt sich in der Regel stärker auf die Individuen aus, weil die sozialen Werte verinnerlicht werden und damit ein Aspekt der Persönlichkeit des Individuums werden. Informelle Sanktionen überprüfen abweichendes Verhalten. Ein Beispiel für eine negative Sanktion stammt aus einer Szene im Film Pink Floyd – The Wall, wobei der junge Protagonist von einem High School-Lehrer zum Schreiben von Poesie in einer Mathematik-Klasse lächerlich gemacht und verbal missbraucht wird. Ein weiteres Beispiel aus dem Film Über einen Jungen, wenn ein junger Junge zögert, von einem hohen Sprungbrett zu springen und ist für seine Angst lächerlich gemacht. Obwohl er schließlich springt, wird sein Verhalten von Scham kontrolliert. Belohnung und Bestrafung Informelle Kontrollen belohnen oder bestrafen akzeptables oder inakzeptables Verhalten (d.h. Abweichung) und sind von Individuum zu Individuum, Gruppe zu Gruppe und Gesellschaft zur Gesellschaft variiert. So kann beispielsweise bei einem Treffen des Fraueninstituts ein unzumutender Look die Botschaft vermitteln, dass es unangemessen ist, mit dem Minister zu flirten. In einer kriminellen Bande hingegen gilt eine stärkere Sanktion, wenn jemand droht, der Polizei über illegale Aktivitäten zu informieren. Soziale Kontrolle durch Belohnung ist als positive Verstärkung bekannt. In der Gesellschaft und den Gesetzen und Verordnungen, die von der Regierung umgesetzt werden, konzentrieren sich in der Regel auf die Bestrafung oder die Durchsetzung negativer Sanktionen als Abschreckung als Mittel der sozialen Kontrolle. Theoretische Vorurteile innerhalb der modernen Medien Theoretiker wie Noam Chomsky haben argumentiert, dass systemische Vorurteile in den modernen Medien existieren. Die Industrie der Marketing-, Werbe- und Öffentlichkeitsarbeit soll daher Massenkommunikation nutzen, um die Interessen bestimmter politischer und geschäftlicher Eliten zu unterstützen. Leistungsstarke ideologische, ökonomische und religiöse Lobbyisten haben oft Schulsysteme und zentrale elektronische Kommunikation genutzt, um die öffentliche Meinung zu beeinflussen. Ehemalige Sanktionen werden in der Regel von der Regierung und Organisationen in Form von Gesetzen verhängt, um das Verhalten zu belohnen oder zu bestrafen. Einige formale Sanktionen beinhalten Geldstrafen und Inhaftierung, um negatives Verhalten zu verschlechtern. Andere Formen der formalen sozialen Kontrolle können andere Sanktionen beinhalten, die je nach dem Verhalten, das als negativ angesehen wird, wie Zensur, Ausweisung und Grenzen der politischen Freiheit stärker sind. Beispiele hierfür sind gesetzlich zu entnehmen. Wenn eine Person ein Gesetz bricht, das von der Regierung festgelegt wird und gefangen wird, müssen sie vor Gericht gehen und je nach Schwere, müssen Geldstrafen zahlen oder härtere Konsequenzen. Laut einer Studie über Verbrechen in Städten, in Städten, die eine höhere Inhaftierungsrate haben und diejenigen, die die Polizei mehr Verhaftungen für öffentliche Straftaten machen, neigen dazu, niedrigere Kriminalitätsraten und Inhaftierungsraten zu haben. Historisch entwickelte sich die soziale Kontrolle zusammen mit der Zivilisation, als rationale Maßnahme gegen die unkontrollierbaren Kräfte der Natur, die Stammesorganisationen in den archaischen Stammesgesellschaften preyten. Erst um das sechste Jahrhundert v. Chr. entstanden kriminelle Verfolgungen als formelle soziale Kontrolle in Athen, Griechenland. Ziel dieser Verfolgungen war es, bestimmte Gruppen zu überprüfen und sie vor schädlichen Interessen zu schützen. Herrscher haben legitimierte Folter als Mittel zur Kontrolle des Verstandes verwendet, sowie Mord, Inhaftierung und Exil, um jeden, den die staatlichen Behörden als unerwünscht erachteten, aus dem öffentlichen Raum zu entfernen. Im Zeitalter der Aufklärung wurden harte Strafen für Verbrechen und zivile Ungehorsame von Philosophen wie Cesare Beccaria und Jeremy Bentham kritisiert, deren Arbeit Reformbewegungen inspirierte. Diese Bewegungen führten schließlich zur Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte im Jahre 1948, die die meisten westlichen Gerichtsbarkeiten und die ähnliche Kairo-Erklärung über Menschenrechte im Islam im Jahr 1990 informiert. Das Wortkriminalität wurde Teil des Vokabulars der englischen Sprache über Old French, während des Mittelalters und innerhalb der mittelenglischen Phase der Sprache. In der Geschichte gab Religion einen moralischen Einfluss auf die Gemeinschaft und jede Person, die einen inneren Heu der Kontrolle, der auf eine Moral ausgerichtet ist, bietet, so dass jeder Mensch in der Gesellschaft eine gewisse Kontrolle über sich hat. Als Auguste Comte in der Soziologie (1830-1842) bereits bestimmte Denker prognostizierten die Einstellung eines wahrgenommenen falschen Bewusstseins, das dem religiösen Glauben eigen ist. Dennoch, im zwanzigsten Jahrhundert, vermuteten Sozialwissenschaftler, dass Religion immer noch ein Hauptfaktor der sozialen Kontrolle war. Comte und jene, die ihm vorausgingen, atmeten die Luft einer Revolution im letzten Teil des achtzehnten Jahrhunderts (Französische Revolution), um eine so genannte erleuchtete Weise des Seins in der Gesellschaft zu bewirken, die eine neue Freiheit für das Individuum hervorbrachte, ohne die Zwänge einer vorausschauenden Aristokratie. Das rehabilitative Ideal (Francis Allen 1964) ist im Kontext der sozialen Kontrolle durch Straf- und Korrekturdienste eine Schlüsselidee, die innerhalb des 20. Jahrhunderts entsteht – das erste Prinzip, dass das Verhalten zuerst durch Dinge verursacht wird, die vorher passiert sind ("Das menschliche Verhalten ist ein Produkt von anerkennenden Ursachen"). Die Idee wurde später daran gedacht, weniger Relevanz für die Philosophie und Genauigkeit oder Durchführung von Korrekturmaßnahmen zu haben, zumindest nach einer Publikation von 2007 (und anderswo). Techniques Law ist eine Technik zur sozialen Kontrolle. Zum Beispiel gibt es bestimmte Gesetze über entsprechende sexuelle Beziehungen; diese basieren weitgehend auf gesellschaftlichen Werten. Historisch wurde Homosexualität im Westen kriminalisiert. In der modernen Zeit, aufgrund der Verschiebungen der gesellschaftlichen Werte, haben westliche Gesellschaften meist dekriminalisierte homosexuelle Beziehungen. Es gibt jedoch noch Gesetze über das Alter der Einwilligung und des Inzests, da diese noch als Probleme in der Gesellschaft gelten, die Kontrollmittel benötigen. Ein Mechanismus der sozialen Kontrolle erfolgt durch den Einsatz selektiver Anreize. Selektive Anreize sind private Güter, die Geschenke oder Dienstleistungen sind, die den Menschen zur Verfügung gestellt werden, je nachdem, ob sie tun oder nicht zum Wohl einer Gruppe beitragen, Kollektiv oder das Gemeinwohl. Wenn die Menschen einen Beitrag leisten, werden sie belohnt, wenn sie nicht bestraft werden. Mancur Olson gab das Konzept in seiner ersten Instanz an (c.f.The Logic of Collective Action). Oberschall identifiziert in seiner Arbeit drei Elemente zu den Pragmatikern der sozialen Kontrolle, wie sie in unserer heutigen Gesellschaft existieren. Es handelt sich dabei um eine konfrontative Kontrolle, wie z.B. die Kontrolle von Unruhen und die Kontrolle von Menschenmengen, um vorbeugende Maßnahmen, um nicht-normale Verhaltensweisen abzuschrecken, die die erwarteten Grenzen des Verhaltens überdecken, und um Maßnahmen, die komplementär zu präventiven Maßnahmen sind, die zur Strafe von Straftaten beitragen. Städte können Park-Ausschluss-Bestellungen implementieren (die Personen davon abhalten, einige oder alle Parks in einer Stadt für einen längeren Zeitraum aufgrund einer vorherigen Infraktion zu frequentieren), Trespass-Gesetze (privatisierende Gebiete im Allgemeinen als öffentlich gedacht, so dass die Polizei kann wählen, welche Personen zu verhören,) und Off-Limit-Bestellungen (Stay Out of Drug Areas (SODA) und Stay Out of Prostitution (SOAP), die den Zugang zu diesen Bereichen behindern). Dies sind nur einige der neuen Techniken der sozialen Kontrolle Städte verwenden, um bestimmte Individuen an die Grenzen der Gesellschaft zu verschieben. In jedem dieser Kontrollmechanismen sind mehrere gemeinsame Themen zu erkennen. Der erste ist die Fähigkeit, Personen in ihrer eigenen Stadt räumlich zu erziehen. Eine der oben genannten Satzungen zu besiegen ist eine Straftat, die zu einer möglichen Inhaftierung führt. Obwohl nicht alle Individuen einer Ausschlussordnung gehorchen, sind diese Individuen zumindest räumlich durch eingeschränkte Mobilität und Freiheit in der ganzen Stadt behindert. Diese räumliche Einschränkung von Individuen führt zu Störungen und Störungen in ihrem Leben. Obdachlose Personen in der Regel häufige Parks, da die Gegend bietet Bänke für Schlaf, öffentliche Waschräume, gelegentliche öffentliche Dienstleistungen und ein allgemeines Gefühl der Sicherheit, indem sie in der Nähe anderer unter ähnlichen Bedingungen. Privatisierende Bereiche wie Bibliotheken, öffentliche Verkehrsmittel, College-Campuses und kommerzielle Einrichtungen, die in der Regel öffentlich sind, gibt der Polizei die Erlaubnis, Personen zu entfernen, wie sie sehen fit, auch wenn die Person ethische Absicht im Raum hat. Off-Limits, die versuchen, Drogenabhängige, Prostituierte und andere aus konzentrierten Bereichen der Drogen- und Sexkriminalität zu halten, beschränken häufig die Fähigkeit dieser Individuen, soziale Dienste zu suchen, die für die Rehabilitation nützlich sind, da diese Dienste oft in den Gebieten SODA und SOAP liegen. Gebrochene Fenstertheorie in den Vereinigten Staaten In den Vereinigten Staaten waren frühe Gesellschaften in der Lage, Personen, die aus dem öffentlichen Raum als unerwünscht erachteten, leicht durch Gesetze und andere Formen der Verbannung auszuschließen. In den 1960er und 1970er Jahren wurden diese Ausschlussbestellungen jedoch als verfassungswidrig in Amerika verurteilt und daher vom Obersten Gerichtshof der USA abgelehnt. Die Einführung der kaputten Fenstertheorie in den 1980er Jahren verwandelte die Begriffe Städte, die zur Bildung von Politiken verwendet wurden, um die bisherige Frage der Verfassungswidrigkeit zu umgehen. Nach der Theorie signalisiert die Umgebung eines bestimmten Raumes ihre Gesundheit der Öffentlichkeit, einschließlich potenzieller Vandalen. Durch die Aufrechterhaltung einer organisierten Umgebung werden Individuen davon abgehalten, in diesem bestimmten Ort Unruhe zu verursachen. Allerdings zeigen Umgebungen, die mit Störungen gefüllt sind, wie z.B. kaputte Fenster oder Graffiti, eine Unfähigkeit für die Nachbarschaft, sich zu überwachen, was zu einer Zunahme der kriminellen Aktivitäten führt. Anstatt sich auf die gebaute Umgebung zu konzentrieren, betonen die von der Gebrochenen Windows-Theorie begründeten Richtlinien überwältigend das unerwünschte menschliche Verhalten als die Umweltstörung, die weitere Verbrechen verursacht. Die in den späten 1980er und frühen 1990er Jahren entstandenen Bürgergesetze geben ein Beispiel für die Verwendung dieses letztgenannten Aspekts der Broken Windows Theory als Legitimation für die Diskriminierung von Personen, die als ungeordnet betrachtet werden, um das Gefühl der Sicherheit in den städtischen Räumen zu erhöhen. Diese Bürgergesetze kriminalisieren effektiv Aktivitäten, die als unerwünscht angesehen werden, wie Sitzen oder Liegen auf Gehwegen, Schlafen in Parks, urinieren oder trinken in der Öffentlichkeit, und betteln, um die Menschen zu zwingen, die diese und andere Aktivitäten tun, um auf den Rand der Gesellschaft zu verlagern. Erstaunlicherweise beeinflussen diese Einschränkungen die Obdachlosen unverhältnismäßig. Die Menschen werden im urbanen Raum als unerwünscht erachtet, weil sie nicht in soziale Normen passen, die für viele Bewohner bestimmter Gegenden unwohl sind. Diese Angst wurde durch die Gebrochene Windows-Theorie vertieft und in Politiken ausgebeutet, um unerwünschte aus sichtbaren Bereichen der Gesellschaft zu entfernen. In der nachindustriellen Stadt, vor allem im Einzelhandel, Tourismus und im Dienstleistungssektor, hat der zunehmende Druck, das Bild einer lebensfähigen und geordneten Stadt zu schaffen, zweifellos in den jüngsten Formen der sozialen Kontrolle geholfen. Diese neuen Techniken beinhalten noch intensivere Versuche, bestimmte Individuen aus dem städtischen Raum räumlich zu vertreiben, da die Polizei mit erheblich mehr Macht betraut ist, Einzelpersonen zu untersuchen, die auf Verdacht anstatt auf eindeutige Beweise für illegale Handlungen basieren. Aktuelle Entwicklungen In den Jahrzehnten bis Ende der 1980er Jahre führte eine verstärkte Prävalenz des Individuums als Funktion innerhalb der Gesellschaft zu vielen neuen Therapien, was die Anwendung der Therapie als Mittel der sozialen Kontrolle (Conrad & Scheider, 1980:Mechanic 1989) nahelegte. Siehe auch Referenzen Externe Links Deflem, Mathieu. 2018.“Social Control.“In der Wiley Blackwell Encyclopedia of Social Theory, herausgegeben von Bryan S. Turner. Malden, MA:Wiley-Blackwell. Deflem, Mathieu. 2015."Social Control (Deviance und.") S.30–44 in The Handbook of Deviance, herausgegeben von Erich Goode. Malden, MA: Wiley Blackwell. Die Soziologie der sozialen Kontrolle - Zusammenfassung der Ideen.