Fellatio (auch bekannt als Sturz, und in Slang als Blowjob, BJ, geben Kopf, oder absaugen) ist eine orale Sex-Action mit einer Person, die den Penis einer anderen Person stimuliert durch den Mund, die Kehle oder beides. Orale Stimulierung des Skrotums kann auch als Skatatio oder kolloquial als Teebeutel bezeichnet werden. Wird die Handlung auf sich selbst ausgeführt, so heißt sie autofellatio. Fellatio kann für beide Teilnehmer sexuell erregt werden und kann dazu führen, dass der Partner gestürzt wird. Es kann von einem sexuellen Partner als Vorspiel vor anderen sexuellen Aktivitäten, wie vaginale oder anale Geschlechtsverkehr, oder als erotische und körperlich intime Handlung seiner eigenen durchgeführt werden. Fellatio schafft ein Risiko, sexuell übertragbare Infektionen (STIs) zu kontrahieren, aber das Risiko ist deutlich geringer als das des vaginalen oder analen Geschlechts, insbesondere für die HIV-Übertragung. Die meisten Länder haben keine Gesetze, die die Praxis von Fallatio verbieten, obwohl einige Kulturen es tabu betrachten können. Die Menschen können auch davon abhalten, durch persönliche Vorlieben, negative Gefühle oder sexuelle Inhibitionen in Kinderheim einzugreifen. In der Regel sehen die Menschen nicht den oralen Sex, da sie die Jungfräulichkeit eines Partners beeinflussen, obwohl die Meinungen über die Angelegenheit variieren. Etymologie Der englische Noun fielatio kommt aus dem lateinischen gefallenātus, der letzte Teil des Verbs fielāre, was bedeutet, saugen. Im Fall wird der -us durch den -io ersetzt, während der Deklensionsstamm in Ionen endet, was dem Suffix die Form -ion verleiht (vgl.Französische Absenkung). Das -io(n)-Ending wird in englischer Sprache verwendet, um Nouns von lateinischen Adjektiven zu erstellen, und es kann einen Zustand oder Aktion angeben, in dem das lateinische Verb aufgeführt wird oder wurde. Weitere englische Wörter wurden auf der Grundlage der gleichen lateinischen Wurzel erstellt. Eine Person, die auf einen anderen (d.h. der niederfällt) spielt, kann als Kerl bezeichnet werden. Lateinische Geschlechtsabhängigkeit bedeutet, dass dieses Wort von einigen englischen Referenten beschränkt werden kann, um einen Mann zu beschreiben. Der gleichwertige Begriff für ein Weibchen ist gefallen. Praxis General Fellatio kann für beide Teilnehmer sexuell arousing sein, und Männer, die gefallenatio häufig erleben Orgasmus und Ejakulation von Samen während der Handlung. Die Menschen können dies als Vorspiel nutzen, um ihren Sexpartner vor vaginalem oder analem Geschlechtsverkehr oder anderen sexuellen Aktivitäten sexuell zu erwecken, oder sie können es als erotische und körperlich intime Handlung in ihrem eigenen Recht verwenden. Der Sexpartner kann entweder von Sex sein. Wenn der Penis in den Mund eines Menschen gestoßen wird, kann es irrumatio genannt werden, obwohl der Begriff selten verwendet wird. Der wesentliche Aspekt von Fallatio ist die orale Stimulation des Penis durch eine Kombination von Saugen, Verwendung der Zunge und Lippen und Bewegung des Mundes. Eine Methode ist der Sexpartner, der den Penis in den Mund nimmt und den Penis glatt nach oben und unten in einen Rhythmus bewegt, während es vorsichtig ist, den Kontakt mit den Zähnen zu vermeiden. Fellatio kann auch die orale Stimulierung des Hodens beinhalten, sei es lecken, saugen oder das gesamte Hoden in den Mund nehmen. Während der Handlung kann Samen in den Mund des Partners ejakuliert werden. Es ist schwierig für einige Menschen, durch ihre Sensibilitäten auf den natürlichen Gagreflex. Unterschiedliche Menschen haben unterschiedliche Sensibilitäten zum Reflex, aber einige Menschen lernen, den Reflex zu unterdrücken. Wie viel des Penis ein Partner in ihren Mund nehmen kann, hängt auch von der Größe und Länge des Penis, und sie am häufigsten nur das Ende des Penis in ihren Mund nehmen. Es ist physisch möglich für Männer mit ausreichender Flexibilität, Penisgröße, oder beides, auf sich selbst als eine Form der Masturbation auszuführen, in einem Akt namens autofellatio. Allerdings haben wenige Männer ausreichend Flexibilität und Penislänge, um die notwendige Frontbend sicher durchzuführen. Deposition des Samens Während des Fellatio kann ein Partner Samen aus dem Penis aufnehmen. Nancy Friday's book, Men in Love – Men's Sexual Fantasies: Der Triumph der Liebe über Rage (1982,) schlägt vor, dass schluckende Samen auf der Intimitätsskala eines Mannes hoch sind. Ende 1976 beräten einige Ärzte Frauen in den achten und neunten Monaten der Schwangerschaft nicht, Samen zu schlucken, damit sie nicht vorzeitige Arbeit induzieren, obwohl es jetzt bekannt ist, sicher zu sein. Das Männchen, dessen Penis während der Fallatio stimuliert wird, erhält typischerweise sexuelle Arousal aus der Handlung; wenn die Voraussetzung der sexuellen Stimulation erreicht wurde, und Ejakulation wird unmittelbar bevorstehend, kann das ausgetragene Samen auf seinen Partner hinterlegt werden. Das Männchen kann seinen Penis vor der Ejakulation positionieren, so dass Samen auf das Gesicht seines Partners (bekannt als Gesichtsbehandlung) oder anderen Körperteil wie Hals, Brust oder Brust abgelegt werden.Tiefstoß Deep-throating ist ein sexueller Akt, in dem eine Person den gesamten erekten Penis eines Partners in den Mund und die Kehle nimmt. Die Technik und der Begriff wurde durch den 1972 pornographischen Film Deep Throat populär. In der Regel ist die Person, die den Fallatio erhält, in Kontrolle. Für die Tiefenthromisierung muss der Penis lang genug sein, damit er den Rücken der Kehle des Gebers erreichen kann. Tiefenthroating kann schwierig sein, durch den natürlichen Gagreflex ausgelöst, wenn der weiche Gaumen berührt wird. Menschen haben unterschiedliche Sensibilitäten zu diesem Reflex, und mit der Praxis lernen einige Menschen, es zu unterdrücken. Tiefenthroating führt zu einer ganz anderen Art von oraler Stimulation im Vergleich zu regulärem Kattowitz: Die Zunge wird während des Tiefenthrons immobilisiert und das Ansaugen wird unmöglich; der Glans-Pennis kann durch die Dichtheit des Pharynx intensiv stimuliert werden. Sonstige Aspekte Der Mann, der gefallen hat, erhält direkte sexuelle Stimulation, während sein Partner seine Zufriedenheit davon ableiten kann, ihm Freude zu geben. Das Geben und Empfangen von cutatio kann gleichzeitig in sex-Positionen wie 69 und Daisy-Kette geschehen. Fellatio wird manchmal praktiziert, wenn Penis Penetration würde eine körperliche Schwierigkeit für einen Sexpartner schaffen. Beispielsweise kann es während der Schwangerschaft statt vaginalen Geschlechtsverkehr von Paaren praktiziert werden, die in intime sexuelle Aktivität eingreifen möchten, während die Schwierigkeit des vaginalen Geschlechtsverkehr während späterer Schwangerschaftsphasen vermieden wird. Es kann andere Gründe geben, warum eine Frau möglicherweise keinen vaginalen Geschlechtsverkehr haben möchte, wie etwa das Erkennen, ihre Jungfräulichkeit zu verlieren oder schwanger zu werden, oder sie kann bedrohlich sein. Gesundheitsaspekte Sexuell übertragbare Infektionen Chlamydia, humanes Papillomavirus (HPV,) Gonorrhea, Herpes, Hepatitis (mehrfache Stämme) und andere sexuell übertragbare Infektionen (STIs/STDs) können durch orales Geschlecht übertragen werden. Jeder sexuelle Austausch von Körperflüssigkeiten mit einer mit HIV infizierten Person, das Virus, das AIDS verursacht, stellt ein Infektionsrisiko. Das Risiko einer STI-Infektion wird jedoch im Allgemeinen für orales Geschlecht deutlich geringer als für vaginale oder anales Geschlecht angesehen, wobei die HIV-Übertragung das niedrigste Risiko im Hinblick auf orales Geschlecht betrachtet. Es besteht ein erhöhtes Risiko der STI-Übertragung, wenn der empfangende Partner Wunden auf seinen Genitalien hat, oder wenn der gebende Partner Wunden oder offene Wunden auf oder in seinem Mund hat, oder Blutgummis. Das Bürsten der Zähne, das Verschmelzen oder die Zahnbearbeitung bald vor oder nach dem Verlassen von Skatatio kann auch das Risiko der Übertragung erhöhen, da all diese Aktivitäten kleine Kratzer in der Auskleidung des Mundes verursachen können. Diese Wunden, auch wenn sie mikroskopisch sind, erhöhen die Chancen, STIs, die unter diesen Bedingungen oral übertragen werden können. Ein solcher Kontakt kann auch zu mehr mundane Infektionen von herkömmlichen Bakterien und Viren führen, die in, um gefunden und aus den Genitalregionen sezerniert wurden. Aufgrund der oben genannten Faktoren raten medizinische Quellen die Verwendung von Kondomen oder anderen effektiven Barrieremethoden bei der Durchführung oder Empfang von Fallatio mit einem Partner, dessen STI-Status unbekannt ist. HPV und Mundkrebs-Link Links wurden zwischen oralem Sex und oralem Krebs mit HPV-infizierten Menschen gemeldet. Eine Studie von 2005 schlug vor, dass die Durchführung von ungeschützten oralen Sex auf einer Person, die mit HPV infiziert ist, das Risiko von oralem Krebs erhöhen könnte. Die Studie ergab, dass 36 Prozent der Krebspatienten HPV im Vergleich zu nur 1 Prozent der gesunden Kontrollgruppe hatten. Eine Studie von 2007 schlug eine Korrelation zwischen oralem Sex und Halskrebs vor. Es wird angenommen, dass dies auf die Übertragung von HPV zurückzuführen ist, ein Virus, das in der Mehrheit der Gebärmutterhalskrebse impliziert wurde und das in zahlreichen Studien im Halskrebsgewebe nachgewiesen wurde. Die Studie kommt zu dem Schluss, dass Menschen, die eine bis fünf orale Sexpartner in ihrem Leben hatten, etwa ein doppeltes Risiko von Kehlkopfkrebs im Vergleich zu denen hatten, die sich nie mit dieser Aktivität beschäftigten und die mit mehr als fünf oralen Sexpartnern ein 250 Prozent erhöhtes Risiko hatten. Schwangerschaft und Samenbelichtung Fellatio kann nicht zu einer Schwangerschaft führen, da es keine Möglichkeit gibt, ein Ei zu befruchten, um die Gebärmutter und die Eileiter zu erreichen. Jedenfalls brechen Säuren im Magen und Verdauungsenzyme im Verdauungstrakt ab und töten Spermatozoen. Die klinische Forschung hat präzialen Zusammenhang mit der Immunmodulation, was darauf hindeutet, dass es die Wahrscheinlichkeit von Komplikationen während der Schwangerschaft verringern kann. Die potenziell tödliche Komplikation Pre-Eclampsia wurde beobachtet, dass weniger bei Frauen auftreten, die regelmäßig in Fallatio beschäftigt sind, mit denen, die auch die Samen ihres Partners eingenommen haben, am wenigsten gefährdet ist.Die Ergebnisse entsprachen der Tatsache, dass Samen TGF-β1 enthält, deren Austausch zwischen Partnern mit einer kausalen Verringerung des Risikos von Voreklampsie durch eine immunologische Reaktion verursacht. Es ist erwähnenswert, dass der Fallatio nicht der einzige tragfähige Mechanismus für die Übertragung von TGF-β1 ist. Kulturelle Aussicht Jungfrau Oral-Sex wird häufig als Mittel zur Erhaltung der Jungfräulichkeit verwendet, vor allem unter heterosexuellen Paarungen; dies wird manchmal als technische Jungfräulichkeit bezeichnet (die zusätzlich Analsex, gegenseitige Masturbation und andere nicht-penetrative Sex-Attappen umfasst, aber penile-vaginale Sex ausschließt). Das Konzept der "technischen Jungfräulichkeit" oder sexuellen Abstinenz durch Mundsex ist besonders beliebt bei Teenagern in den Vereinigten Staaten, einschließlich im Hinblick auf Teenager-Mädchen, die nicht nur ihre Freunde fielen, um ihre Jungfräulichkeiten zu bewahren, sondern auch Intimität zu schaffen und zu erhalten oder Schwangerschaft zu vermeiden. Andere Gründe für die Praxis unter Teenager-Mädchen sind Peer-Gruppendruck und als ihre Einführung in die sexuelle Aktivität. Darüber hinaus können Homosexuelle Männchen sehen, dass Fellatio als eine Art der Erhaltung ihrer Jungfräulichkeiten, mit penile-anal Durchdringung definiert als die Ursache für Jungfräulichkeit Verlust, während andere Homosexuelle Männnchen können definieren, fielatio als ihre Hauptform der sexuellen Aktivität. Legality Fellatio ist in den meisten Ländern legal. Die Gesetze einiger Gerichtsbarkeiten halten den Fall als penetratives Geschlecht für die Zwecke der sexuellen Vergehen in Bezug auf den Akt, aber die meisten Länder haben keine Gesetze, die die Praxis verbieten, im Gegensatz zu Analsex oder außermaritärem Sex. In der islamischen Literatur sind die einzigen Formen sexueller Aktivität, die in der Ehe konsequent explizit verboten sind, Analsex und sexuelle Aktivität während der Menstruation. Die genaue Einstellung gegenüber dem oralen Geschlecht ist jedoch Gegenstand von Meinungsverschiedenheiten zwischen modernen Gelehrten des Islam. Behörden, die es beanstanden, tun dies, weil der Penis angeblich unreine Flüssigkeiten kommen in Kontakt mit dem Mund. Andere betonen, dass es keine entscheidenden Beweise, um oralen Sex zu verbieten. In Malaysia ist Fallatio illegal, aber das Gesetz ist selten durchgesetzt. Unter Malaysias Abschnitt 377A des Strafgesetzbuches gilt die Einführung des Penis in den Anus oder den Mund einer anderen Person als "fleischlicher Verkehr gegen die Ordnung der Natur" und ist mit Inhaftierung von maximal 20 Jahren und Whipping bestraft. Tradition Galienus nannte cutatio lesbiari, da Frauen der Insel Lesbos die Praxis der Verwendung der Lippen eingeführt haben, um sexuelle Freude zu geben. Der antike indische Kama Sutra, aus dem ersten Jahrhundert n. Chr., beschreibt Mundsex, wobei er in großem Detail überlegt (die Kama Sutra hat ein Kapitel über auparishtaka (oder oparishtaka,) "Kongress)" und nur kurz Cunnnilingus erwähnt. Allerdings ist nach den Kama Sutra vor allem der Fallatio eine Eigenschaft von Eunuchs (oder, nach anderen Übersetzungen, von effeminaten Homosexuellen oder trans Frauen ähnlich der modernen Hijra von Indien), die ihren Mund als Ersatz für weibliche Genitalien verwenden. Vātsyāyana, der Autor des Kama Sutra, sagt, dass es auch von "Herzfrauen" praktiziert wird, aber erwähnt, dass es weit verbreitete traditionelle Bedenken darüber gibt, dass es eine abbauende oder unreine Praxis, mit bekannten Praktizierenden als Liebespartner in großen Teilen des Landes evadaiert. Der Autor scheint etwas mit diesen Einstellungen zu vereinbaren, indem er behauptet, dass "ein kluger Mann" nicht in diese Form von Geschlechtsverkehr eingreifen sollte, während er bedenkt, dass es in einigen unbestimmten Fällen angemessen sein kann. Die Moche Kultur des alten Peru verehrte das tägliche Leben einschließlich sexueller Handlungen. Sie zeigten in ihren Keramiken Skatio. In einigen Kulturen, wie Kambodscha, Chinesisch in Südostasien, Nord-Manchu-Stämme entlang Amur River, Sambians in Papua-Neuguinea, Thailand, Telugus von Indien, Hawaii und anderen Pazifik-Inseln, kurz in den Penis eines männlichen Säuglings oder Kleinkindes in den Mund genommen wurde als eine nicht-sexuelle Form der Zuneigung oder sogar eine Form von Ritual, Gruß, Respekt, Elternliebe, oder Leben retten. Nach einigen Quellen war es ein alter chinesischer Brauch für Großmütter, Mütter und ältere Schwestern, um ihre Baby-Junge mit Fellatio zu beruhigen. Es ist auch berichtet worden, dass einige moderne chinesische Mütter haben in ihren moribunden Söhnen als Zuneigung und Mittel für die Lebenserhaltung ausgeführt, weil sie kulturell glauben, dass, wenn der Penis vollständig in den Bauch zurückgezogen wird, der Junge oder der Mensch sterben wird. Andere Tiere Fliegende Füchse wurden beobachtet, in oralem Sex. Indische fliegende Fuchs Männchen werden vor und nach der Copulation die Vulva eines Weibchens lecken, wobei die Länge des Pre-Copulation cunnnilingus positiv mit der Länge der Copulation korreliert.Die Frucht Fledermaus Cynopterus sphinx, ist beobachtet worden, um in der Paarung in Crestatio einzugreifen. Paare verbringen mehr Zeit Kopieren, wenn das Weibchen leckt den Mann als wenn sie nicht. Male Livingstones Fruchtschläge wurden beobachtet, die in homosexuellen Katio eingreifen, obwohl es unbekannt ist, wenn dies ein Beispiel des sexuellen Verhaltens oder der sozialen Pflege ist. Bonin fliegende Füchse beschäftigen sich auch mit homosexuellen Katio, aber das Verhalten wurde unabhängig von der sozialen Pflege beobachtet. Siehe auch Bukkake Cum Schuss Cunnnilingus Facial (sex act) Fellatio in Halacha GokkunIrrumatio Perle Halskette (Sexuellkeit) Steak und Blowjob DayTeabagging == Referenzen =Étienne-Gabriel Morelly (Französisch: [etjɛn gabuellejɛl mħuelleɛl]; 1717–1778) war ein französischer utopischer Denker und Romanist. Ein andernfalls "obskurer Steuerbeamter", schrieb Morelly zwei Bücher über Bildung und eine Kritik von Montesquieu. Auch wird er als (perhaps irrtümlich) als Autor von The Code of Nature gedacht, der 1755 in Frankreich anonym veröffentlicht wurde. Dieses Buch, eine Grundlage des Gedankens für später sozialistische und kommunistische Denker, kritisierte die Gesellschaft seines Tages, förderte eine soziale Ordnung ohne Avarice und schlug eine Verfassung, die zu einer egalitären Gesellschaft ohne Eigentum, Heirat, Kirche oder Polizei führen soll. Gliederung Nach Angaben des Naturgesetzbuches "wo kein Eigentum existiert, könnte keine seiner pernischen Konsequenzen bestehen..." Als Morelly glaubte, dass fast alle sozialen und moralischen Krankheiten eine Folge von Privatbesitz waren, seine vorgeschlagene Verfassung eliminiert die meisten Privatbesitz. Aufgrund dieser letztgenannten Eigenschaft seiner Utopie wird Morelly oft als bedeutender Vorläufer von später sozialistischen und kommunistischen Denkern angesehen. François-Noël Babeuf, Charles Fourier, Pierre-Joseph Proudhon, Louis Blanc, Friedrich Engels und Karl Marx diskutierten alle Morellys Ideen in ihrem eigenen Schreiben. Morelly's Position Unter den "gezwungenen und grundlegenden Gesetzen" schlug Morelly vor, "Nichts in der Gesellschaft wird jedem gehören, entweder als persönliche Besitz oder als Kapitalgüter, außer die Dinge, für die der Mensch sofort Gebrauch hat, für seine Bedürfnisse, seine Freuden oder seine tägliche Arbeit. "Er war gegen den Besitz von Eigentum über das, was ein Individuum benötigt, und vor allem für privates Eigentum verwendet, um andere zu beschäftigen. Wie würden die Arbeitnehmer dann über den persönlichen Besitz hinaus Zugang zu Werkzeugen und Geräten erhalten, wenn ihre Aufgabe es erfordert? Laut Morelly, "alle diese dauerhaften Produkte werden zusammen in öffentlichen Läden gesammelt werden, um an alle Bürger verteilt werden, täglich oder in einem anderen festgelegten Intervall. "Er schlug auch das Verbot des Handels zwischen Individuen vor: "Nach den heiligen Gesetzen wird nichts verkauft oder zwischen den Bürgern ausgetauscht. Jemand, der zum Beispiel Grüns, Gemüse oder Obst braucht, wird auf den öffentlichen Platz gehen, wo diese Gegenstände von dem Mann gebracht worden sind, der sie kultiviert, und nehmen, was er nur für einen Tag braucht." Life Morelly wird oft als obskurer Tutor identifiziert, über den fast nichts bekannt ist, außer dass er in einer kleinen Stadt im Nordwesten Frankreichs lebte, Vitry-le-François. Werke Essai sur l'esprit humain, 1743 Essai sur le coeur humain, 1745 Le Prince, les délices des coeurs, ou traité des qualités d'un grand roi et système d'un sage gouvernement[Der Prinz, die Freuden des Herzens, oder, Ein Vertrag über die Qualitäten eines großen Königs und Systems der weise Regierung]