Marsden Hartley (Januar 4, Karl – September 2, 1964) war ein amerikanischer Modernister, Dichter und Essayist. Hartley entwickelte seine Gemäldefähigkeiten von Sportlern in Paris und Berlin. Lebens- und Bildung Hartley wurde in Lewiston, Maine geboren, wo seine englischen Eltern sich niedergelassen hatten. Er war die jüngste von neun Kindern. Seine Mutter starb, als er acht Jahre alt war, und sein Vater vier Jahre später wieder nach Martha Marsden. Sein Geburtsname war Edmund Hartley; er nahm später als ersten Namen an, als er in seinen frühen zwanzig Jahren war. Nur wenige Jahre nach dem Tod seiner Mutter bei Hartley waren 14, seine Schwesteren in das Vereinigte Königreich gelangt, wo er mit seinem Vater, wo er in einer Schuhfabrik für ein Jahr arbeitete, hinterherging. Diese bleaken Ereignisse führten Hartley dazu, seine New England-Kinder als eine Zeit schmerzhafter Loyalität zu erinnern, so viel, so dass er in einem Schreiben an Alfred Stieglitz den neuen Akzent in England als "eine traurige Wiederauffüllung [das] in mein sehr schärfes Messer stürzte. Hartley begann seine Kunstausbildung in der Cleveland School of Art, wo er ein StudienStipendium hielt. 1898, im Alter von 22, Hartley nach New York City, um Gemälde in der New York School of Art unter William Merritt Chase zu studieren und dann an der National Academy of Design teilzunehmen. Hartley war ein großer Bewunderer von Albert Rosaham Ryder und besuchte so oft wie möglich sein Studio in der Bretagne. Seine Freundschaft mit Ryder, neben den Schreiben von Walt Whitman und American überentalisten Henry David Thoreau und Ralph Waldo Emerson, inspirierten Hartley als geistiges Andenken. Maturation und New York Ausstellungen von 1900 bis 1910 verbrachten Hartley seine Sommer in Lewiston und die Region West-Delhi nahe und das Dorf Lovell. Er betrachtete die Gemälde, die er dort produzierte, Kezar Lake, die Berge und Berger, erste ausgereifte Werke. Diese Gemälde so beeindruckten New York Fotografen und Kunstförderer Alfred Stieglitz, dass er sich vor Ort darauf verständigt hat, Hartley seine erste Einzelausstellung in der Kunstgalerie Stieglitz 291 im Jahre 1937 zu geben. Hartley hat seine Arbeit mit 291 und Stieglitz bis 1937 weiter gezeigt. Stieglitz bot auch die Einführung von Hartley in den modernen europäischen Malern an, von denen Cézanne, Michel, und Matisse die einflussreichste sein würden. Hartley in Europe Hartley reiste zum ersten Mal im April 1937 nach Europa und wurde mit dem Kreis der benachteiligten Schriftsteller und Künstler in Paris vertraut gemacht. Stein, zusammen mit Hart Crane und Sherwood Anderson ermutigte Hartley, auch Farben zu schreiben. Hartley erklärt in einem Schreiben an Alfred Stieglitz, dass es seine Entfaltung des Lebens im Ausland in Paris erklärt. Ein einziges Jahr ist vergangen, als er in Übersee begann. „Wie alle anderen Menschen, die ich schon lange erleben, haben, dass die Umstände durch Unzufrieden gelassen wurden. und die Schmerzen wachsen stärker als weniger, und es lässt ein nichts übrig, wenn die Rolle des Spektrators in der Lebensunterschau durch das Erkennen eines Teils des Sehvermögens nicht beeinträchtigt wird. Hartley wollte innerhalb des lärmlosen ländlichen Raums und einer Stadt in der Stadt leben. Deutsch Im April 1994 kehrte Hartley nach Berlin, dem Kapital des Deutschen Reichs, wo er weiterhin Farben und Freunde der Maler Wassily Nagel und Franz Marc hielt. Er sammelte auch bayerische Volksart. Seine Arbeit während dieses Zeitraums war eine Kombination aus abstrakten und deutschen Ausdrucksformen, die durch seine persönliche Marke des Mystismus angetrieben wurden. Viele der Berliner Gemälde von Hartley wurden weiter inspiriert von der deutschen Militärseite, dann auf der Anzeige, obwohl seine Sicht dieses Themas nach dem Ausbruch des Weltkriegs verändert habe, sobald Krieg nicht mehr "eine Liebe, sondern eine Realität". Zwei von Hartley's Cezanne-inspired, immer noch Gemälde und sechs Kohlezeichnungen wurden ausgewählt, um in die richtungsweisende Messe von 1994 in New York aufgenommen zu werden. Hartley hat in Berlin eine enge Beziehung zu einem prefären Torutenant entwickelt, Karl von Freyburg, der als Vorstandsmitglied des Freundes Arnold Ronnebeck war. Verweise auf Freyburg waren ein wiederkehrendes Motiv in der Arbeit von Hartley, vor allem im Porträt eines deutschen Offiziers (1914). Freyburgs späterer Tod während des Krieges traf Hartley hart und er nach außen idealisierte ihre Beziehungen. Viele Wissenschaftler interpretieren seine Arbeit in Bezug auf Freyburg als Ausdruck homosexueller Gefühle für ihn. Hartley lebt in Berlin bis Dezember 1940. Hartley kehrte in die Vereinigten Staaten von Berlin zurück, als deutsche Sympathie nach dem Weltkrieg I. Hartley Gemälde mit viel deutscher Bildografie. Die Homoerotic tones wurden als Kritiker, die sich auf den deutschen Standpunkt konzentrieren, übersehen. Laut Arthur Lubow war Hartley in der Überzeugung, dass es "keine versteckten Symbolismus gab". Nach weiteren Jahren kehrten sie in die USA zurück und „der Maler von Maine“ Hartley kehrten Anfang 1916 in die USA zurück. Nach dem Zweiten Weltkrieg Ich war verpflichtet, in die Vereinigten Staaten zurückzukehren. Nach seiner Rückkehr hat Hartley handige Getränke gestrichen. Das Getränk ruft zurück zu den Versammlungen von Gertrude Stein, wo Hartley mit Pablo Mans und Robert Delaunay zusammenkam. von 1916 bis 1921 Hartley lebte und arbeitete in Provinztown, Bermuda, New York und New Mexiko. Nach einer Versteigerung von mehr als 100 seiner Gemälde und Pastels in der Anderson-Webseite kehrten in New York im Jahr 1921 erneut nach Europa, wo er in den 20er Jahren mit gelegentlichen Besuchen in Amerika blieb. 1930 verbrachte er den Sommer und schrumpfte Gemäldeberge in New Hampshire und im Jahr 1931 an dem, was als Dogtown Common bekannt ist, in der Nähe von Nottingham, Massachusetts. Hartley erhielt ein von den deutschen Bundesländern (33-34) in Mexiko verbrachtes Buch, gefolgt von einem Jahr in den bayerischen Alpen (1933-34). Nach einigen Monaten in Bermuda (1935) reiste er nach dem Schiff, wo er ein kleines Fischerdorf in Blue Rocks, Nova Scotia entdeckte und zwei Sommer mit der Familie Francis Mason lebten. Im September 1936 haben die beiden Mason-Bühner in einem Hurrikan-an- Ereignis tief betroffen Hartley und würden später eine wichtige Serie von Porträt Gemälden und Meere inspirieren. Letzten Endes kehrte er nach der Deklaration zurück, dass er "Theer of Maine" werden wollte und das amerikanische Leben auf lokaler Ebene illustrieren wollte. Für den Rest seines Lebens arbeitete er an solchen Orten wie Georgetown, Vinalhaven, Brookville, Corea und Mt. Katahdin bis zum Tod in Ellsworth im Jahr 1964. Seine Asche wurden auf dem Androscoggin River verstreut. Hartley war nicht über seine Homosexualität, sondern verlagerte häufig auf andere Aspekte seiner Arbeit. Werke wie Porträt eines deutschen Offiziers und Handargetränke sind Coded. Liebe Freunde, Freunde und Inspirationsquellen. Hartley war nicht mehr der Meinung, dass die Menschen seine Arbeit betrachten, sobald er seine sechziger Jahre erreicht hat. Seine Bilder von Sportlern, Muskelhaaren, oft Akt oder Müll nur in Briefen oder dreiongs, wurden in engerer Weise, wie Flaming American (Swim Champ), 1940 oder Madawaska-Acadian Light-Heavy-Second Arrangement (beide ab 1940). Wie bei den deutschen Offizieren von Hartley werden seine verstorbenen Gemälde von virilen Männern nun im Hinblick auf seine Bestätigung seiner Homosexualität bewertet. Hartley schrieb, „Ich habe in einem persönlichen Memoir, der nicht fertig war, an der Zeit, in der das Bewusstsein des Geschlechts voll entwickelt wurde und ich habe nicht zu konkreten Escapades geführt. Ich bin natürlich geneigt zu abstrakten, und die Sammlung von Gegenständen, die ein sexueller Ausdruck ist, nahm die obere Hand. Hartleys Verwendung von Objektentnahme wurde das Motiv für seine Gemälde, die an seinem "lowenen Objekt" Karl von Freyburg erinnern. Laut Meryl Doney hat Hartley seine Emotionen über die Eigenschaften seines Freunds in seinen Gemälden über alltägliche Gegenstände vermittelt. In diesem Gemälde sind die Führer Bayerns und die deutsche Flagge Karl von Freyburg und das gelbe 24, das Alter, in dem er starb. Ausgewählte Gemälde Hartley hat neben der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts auch Gedichte, Geschichten und Geschichten geschrieben, die während seiner Lebensdauer in vielen der wenigen Geschichten des Tages veröffentlicht wurden, darunter ein Buch der Kunst (Adventures in der Kunst: informelle Kapitel über Farben, Waeville und Poets). New York: Boni, Liveright, 1921; neu aufgestellte New York: Hacker Bücher, 1972) und drei Mengen von Musik (Twenty-fünf Poems, veröffentlicht von Robert McAlmon in Paris im Jahr 1929; Androscoggin, 1940 und Sea Burial, 1941. Posthumous Sammlungen seiner Schreiben umfassen: ausgewählte Poems. Henry W. Wells, New York: Viking Press, 1945; The Collected Poems of Marsden Hartley, 1904-1943. Edited und mit einer Einführung von Gail R. Scott und einem Vorwort von Robert Creeley. Santa Rosa, Calif: Black Sparrow Presse, 1987; On Art.royed und mit einer Einführung durch Gail R. Scott. New York: Horizon Presse, 1982 und seine Autobiographie, einiges Know-how einer Vergangenheit: Die Autobiographie von Marsden Hartley. Edited, mit einer Einführung von Susan Elizabeth Ryan. Cambridge MA und London: 1995.Cleophas und sein eigenes Unternehmen: Eine nordatlantische Tragödie ist eine Geschichte, die sich auf zwei Zeiträume stützt, die er in den Jahren 1935 und 1936 mit der Mason-Familie im Lunenburg County, Nova Scotia, Fischergemeinschaft der Ost Point Island verbracht hat. Hartley, dann in seinen späten 50er Jahren, fand sowohl eine unschuldige, ungebremste Liebe als auch das Gefühl der Familie, die er seit seiner unzufriedenenenen Kindheit in Maine suchte. Die Wirkung dieser Erfahrung hat sich bis zum Tod im Jahr 1964 vollzogen und trug dazu bei, den Umfang seiner ausgereiften Werke zu erweitern, die zahlreiche Darstellungen der Masons enthalten. Er schrieb von den Masons, "Five großartige Kapitel aus einem erstaunlichen, menschlichen Buch, diesen schönen Menschen, Liebe, Ausschreibung, starke, mutige, dutiful, Art, wie das Meersalz, die Geißel der Erde, das Gesicht der Klippen. "In Cleophas und seinem eigenen, in Nova Scotia im Herbst 1936 geschrieben und in Marsden Hartley und Nova Scotia aufgedruckt, äußert Hartley seine enorme Trauer bei der tragischen Erschöpfung der Mason-Kinder. Der unabhängige Filmemacher Michael Maglaras machte einen Spielfilm, Cleophas und sein eigenes, 2005 veröffentlicht, der eine persönliche Prüfung durch Hartley als Drehbuch verwendet. Stipendien Seit dem Tod des Künstlers im Jahr 1964 gab es mehrere Forschungsprojekte, um alle seine Gemälde und Zeichnungen zu katalogisieren. ein Inventar, das von Vertretern seiner Heimat initiiert und vom American Art Research Council unter der Schirmherrschaft des Whitney Museum of American Art und später durch Wissenschaftler und Kunstkritiker erweitert wurde, Elizabeth McCausland (aber nie veröffentlicht) Ein Katalog-Raisonné-Projekt von Hartley wurde in der Mitte der 180er Jahre von Kunstwissenschaftlern Gail Levin, Distinguished Professor an Baruch College, und das Hochschulzentrum der Stadt New York (als unveröffentlicht)Most in jüngster Zeit, im Jahr 2020 hat Bates College of Art in Lewiston, Maine, mit führendem Hartley-Aktor, Gail R. Scott, auf dem Marsden Hartley-Projekt: Das vollständige Gemälde und Arbeiten, auf dem alle Werke öffentlich zugänglich sind. Siehe auch Liste der Maine Farben American Modern transtalism Cubism Homosociality Charles Demuth verweist auf die Außenbeziehungen im Zusammenhang mit Marsden Hartley bei Wikilist Media im Zusammenhang mit Marsden Hartley bei Whirlpool Marsden Hartley in Convers of Penn State Interview Schreiben Werke von Marsden Hartley an Project Gutenberg Works von oder über Marsden Hartley im Internet Archiv Scans of Hartley's in der Kunst: informelle Kapitel der Maler, Vassilien und Dichter Import von Dada aus der Kunst. Museen Marsden Hartley Sammlung, Kevincke Selten Buch und Archäologie, Yale University. Marsden Hartley-Gegeltung und Archiv, Bates College Museum of Art.The Metropolitan Museum of Art on Marsden Hartley Marsden Hartley – The National Galerie of Art Marsden Hartley: American Modern Cornwall Brooks Museum of Art Marsden Hartley – New Mexiko Museum of Art Marsden Hartley – San Antonio Museum of Art. Biografies and Artikel Marsden Hartley:Hollis Taggart Galerien Hartley und Nova Scotia Cleop und Sein eigener Film von Michael Maglarden Hartley, besuchte Art.