März für Our Lives (MFOL) war eine studentische Demonstration zur Unterstützung der Waffenkontrollgesetzgebung. Es fand am 24. März 2018 in Washington, D.C. statt, mit über 880 Geschwisterveranstaltungen in den USA und auf der ganzen Welt, und wurde von Never Again MSD in Zusammenarbeit mit der gemeinnützigen Organisation Everytown for Gun Safety geplant. Die Veranstaltung folgte der Marjory Stoneman Douglas High School, die einen Monat früher erschossen wurde, die von mehreren Medienstellen als möglichen Kipppunkt für Waffenkontrollgesetze beschrieben wurde. Protestierende forderten eine universelle Hintergrundprüfung aller Waffenverkäufe, die Erhöhung des Bundeszeitalters des Waffenbesitzes und des Besitzes auf 21, Schließung des Waffen-Show-Schleifelochs, eine Restaurierung des Federal Assault Weapons Ban von 1994 und ein Verbot des Verkaufs von Hochleistungsmagazinen und Stoßbeständen in den Vereinigten Staaten. Turnout wurde zwischen 1,2 und 2 Millionen Menschen in den Vereinigten Staaten geschätzt, so dass es einer der größten Proteste in der amerikanischen Geschichte. Nach der Schulaufnahme an der Marjory Stoneman Douglas High School in Parkland, Florida, am 14. Februar, Cameron Kasky, ein Junior an der Schule, und seine Klassenkameraden, kündigte den Marsch vier Tage später. Auch die Marschbemühungen sind Alex Wind of Stoneman Douglas High School, die zusammen mit vier Freunden die "Never Again" Kampagne erstellt. X González und David Hogg, auch Überlebende der Dreharbeiten, waren Sänger der Marsch. Das Datum wurde gewählt, um Schülern, Familien und anderen eine Chance zu geben, zuerst zu Trauern, und dann am 24. März über Waffenkontrolle sprechen. Organisatoren eingereicht eine Genehmigungsantrag mit dem National Park Service in der Woche vom 23. Februar und erwartete so viele wie 500.000 Menschen zu besuchen. Allerdings wurde die National Mall, die die geplante Stelle des Hauptmarsches in Washington, D.C war, bereits für den 24. März gebucht; die Anwendung, eingereicht von einer unbekannten lokalen Studentengruppe, behauptete, es sei für eine Talentshow. Eine Genehmigung wurde später für die Pennsylvania Avenue erhalten. The Washington Metropolitan Gebiet Transit Die Behörde gab bekannt, dass sie zusätzliche Züge für den Marsch betreiben würde. Genug! National School Walkout fand am einmonatigen Jahrestag der Stoneman Douglas-Schießung statt. Es beteiligte sich an Studenten, die aus ihren Klassen für genau 17 Minuten (eine für jeden der Opfer des Massakers) und beteiligte mehr als 3.000 Schulen in den Vereinigten Staaten und fast eine Million Studenten. Tausende Studenten versammelten sich und inszenierten eine Rallye in Washington, D.C, nachdem sie 17 Minuten Stille mit ihrem Rücken zum Weißen Haus beobachtet hatten. Nach dem Erfolg des Walkout, Hogg veröffentlichte eine Tweet, die eine provokative, NRA-Stil Werbung, die Gesetzgeber für ihre Untätigkeit auf oder Opposition gegen Waffenkontrollbemühungen, fragte: "Was, wenn unsere Politiker waren nicht die Schlampe der NRA?, und endete mit einer Förderung für den bevorstehenden März. Celebrity und Corporate Support George Clooney und Scooter Braun waren wichtige Kräfte hinter der Organisation des Marschs und unterstützten in Spendenaktionen hinter den Kulissen. Amal und George Clooney spendeten $500.000, um den Marsch zu unterstützen und angekündigt, sie würden teilnehmen. Oprah Winfrey passte der Clooney-Spende an, um den Marsch zu unterstützen. Jeffrey Katzenberg und seine Frau Marilyn trugen ebenfalls 500.000 Dollar bei. Filmregisseur und Produzent Steven Spielberg und Schauspielerin Kate Capshaw Spielberg spendeten $500.000 auch passend zur Spende der Clooneys. Am 23. Februar gab Gucci bekannt, dass sie auch 500.000 Dollar gegen den Marsch spenden. Andere Personen und Organisationen, die Unterstützung anbieten, sind Selena Gomez, Justin Bieber, Gabby Giffords, Lauren Jauregui, Alyssa Milano, Moms Demand Action, Amy Schumer, St. Vincent, Harry Styles, Hayley Williams, Paul McCartney, Kanye West und Kim Kardashian. John Legend und Chrissy Teigen spendeten $25.000. Jimmy Fallon verpflichtete sich, eine Veranstaltung mit seiner Familie zu besuchen. Samtha Bee interviewte Kinder. Jim Jefferies interviewte Teilnehmer in San Diego. Andere Prominente, darunter Taylor Swift, haben eine unverschlossene Menge Geld in Richtung der Kampagne gespendet. Justin Timberlake, Will Smith, Cher und Amy Poehler nahmen auch am Marsch teil. James Corden förderte den März für unsere Lives Veranstaltung. John Zimmer und Logan Green, die Mitbegründer von Lyft, kündigten ihre Unterstützung von den Rallyes und erklärten, dass ihr Unternehmen freie Fahrten für die Teilnehmer Demonstrationen bieten würde. Dating app Bumble CEO Ich bin nicht da. Herd kündigte anschließend an, dass sie die NeverAgain-Bewegung unterstützen, indem sie alle Bilder von Schusswaffen auf ihre Datierung Anwendung verbieten.John Cena und Millie Bobby Brown applaudierten die März für unsere Lives Veranstaltung bei den Kids Choice Awards. Die Gründungsmitglieder von MFOL erhielten den American Ingenuity Award 2018 der Smithsonian Zeitschrift in der Kategorie Jugend. In Washington, D.C. wurde am Vorabend der Kundgebung ein Gebet und eine Mahnwache für die Opfer von Waffengewalt in der Nationalen Kathedrale in Washington gehalten, und den Glauben der Kirche zu erklären: "Diese Arbeit ist in unserem Engagement für Jesus' Befehl verwurzelt, unsere Nachbarn als uns selbst zu lieben... Wir versammeln uns aus einer Überzeugung, dass das Recht, Waffen zu tragen, das Recht auf Leben nicht stößt. " Die Litany umfasste auch den folgenden Refrain: Aus so vielen Herzbrüchen kommt ein vereintes Engagement, in die Straßen unserer Städte und Städte zu gehen und eine Art von Frieden und Wohlbefinden für alle Menschen zu fördern. Mit Barmherzigkeit, die aus den Fäden der Traurigkeit und des Terrors gesät wird, werden wir eine Nation erschlagen, die von der Gewalt der Gewehre geübt wird und ein neues Tuch der Hoffnung und des Friedens webt. Zu den Gastrednern gehörten Philip und April Schentrup, Eltern der 16-jährigen Carmen Schentrup, die bei den Dreharbeiten in Parkland, Florida getötet wurde. Teilnahme März für unsere Leben gehörte zu den größten jugendlichen Protesten seit der Vietnamkriegszeit. Die Schätzungen der Teilnahme an der Hauptveranstaltung in Washington, D.C, reichen von 200.000 bis 800.000. Die Referenten, von denen alle High Schooler oder jünger waren, umfassten Marjory Stoneman Douglas Studenten Cameron Kasky, David Hogg, Delaney Tarr, Sarah Chadwick, Alex Wind, Jaclyn Corin, Ryan Deitsch, Aalayah Eastmond, Samantha Fuentes und X González. Hunter Pollack, Bruder des Opfers Meadow, war geplant, zu sprechen, aber nicht wegen einer logistischen Frage, die er behauptete, war ein Ergebnis der Irreführung von Eventbeamten. David Hogg hat ein Video von Hunters Rede von einem späteren Ereignis ausgespielt. Weitere Teilnehmer waren Naomi Wadler, ein Grundschüler in Alexandria, Virginia, Trevon Bosley aus Chicago, dessen Bruder erschossen und getötet wurde, um die Kirche zu verlassen, Edna Lizbeth Chávez, ein High-Schüler aus Los Angeles und Zion Kelly, dessen Zwillingsbruder während eines bewaffneten Raubüberfalls erschossen und getötet wurde. Yolanda Renee King, Enkelin von Martin Luther King Jr., machte auch einen Auftritt zusammen mit Mya Middleton, ein Student aus Chicago repräsentiert After School Matters, Matt Post, ein Senior aus Montgomery County, Christopher Underwood, ein 11-jähriger aus New York, Alex King und D'Angelo McDade aus Chicago, und Matthew Soto, Bruder von Sandy Hook Opfer Victoria Soto, und Parkland Eltern González, nach dem Sprechen und Benennen der siebzehn Opfer, stand über vier Minuten still, danach ging ein Handy-Alarm aus und sie kündigte an, dass es die sechs Minuten und zwanzig zweite Punkt in ihrer Rede war, gleich der Länge der Parkland Schießen. González beendete ihre Rede und sprach: Seit der Zeit, die ich hier rauskam, waren es 6 Minuten und 20 Sekunden. Der Schütze hat aufgehört zu schießen, und wird bald verlassen sein Gewehr, vermischen sich mit den Studenten, wenn sie entkommen, und gehen frei für eine Stunde vor der Verhaftung. Kämpfe um dein Leben, bevor es jemand anderen Job ist. dann ging von der Bühne als die ganze Menge entlang Pennsylvania Avenue hat laut applaudiert. Ihre Rede und emotionale Stille wurde von Medienorganisationen als einer der "denkwürdigsten" und mächtigen Momente der Tagesveranstaltungen gelobt. Singers Ariana Grande, Lin-Manuel Miranda, Ben Platt, Miley Cyrus, Jennifer Hudson, Andra Day, Common, Selena Gomez, Demi Lovato und Vic Mensa traten an Studenten-geführten Marcher überleben in Washington, D.C.Throughout die Nation, andere Teilnehmer, die auf die Bühne oder in der Masse in D.C nahm eingeschlossen Kany Cloord West & Kim Kardash Celebs, die an der Rallye in Los Angeles teilgenommen haben, waren Laura Dern, Reese Witherspoon, Olivia Wilde mit Jason Sudeikis, Mason Cook, Jaden & Willow Smith, Yara Shahidi, Meg Donnelly, Roots Drummer Questlove, Amy Schumer, Lady Gaga, Charlie Puth, Mae Harris Whitman, Connie Britton, Rita Ora, JonesWährend der Rallye in Miami Beach nahmen die Musiker Flo Rida und Gloria & Emilio Estefans Tochter Emily an einer Miami Beach Rallye mit Bürgermeister Dan Gelber teil. Schauspieler Matthew McConaughey nahm an der Marsch in Austin, Texas teil, und andere Sänger-Songwriter beinhalteten Paul Simon, der "Sound of Silence" in Stamford, Connecticut und Brandi Carlile, die "Hold Out Your Hand" gesungen, nach der Veröffentlichung ihres sechsten Studioalbums "By the Way, I Forgive You", das zwei Tage nach der Parkland Tragödie veröffentlicht wurde.( Das Lied wurde später ein Musikvideo am 1. Juni 2018, das Montage-Recap-Clips von Demonstranten zeigt, die von Offizieren auf dem Motorrad geführt werden, während Brandi mit der Menge einmischt und später auf dem vorderen Rasen des Seattle Centers aufgeführt wird.) Politikisten waren Andrew Yang, der zusammen mit Bürgermeister Gavin Buckley, Maryland, Nashville Bürgermeister David Briley, Washington,D.C Bürgermeister Muriel Bowser, Georgia Congressman John Lewis (die an Atlanta teilgenommen und Hommage an seinen Kollegen Dr. Martin Luther King Jr., John Fitzgerald und Robert Francis Kennedy, die alle ihr Leben von Waffengewalt verloren haben) Repräsentant Joseph Kennedy Weitere Befürworter/Aktivisten waren Malala Yousafzai, der während des Washington March eine warme Einführung über einen Videomonitor gab. Responses National Rifle Association Am 21. März erklärte NRATV-Host Grant Stinchfield, dass "März für unsere Leben von Radikalen mit einer Geschichte von gewalttätigen Bedrohungen, Sprache und Handlungen unterstützt wird", Fact-Checker PolitiFact hat diese Aussage als "ohne Verdienst" und "Pants on Fire" bewertet, was darauf hindeutet, dass es ein "ridiculous Claim" ist. Während der Marsch stattfand, veröffentlichte die NRA ein Mitglieds-Laufwerk-Video auf ihrer Facebook-Seite und erklärte, dass die "Proteste nicht spontan sind. Gun-hating Milliardäre und Hollywood Eliten sind die Manipulation und Ausbeutung von Kindern im Rahmen ihres Plans, den zweiten Änderungsantrag zu DESTROY zu entwerfen". Ein weiteres Video, das "A March for your Lies" gegraben wurde, wurde auf YouTube mit Colion Noir hochgeladen, in dem er die geplante Rallye als "Künstler eines Marschs" bezeichnete. Noir sagte auch im Video, dass es eine "Agenda gibt, die eine Million Mal größer ist als die Waffen." Politiker Die Washington Post berichtete, dass es viele Demokraten gab, die die Marcher ermutigen, und viele von ihnen, einschließlich Kandidaten für das Amt, nahmen von den Seitenlinien am Marsch teil, aber wenige Republikaner taten ähnlich. Das Weiße Das Haus sagte in einer Antwort, dass sie "die vielen mutigen jungen Amerikaner begrüßen, die ihre ersten Änderungsrechte ausüben". Am Tag der Proteste reagierte der republikanische Senator Marco Rubio mit dem Hinweis: "Allerdings unterstützen viele andere Amerikaner kein Waffenverbot" und "Bräunungsgewehre als Verstoß gegen die Zweiten Gesetzesänderungsrechte halten die Bürger, die letztendlich diese Tragödien nicht verhindern werden". Er forderte Demonstranten auf, "gemeinsamen Boden mit denen zu finden, die gegensätzliche Ansichten halten" für Veränderungen. Ein Waffenverbot wurde jedoch nicht von den Protesten gefordert. Der ehemalige republikanische Senator und Präsidentschaftskandidat Rick Santorum kritisierte die Parkland-Aktivisten, was in einem Interview mit CNN darauf hindeutete, dass die Schüler lernen sollten, auf einen Schützen zu reagieren, anstatt die Gesetzgeber zu fragen, " ihr Problem zu lösen;" Santorum empfahl Studenten, Klassen in CPR zu nehmen, anstatt in Washington zu marschieren. The Washington Post zitierte mehrere Ärzte, die auf Santorum reagierten, dass CPR überhaupt nicht wirksam sein würde, wenn sie unter Blutverlust leiden. Medien Ein Bericht in The New Yorker lobte die Führer des Marschs für ihre "außerordentliche Inklusivität", indem sie den Heu der Sorge von den Vororten Schulen zu den städtischen Nachbarschaften sowie erweiterten. Auf sozialen Medien wurden gefälschte Bilder und GIFs von X González, die eine Kopie der US-Verfassung aufreißen, in einer Anstrengung um den Marsch zu diskreditieren zirkuliert. Die Bilder wurden von Originalen von González zerstäubt, die ein schießendes Zielzeichen aufreißen. Schauspieler und konservativer Kommentator Adam Baldwin verteidigte die Umwälzung der promovierten Bilder als "politische Satire". Nutzung der sozialen Medien Früher gab es Proteste für mehrere Schießereien in den Vereinigten Staaten, wie zum Beispiel die 2015 Charleston Kirche Schießen, aber nie hatten sie mehr als mehrere hundert Teilnehmer angesammelt.Mit sozialen Medien wurden in schnellerer Zeit immer mehr Informationen an ein größeres Publikum weitergegeben, um mehr Menschen das Bewusstsein darüber zu geben, was in der ganzen Nation passierte. Am National Walkout Day am 20. April 2018 hatten die sozialen Medien mehr als 1,3 Millionen Menschen verfolgt und allein in Washington, D.C, besuchten 200.000 Menschen den March For Our Lives Protest, den viele jüngere Erwachsene der großen Social Media Präsenz zugeschrieben haben. Der Hashtag #MarchForOurLives wurde 3,6 Millionen Mal verwendet, und über 7,5 Tausend Tweets wurden auf das NRA Social Media-Konto gerichtet. Twitter Die Nutzung von Twitter begann, als diese Bewegung nach dem Parkland-Shooting in Florida entstand, wo 17 Personen ihr Leben verloren. Während der Dreharbeiten nutzten mehrere Studenten Twitter, darunter Freshman Aidan Minoff, der tweeted, "Ich bin in einer Schule, die gerade schießt..."Twitter erlaubte anderen auf der ganzen Welt plötzlich bewusst zu sein, was in Echtzeit geschah und die rohe Emotion dieser Studenten zeigt. Twitter war eine formalere Nachrichtenplattform, die eine stärkere Kommunikation zwischen der Organisation und dem Publikum unterstützte. Der März für unsere Leben Twitter startete im Februar 2018 mit dem Twitter-Handgriff @AMarch4OurLives. Bis heute hat das Twitter-Konto 450.000 Follower und ist eine studentische Organisation mit einer großen Social Media Präsenz. Der März für unsere Leben Twitter hat Echtzeit, bis heute Tweets über die Bewegung. Es beinhaltet Tweets über die rote Flaggenrechnung, die von anderen März für unsere Lives-Konten in verschiedenen Standorten, wie NYC, unterzeichnet wird. Darüber hinaus alarmiert der March For Our Lives Twitter-Account auch ihre Anhänger über die Ereignisse, die passieren, wie Meetings in Town Halls oder wenn bestimmte Proteste stattfinden. Alle ihre Posten folgen bestimmten Leitlinien und Relevanz, und sie setzen auch weiterhin ihre eigenen Tweets. InstagramIm März 2018 teilte Selena Gomez den Hashtag #MarchForOurLives mit der Nachricht: "Protect kids, not guns!" und dieser Beitrag hatte 2 Millionen Likes erhalten. Lady Gaga dokumentierte auch den Marsch und veröffentlichte eine Reihe von Instagram-Videos, die Maßnahmen von Politikern fordern, strengere Waffengesetze durchzusetzen. Der Marsch hat Unterstützung von Taylor Swift, Miley Cyrus, Kim Kardashian, Ariana Grande gezogen, und sie haben gelobt, sich beizutreten und am Marsch durchzuführen. Die Studenten, die die Stoneman Douglas High School Shooting und Millionen von Studenten weltweit überlebten, nahmen am März für Our Lives teil, die auf Instagram als einflussreicher als Prominente auf der Waffenkontrolle auftraten. Eines der verwendeten Werkzeuge waren die Hashtags. Top Hashtags wie #MarchForOurLives #NeverAgain, #GunControlNow und #EnoughIsEnough werden verwendet, um das Wort zu verbreiten und die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit zu rufen. Instagram wird zu einer informellen narrativen Plattform, die eine Clicktivismus-Art von Reaktionen aus dem Publikum für den Marsch förderte. Außerdem arbeiten die Studierenden mit Bartle Bogle Hegarty(BBH) zusammen, um das erste Instagram-Färbungsbuch zu erstellen. BBH L.A Executive Creative Director Zach Hilder sagte: "Wir wollten ihnen Werkzeuge geben, um ihre Stimmen zu erhöhen, einen Weg zu schaffen, um ihre Botschaft zu vereinheitlichen und jedem die Teilnahme am Marsch zu ermöglichen. Das ist die Inspiration für Color for Our Lives." Facebook Die March For Our Lives-Bewegung nutzt Facebook als eine andere Social-Media-Plattform, um das Bewusstsein seiner Kampagnen und Botschaften für Menschen auf der ganzen Welt zu verbreiten. Seit dem 5. März 2019, neunzehn Tage vor dem ersten Jahrestag der Proteste, hat die Facebook-Seite MFOL mehr als 300.000 Anhänger bekleidet. Die Seite wird hauptsächlich verwendet, um Updates über die nationalen Politiken in Bezug auf Waffengesetze, sowie Abdeckung von verschiedenen Politikern, die für mehr Waffensicherheit befürworten. Ähnlich wie bei anderen Medienplattformen verwendet die Facebook-Seite häufig beliebte Hashtags wie #MarchForOurLives und #NeverAgain in ihren Beiträgen. Obwohl andere Social-Media-Plattformen wie Twitter und Instagram häufig Beiträge machen, um das Bewusstsein zu erhöhen, Facebook wird häufiger verwendet, um Menschen in nahe gelegenen Märschen oder Demonstrationen in großen Städten zu organisieren, und das hat großen Erfolg. Zum Beispiel, Facebook spielte eine Rolle im März 24, 2018 März für unsere Leben und nie wieder Zusammenarbeit sammeln in Washington, D.C, wo mehr als 47.000 Menschen sich als gehen markiert, und wo mehr als 90.000 Menschen aus der ganzen Nation und Welt markierte sich als Interesse an der Facebook-Eventsbuchung. Dies zeigt die Größe von Facebook als Plattform für die Organisation von unabhängigen Personen, um sich für die gleiche Sache zu sammeln.Und was? Die March For Our Lives Bewegung nutzte Snapchat, um Schwung zu gewinnen, das Wort zu verbreiten und aufmerksam zu machen, was Studenten und Unterstützer in den Vereinigten Staaten taten, als Reaktion auf die jüngsten Aufnahmen auf Schulcampuses. Einzigartig von anderen Social-Media-Plattformen, Snapchat enthält eine Karte Funktion, die es der Welt erlaubt zu sehen, wann und wo Aktivitäten von seinen Nutzern stattfindet. Dies erlaubte den Schüler-Wanderungen leicht in den USA zu verfolgen. Video zeigt Tausende von Studenten und Anhängern, die auf den Straßen laufen, gegen Waffengewalt und aktuelle Waffengesetze. Snapchat erstellte einen "March For Our Lives" Sticker, der von den Benutzern der Plattform genutzt werden konnte, um die Walkouts in den USA zu dokumentieren. Celebrity Controversy Jesse Hughes, ein Überlebender des Bataclan-Terroran-Angriffs, nannte den Marsch erbärmlich, aber nachdem er für seinen Kommentar kritisiert wurde, später entschuldigte sich zu sagen: "Ich habe nicht versucht, die Jugend Amerikas und diese schöne Sache, die sie erreichten. Es tut mir wirklich leid, ich wollte niemandem wehtun oder irgendeinen Schaden verursachen." Standorte Vereinigte Staaten Washington, D.C.In Erwartung und Planung der Tagesveranstaltungen wurden viele Straßen in der Hauptstadt der Nation für den Fahrzeugverkehr gesperrt. Mehrere Straßenblöcke, die einen Großteil der National Mall umfassen, die sich vom Washington Monument bis zum United States Capitol und von der Independence Avenue bis zur E Street erstreckten, wurden zum Fahrzeugverkehr geschlossen. Einige der Kundgebungen, die im Trump Hotel gruppiert wurden, drückten Unmut aus, dass die Trump-Administration die Schulsicherheit und die Waffenkontrolle nicht sinnvoll behandelt hat. NortheastIn Connecticut, marches fand in Hartford, East Haddam, Enfield, Guilford, Middlebury, New Haven, Old Saybrook, Pawcatuck, Roxbury, Salisbury, Shelton, Stamford und Westport statt. In Maine fanden Demonstrationen in mindestens fünfzehn Gemeinden im gesamten Staat statt, die größte Demonstration in der Stadt Portland, mit kleineren Stuben in den Städten Bangor, Orono, Lewiston und Presque Isle. In Massachusetts wurden Demonstrationen in Boston (Boston Common), Cape Ann und Marthas Weinberg durchgeführt. WGBH berichtete, dass Märsche in Beverly, Hyannis (1.500 Teilnehmer) Worcester (1.000 Teilnehmer) Springfield (mehrhundert,) Falmouth (500 Teilnehmer) stattfanden. Die Boston Police schätzt 80.000 Menschen bei der Demonstration. In New Hampshire fanden Märsche in Concord und Portsmouth und Jackson statt. Die Concord-Veranstaltung wurde von Eve Caplan organisiert, einem Sophomore an der John Stark Regional High School und einem weiteren High School-Student in Plymouth, New Hampshire. Portsmouth hatte eine Demonstration auf dem Marktplatz, und wurde organisiert Sarah Mae Brown, ein Führer des Widerstands Seacoast. In New Jersey fanden Demonstrationen in Trenton, Newark, Asbury Park, Hackensack, Haddon Heights, Hoboken, Jersey City, Montclair, Morristown, Ocean City, Somerset County Somerville, Union und Westfield statt. In New York fanden Demonstrationen in Albany, Binghamton, Buffalo, Cobleskill, Ithaca, Oneonta, Rochester (Washington Square Park) und White Plains statt. In New York City, wo schätzungsweise 200.000 Menschen marschierten, zitierte der Musiker Paul McCartney den Mord an John Lennon als Motivation für die Teilnahme an den Protesten, als er einem CNN-Journalist erzählte: "Eine meiner besten Freunde wurde in Waffengewalt getötet. "InPennsylvania fanden Märsche in Allentown, Bloomsburg, Doylestown, Easton, Erie, Lancaster, Philadelphia, Pittsburgh, Reading, Scranton und State College statt. Jay Leno machte einen Auftritt in West Chester. Ein Marsch fand in Providence, Rhode Island statt. Tausende von Menschen versammelten sich auf dem Rasen des Rhode Island State House. In Montpelier, Vermont, Stadtbeamten geschätzt, dass 2.500 Menschen an der Demonstration im Staatshaus Rasen teilgenommen. Anderswo fanden Demonstrationen in Bennington, Putney, Rutland, Manchester und Middlebury statt. Midwest In Illinois fanden Demonstrationen in Chicago, Glen Ellyn, Springfield, Vernon Hills und Downers Grove statt. In Indiana war ein Marsch in Indianapolis geplant. In Iowa wurden Märsche in Des Moines, Iowa City Davenport und in Cedar Rapids geplant. In Michigan traten in Detroit, Grand Rapids, Lansing, unter vielen staatlichen. In Minnesota besuchten 20.000 Menschen einen Marsch in Saint PaulAndere Märsche fanden in Rochester, Grand Marais, Duluth, Aitkin, Karlstad, Ely, Brainerd, Starbuck, Sartell, North Branch, Willmar, Mankato statt. In Missouri fanden Märsche in Kansas City, O'Fallon, Springfield und St. Louis statt. Der St. Louis-März sollte um 10:00 Uhr am Union Station beginnen und am Gateway Arch gipfeln.Erste Schätzungen erwarten 10.000 Teilnehmer. Die Kansas City Rallye im Theis (Volker) Park, südlich der Nelson-Atkins Art Gallery, zog 6.000 Teilnehmer. Der KC March wurde von Studenten aus flächendeckenden High Schools organisiert, die eine Facebook-Seite zur Chronik der Veranstaltung einrichten. Zweiundzwanzig Kansas und Missouri Organisationen veranstalteten die Veranstaltung. Die Rallye gipfelte in einem Marsch durch das nahe gelegene Einkaufszentrum Country Club Plaza. Organisatoren haben gemeinsam mit der Poor People's Campaign zusammengearbeitet, um ihre Glaubensversammlung in der christlichen Kirche der Gemeinschaft zu fördern – die von Kansas und Missouri Organisatoren gemeinsam geplant wurde. In Nord Dakota fanden Marschen in Fargo, Bismarck und Minot statt. In Ohio gab es eine Rallye in Cleveland auf dem öffentlichen Platz, gefolgt von einem Marsch durch die Straßen der Innenstadt. In Cincinnati fand eine Rallye im Rathaus statt, die nach einer Aufführung mit 17 Flöten aus Schrotfässern als Denkmal für die Opfer der Parkland-Schießung folgte. Ein weiterer Marsch trat in Columbus im Ohio Statehouse auf, und andere Rallyes fanden in Athen und Dayton statt, die jeweils Hunderte von Demonstranten zeichnen. In Süd Dakota besuchten Hunderte einen Marsch in Sioux Falls. In Rapid City und Vermillion fanden Schwesternmarsche statt. In Wisconsin wurden Märsche in Green Bay, La Crosse, Madison, Appleton und Milwaukee geplant. In Kansas wurden Demonstrationen in Wichita, Topeka, Lawrence und Kansas City's Theis Park geplant. Die Polizei schätzte 5.000 bis 6.000 Teilnehmer an Kansas Citys Veranstaltung. SouthIn Alabama, Märsche fanden in Birmingham, Mobile, Dothan, Montgomery, Selma, Jasper und Florenz statt. Die größten davon, der Birmingham-Marsch, zog über 5.000 Teilnehmer. In Florida fanden Demonstrationen in Gulf Breeze, Miami Beach, Orlando und West Palm Beach, Neapel statt, wo 3.000 Menschen im Cambier Park für den Marsch und eine Rallye versammelten. Der Orlando-März wurde von Studenten von UCF organisiert und wurde im Lake Eola Park in der Innenstadt von Orlando mit 35.000 Teilnehmern gehalten. Die Stadt, in der die Schulaufnahme auftrat, Parkland, hatte auch einen Marsch. Ähnliche Märsche wurden auch im Nordosten Floridas in Jacksonville, Fernandina Beach und Saint Augustine gehalten. Eine Rallye in Jacksonville hatte eine Wende von über 1.000 Menschen in Hemming Park. Hunderte von Menschen marschierten vom Hemming Park zum Duval County Courthouse mit Schildern, darunter: "Grab sie durch die Halbzeit" und #neveragain". Bemerkenswerte Sprecher waren John Phillips, der Staatsanwalt von Jordan Davis, der siebzehnjährige, der 2012 auf einer Tankstelle erschossen und getötet wurde und Stranger Things Schauspieler Chester Rushing. In Saint Augustine, der Marsch begann durch den Spaziergang über der Brücke der Löwen, hinunter Avenida Menenedez, endet in Fort Castillo. Die Veranstaltung wurde von Flagler College Studenten mit Unterstützung von Indivisible St. Johns, St. Johns DEC, Women's March St.Augustine und Ponte Vedra United Progress organisiert. Der Fernandina-März sah eine Wende von rund 1.200 und begann nördlich an der 6. Straße und dann nach der Centre Street. Ein Zeichen lautete: "Wir sind verantwortliche Erwachsene", ein anderes sagte: "Organisieren, Eine aktive Form des Grievings". In Georgien wurden Rallyes im Georgia State Capitol in Atlanta gehalten. Athen, Augusta und Dahlonega. In Kentucky wurden Märsche in Bowling Green, Calvert City, Lexington, Louisville und Marshall County gehalten. In Louisiana wurden Märsche in Baton Rouge, Lafayette und New Orleans gehalten. In Maryland planten Studenten der Severna Park High School und anderer Anne Arundel County Public Schools eine Demonstration, die in der Lawyer's Mall in Annapolis stattfinden soll. Sie luden 188 Staatsgesetzgeber ein. Studenten, Lehrer, Bürgermeister Gavin Buckley zusammen mit Andrew Yang und Moms Demand Action wurden geplant zu sprechen. In Baltimore organisierten die Studenten des Studentenaktivistenverbandes am Polytechnischen Institut Baltimore einen Marsch, der am War Memorial Plaza vor dem Rathaus beginnt und nahe dem Inner Harbor endete. Der Bürgermeister von Baltimore, Catherine Pugh kündigte auch an, dass sie 60 freie Busse organisierte, um Studenten zu den Demonstrationen in Washington, D.C.In North Carolina, Märsche wurden in Asheville, Charlotte, Durham, Raleigh, Hendersonville und Wilmington. In Oklahoma wurden Märsche in Oklahoma City und Tulsa gehalten. In South Carolina wurden Märsche in der Innenstadt von Charleston, Greenville und Columbia gehalten. In Tennessee fanden Demonstrationen in Chattanooga, Knoxville, Memphis, Cookeville und Nashville statt. In Texas fanden Demonstrationen in Austin, Corpus Christi, Dallas, El Paso, Fort Worth, Houston und San Antonio statt. In Corpus Christi wurden die Schüler der W. B. Ray High School in Sherill Veterans Memorial Park um 15 Uhr einen Marsch leiten sollen.In Virginia plante Richmond Public Schools einen Marsch im Virginia State Capitol um 10 Uhr.Ein Marsch wurde auch in der Innenstadt von Norfolk sowie Portsmouth und Virginia Beach geplant. WestIn Alaska, ein Marsch von Hunderten von Menschen in Anchorage. Marken fanden auch in Fairbanks, Homer, Juneau und Ketchikan statt. In Arizona wurden Marschen in Phoenix, Prescott, Tucson und Sahuarita gehalten. In Kalifornien fanden Märsche in Encinitas, Escondido, Fresno, Los Angeles, Orange County, Sacramento, San Diego, San Luis Obispo, San Jose, Oakland und San Francisco statt. Die San Francisco Marsch und Rallye wurde in Civic Center Plaza gehalten und von Arzt Shoshana R. Ungerleider geplant. Auf Hawaii fanden Demonstrationen in Honolulu, Kahului und Waimea statt. In jedem der Städte Denver, Colorado, Boise, Idaho; Idaho Falls; und Helena,Montana; In New Mexico wurden Marschen in Albuquerque und Santa Fe.In Oregon, Marschen in Corvallis, Bend, Eugene, Salem, Florenz, Coos Bay und Portland. Die Portland-Veranstaltung beinhaltete einen Marsch vom North Park Blocks zum Pioneer Courthouse Square, wo Portugal. Der Mann spielte. In Utah waren mehrere Märsche geplant, darunter in Logan, Salt Lake City, Park City, Provo, Cedar City und St. George. Im Bundesstaat Washington fanden in Spokane und Yakima hunderte Märsche statt. Tausende marschierten in Seattle und Bellingham. Puerto Rico In einer offiziellen Ankündigung des Staates kündigte Gouverneur Ricardo Rosselló an, dass er den Staatssekretär Luis G. Rivera Marín beauftragte, Vorbereitungen für den Marsch in San Juan zu beginnen. Rosselló forderte alle Bürger und Organisationen des bürgerlichen, religiösen und privaten Sektors auf, sich solidarisch für eine verbesserte Waffenkontrolle einzusetzen. Er bemerkte auch, dass Puerto Rico die strengsten Waffenkontrollvorschriften aller Gerichtsbarkeiten im Land hat. Rivera Marín sagte: "Unsere Gemeinden müssen ein Ort sein, wo unser Volk Frieden hat, nicht Angst." Er kündigte an, dass der Marsch an der Condado de Lagune beginnt und am Friedenspavillon im Luis Muñoz Rivera Park gipfelte. Ende November 2020 gründete Kemuel Delgado den ersten März für unser Lives Kapitel in Puerto Rico. Außerhalb der Vereinigten Staaten Nordamerika In ganz Kanada, in der Provinz British Columbia, Märsche wurden in Vancouver und Victoria geplant. Marken wurden in Calgary und Edmonton, Alberta stattfinden. Studenten von R.D Parker Collegiate in Thompson, Manitoba, planten, zu marschieren. In Ontario wurden Märsche in Ottawa, Guelph, Kitchener, Stratford, Toronto und Waterloo geplant. In Quebec wurden Marschen in Montreal, Westmount, Quebec City und Sherbrooke geplant. New Brunswick hatte einen Marsch in Fredericton. Neufundland und Labrador planten einen Marsch in St. John's. Afrikamarken wurden in Kairo, Ägypten, Pretoria, Kapstadt und Johannesburg, Südafrika, Accra, Ghana und Mosambik geplant. Asia Survivors aus dem Parkland schießten auf Rallye Rallye in Jerusalem und Tel Aviv, Israel. Die Veranstaltung in Tel Aviv fand in der US-Botschaft des Landes statt. Marken wurden für Shanghai und Hong Kong China, Mumbai und Neu Delhi, Tokio und Okinawa, Mingora (Malala Yousafzai Heimatstadt), Karachi und Islamabad, Pakistan sowie Kabul, Jakarta, Kuala Lumpur, Abu Dhabi, Dubai und Manila geplant. Europa Studenten der Internationalen Schule von Genf in der Schweiz organisierten eine Kundgebung außerhalb des europäischen Hauptsitzes der Vereinten Nationen, die Hunderte von Studenten anzog. In Deutschland fanden in Berlin, Hamburg, Frankfurt, Friedrichshafen, Heidelberg, München und Wiesbaden Proteste statt. Veranstaltungen fanden auch in Reykjavík, Barcelona, Oslo, Stockholm und Genf statt. Im Vereinigten Königreich marschierten Hunderte außerhalb der US-Botschaft in London. Die Marken hielten auch eine "die in" und lagen auf dem Boden außerhalb der US-Botschaft, um Solidarität mit den Parkland Studenten zu zeigen. In Belfast und London fanden auch Demonstrationen statt. In Schottland traten Angehörige der Dunblane Massaker Opfer einer Demonstration außerhalb des US-Konsulats in Edinburgh bei. Internationale und amerikanische Studenten ralligten in Rom in der Nähe der US-Botschaft, einige Haltezeichen, die lesen "Protect People, Not Guns", "Enough is Enough", und "Dress Codes Are More Regulated Than Guns", wie sie ihre Stimme klar nach Amerika machen wollten. Der Marsch in Rom wurde vom römischen Kapitel der amerikanischen Expats für positive Veränderungen (AEPC) organisiert;) die Organisatoren erklärten ihre Bemühungen, Amerika und Sicherheit in US-Schulen zu unterstützen, obwohl Waffengewalt nicht nur eine amerikanische Angelegenheit war.In Amsterdam nahmen Hunderte an einer Demonstration in der Nähe des US-Konsulats am Museumplein teil. Die Organisatoren und Referenten waren amerikanische und niederländische Gymnasialstudenten, eine Alumna der Marjory Stoneman Douglas High School und ein Florida Student Walkout Organisator, der einen Freund in der Parkland Schießerei verloren. Proteste fanden auch in Wien, Paris, Den Haag, Helsinki, Budapest, Bukarest, Sofia, Riga, Málaga, Lissabon, Warschau, Minsk, Mallorca, Kopenhagen und Brüssel statt. Ozeanien Marken wurden für Melbourne, Brisbane, Canberra und Sydney, Australien geplant. Neuseeland plante Märsche in Albert Park, Auckland; Parliament House, Wellington; Cathedral Square, Christchurch; und Union Hall an der Universität Otago, Dunedin. Südamerika In Argentinien wurde ein Marsch in Buenos Aires geplant. In Brasilien wurden zwei Stuten in Rio de Janeiro und Sao Paulo geplant. Andere Proteste fanden in Lima, Bogota, Kolumbien und Georgetown, Guyana und Caracas statt, der Stadt, in der Parkland Opfer Joaquin Oliver und seine Familie aus den USA entkamen und immigrated, um ein besseres Leben wegen der Gewalt und der Armut der Stadt zu leben. Sie wurden im November 2017 offiziell amerikanische Staatsbürger. Galerie Siehe auch 2018 US-Geschützgewalt Proteste 2018 USA Wahlen Massenschießen in den Vereinigten Staaten Million Mom March Liste der Schulschießen in den Vereinigten Staaten Stoneman Douglas High School Schießen Gewehrkultur in den Vereinigten Staaten Gewehrpolitik in den Vereinigten Staaten Gewehr Gewalt in den Vereinigten Staaten Fahrenheit 11/9 (2018 Film) Angriffswaffen Gesetzgebung in den Vereinigten Staaten Liste der Rallye und Protestmarsche in Washington,D.C Student Protest Schule Streik für Klima Referenzen