In Wirtschafts- und verwandten Disziplinen ist eine Transaktionskosten eine Kosten für den wirtschaftlichen Handel bei der Teilnahme an einem Markt. Oliver E. Williamson definiert Transaktionskosten als Kosten für den Betrieb eines Wirtschaftssystems von Unternehmen, und im Gegensatz zu Produktionskosten bestimmen Entscheidungsträger Strategien von Unternehmen durch die Messung von Transaktionskosten und Produktionskosten. Transaktionskosten sind die Gesamtkosten der Transaktion, einschließlich der Kosten der Planung, Entscheidung, Änderung von Plänen, Auflösung von Streitigkeiten und After-Sales. Die Transaktionskosten sind daher einer der wichtigsten Faktoren im Geschäftsbetrieb und Management. Oliver E. Williamson's Transaction Cost Economics hat das Konzept der Transaktionskosten populär gemacht. Douglass C. North argumentiert, dass Institutionen, die als die Regel in einer Gesellschaft verstanden werden, Schlüssel zur Ermittlung der Transaktionskosten sind. In diesem Sinne fördern Institutionen, die geringe Transaktionskosten erleichtern, das Wirtschaftswachstum. Douglass North erklärt, dass es vier Faktoren gibt, die Transaktionskosten umfassen – Messung, Durchsetzung, "ideologische Einstellungen und Wahrnehmungen" und "die Größe des Marktes". Die Messung bezieht sich auf die Berechnung des Wertes aller Aspekte des an der Transaktion beteiligten Gutes oder Dienstes. Die Durchsetzung kann als die Notwendigkeit eines unvoreingenommenen Dritten definiert werden, um sicherzustellen, dass weder Partei, die an der Transaktion beteiligt ist, von ihrem Teil des Deals abweicht. Diese ersten beiden Faktoren erscheinen im Konzept der ideologischen Einstellungen und Wahrnehmungen, dem dritten Aspekt der Transaktionskosten. Ideologische Einstellungen und Wahrnehmungen kapseln die Werte der einzelnen ein, was ihre Interpretation der Welt beeinflusst. Der letzte Aspekt der Transaktionskosten nach Nord ist die Marktgröße, die die Teillichkeit oder Unparteilichkeit der Transaktionen beeinflusst. Transaktionskosten können in drei breite Kategorien unterteilt werden: Such- und Informationskosten sind Kosten wie bei der Feststellung, dass das erforderliche Gut auf dem Markt verfügbar ist, was den niedrigsten Preis hat, etc. Verhandlungs- und Entscheidungskosten sind die Kosten, die für eine akzeptable Vereinbarung mit der anderen Partei der Transaktion erforderlich sind, die Ausarbeitung eines angemessenen Vertrags und so weiter. In der Spieltheorie wird dies beispielsweise im Spiel des Huhns analysiert. Auf den Asset-Märkten und in der Organisationsökonomie sind die Transaktionskosten eine gewisse Funktion der Entfernung zwischen Angebot und Nachfrage. Policing- und Durchsetzungskosten sind die Kosten dafür, dass die andere Partei sich an die Vertragsbedingungen hält und geeignete Maßnahmen (oft durch das Rechtssystem) trifft, wenn dies nicht der Fall ist. Zum Beispiel sieht der Käufer eines Gebrauchtwagens eine Vielzahl verschiedener Transaktionskosten vor. Die Suchkosten sind die Kosten für die Suche nach einem Auto und die Bestimmung des Zustandes des Autos. Die Verhandlungskosten sind die Kosten für die Verhandlung eines Preises mit dem Verkäufer. Die Straf- und Durchsetzungskosten sind die Kosten dafür, dass der Verkäufer das Auto in dem versprochenen Zustand liefert. Geschichte der Entwicklung Die Idee, dass Transaktionen die Grundlage eines wirtschaftlichen Denkens bilden, wurde vom institutionellen Wirtschaftswissenschaftler John R. Commons (1931) eingeführt. Er sagte, dass: Diese einzelnen Handlungen sind wirklich trans-Aktionen anstelle von individuellem Verhalten oder dem Austausch von Waren. Es ist diese Verschiebung von Waren und Einzelpersonen zu Transaktionen und Arbeitsregeln der kollektiven Aktion, die den Übergang von den klassischen und hedonic Schulen zu den institutionellen Schulen des wirtschaftlichen Denkens markiert. Die Verschiebung ist eine Veränderung der endgültigen Einheit der wirtschaftlichen Untersuchung. Die klassischen und hedonic Ökonomen gründeten mit ihren kommunistischen und anarchistischen Ablegern ihre Theorien auf dem Verhältnis von Mensch zu Natur, aber der Institutionismus ist ein Verhältnis von Mensch zu Mensch. Die kleinste Einheit der klassischen Ökonomen war eine von der Arbeit produzierte Ware. Die kleinste Einheit der hedonic Ökonomen war die gleiche oder ähnliche Ware, die von den Endverbrauchern genossen wurde. Eines war die objektive Seite, die andere die subjektive Seite, der gleichen Beziehung zwischen dem Individuum und den Kräften der Natur. Das Ergebnis war in beiden Fällen die materialistische Metapher eines automatischen Gleichgewichts, analog zu den Wellen des Ozeans, aber personifiziert als "die Suche nach ihrem Niveau". Aber die kleinste Einheit der institutionellen Ökonomen ist eine Einheit der Tätigkeit – eine Transaktion, mit ihren Teilnehmern. Transaktionen intervenieren zwischen der Arbeit der klassischen Ökonomen und den Freuden der hedonic Ökonomen, einfach weil es die Gesellschaft ist, die den Zugang zu den Kräften der Natur kontrolliert, und Transaktionen sind nicht der "Wechsel der Waren", sondern die Entfremdung und Akquisition, zwischen Individuen, der Rechte des Eigentums und der Freiheit, die von der Gesellschaft geschaffen werden, die daher zwischen den betroffenen Parteien ausgehandelt werden müssen, bevor die Arbeit produziert, oder die Verbraucher konsumieren können, oder konsumieren können,Der Begriff "Transaktionskosten" wird häufig von Ronald Coase geprägt, die es benutzte, um einen theoretischen Rahmen für die Vorhersage zu entwickeln, wenn bestimmte wirtschaftliche Aufgaben von Unternehmen durchgeführt werden würden, und wenn sie auf dem Markt durchgeführt würden. Allerdings fehlt der Begriff tatsächlich von seiner frühen Arbeit bis zu den 1970er Jahren. Während er den spezifischen Begriff nicht prägte, diskutierte Coase in seinem 1937er Papier "Kosten der Verwendung des Preismechanismus" The Nature of the Firm, wo er zunächst über das Konzept der Transaktionskosten diskutiert. Dies ist das erste Mal, dass das Konzept der Transaktionskosten in die Studie von Unternehmen und Marktorganisationen eingeführt wurde, aber "Transaktionskosten" als formale Theorie begann in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren. Und bezieht sich auf die "Costs of Market Transactions" in seiner seminalen Arbeit, The Problem of Social Cost (1960). Der Begriff "Transaction Costs" selbst kann vielmehr auf die monetäre Wirtschaftsliteratur der 1950er Jahre zurückverfolgt werden und scheint von keinem bestimmten Individuum bewusst geprägt zu sein. Vermutlich wurde die Transaktionskostenanweisung durch Oliver E. Williamson's Transaction Cost Economics am weitesten bekannt. Heute wird die Transaktionskostenwirtschaft genutzt, um eine Reihe verschiedener Verhaltensweisen zu erklären. Oft geht es darum, als Transaktionen nicht nur die offensichtlichen Fälle des Kaufs und des Verkaufs zu betrachten, sondern auch tägliche emotionale Interaktionen, informelle Geschenkbörsen usw. Oliver E. Williamson, einer der am meisten zitierten Sozialwissenschaftler der Jahrhundertwende, wurde mit dem Nobel Gedenkpreis 2009 in Economics ausgezeichnet. Laut Williamson sind die Determinanten der Transaktionskosten Frequenz, Spezifität, Unsicherheit, begrenzte Rationalität und opportunistisches Verhalten. Mindestens zwei Definitionen des Begriffs "Transaktionskosten" werden in der Literatur häufig verwendet. Die Transaktionskosten wurden von Steven N. S. Cheung weitestgehend als Kosten definiert, die in einer "Robinson Crusoe Economy" nicht vorstellbar sind – also Kosten, die durch die Existenz von Institutionen entstehen. Für Cheung, wenn der Begriff "Transaktionskosten" in Wirtschaftsliteratur nicht schon so beliebt war, sollten sie besser "institutionelle Kosten" genannt werden. Aber viele Ökonomen scheinen die Definition einzuschränken, um die Kosten innerhalb einer Organisation auszuschließen. Die letztgenannte Definition parallelisiert die frühe Analyse von "Kosten des Preismechanismus" und die Ursprünge des Begriffs als Markthandelsgebühr. Ausgehend von der breiten Definition fragen viele Ökonomen dann, welche Art von Institutionen (Firmen, Märkte, Franchises usw.) die Transaktionskosten für die Herstellung und Verteilung eines bestimmten Gutes oder Dienstes minimieren. Oft werden diese Beziehungen durch die Art des Vertrags kategorisiert. Dieser Ansatz geht manchmal unter die Rubrik der neuen institutionellen Ökonomie. Technologien, die mit der Vierten Industriellen Revolution verbunden sind, wie insbesondere verteilte Leedger-Technologie und Blockchains, können die Transaktionskosten vergleichsweise auf traditionelle Vertragsformen reduzieren. Beispiele Ein Lieferant kann in einem sehr wettbewerbsfähigen Umfeld mit einem Kunden ein Widget bauen. Um das Widget zu machen, wird der Lieferant benötigt, um spezialisierte Maschinen zu bauen, die nicht leicht eingesetzt werden können, um andere Produkte zu machen. Sobald der Vertrag an den Lieferanten vergeben wird, ändert sich die Beziehung zwischen Kunde und Lieferanten von einem konkurrenzfähigen Umfeld zu einem Monopol/Monopsony-Beziehung, bekannt als bilaterales Monopol. Dies bedeutet, dass der Kunde mehr Hebel über den Lieferanten hat, wie wenn Preissenkungen auftreten. Um diese potenziellen Kosten zu vermeiden, können Geiseln geschworen werden, um dieses Ereignis zu vermeiden. Diese Geiseln könnten Teilbesitz in der Widget-Fabrik beinhalten; Umsatz-Sharing könnte eine andere Weise sein. Autounternehmen und ihre Lieferanten passen oft in diese Kategorie, die Autounternehmen zwingen Preissenkungen an ihren Lieferanten. Verteidigungslieferanten und das Militär scheinen das entgegengesetzte Problem zu haben, wobei Kostenüberschreitungen häufig auftreten. Technologien wie Unternehmensressourcenplanung (ERP) können technische Unterstützung für diese Strategien bieten. Ein Beispiel für die Messung, einer der vier Faktoren der Transaktionskosten in Nord, ist in Mancur Olsons Arbeit Diktatur, Demokratie und Entwicklung (1993) detailliert – Olson schreibt, dass Roving-Bandits den Erfolg ihrer Banditrie berechnen, basierend darauf, wie viel Geld sie von ihren Bürgern nehmen können. Die Durchsetzung, die zweite der Faktoren der Transaktionskosten von North, wird in Diego Gambettas Buch The Sicilian Mafia: the Business of Private Protection (1996.)Gambetta beschreibt das Konzept der Peppe, die die Rolle des Vermittlers im Umgang mit der sizilianischen Mafia einnimmt – die Peppe wird benötigt, weil es nicht sicher ist, dass beide Parteien ihr Ende des Deals beibehalten werden. Messung und Durchsetzung umfassen den dritten Faktor von North, ideologische Einstellungen und Wahrnehmungen – die Ansichten jedes einzelnen beeinflussen, wie es um jede Transaktion geht. Unterschiede von neoklassischen Mikroökonomie Williamson argumentiert in The Mechanisms of Governance (1996), dass Transaction Cost Economics (TCE) unterscheidet sich von neoklassischen Mikroökonomie in den folgenden Punkten: Die Transaktionskosten-Frameworks lehnen den Begriff der instrumentalen Rationalität und deren Auswirkungen auf die Vorhersage von Verhalten ab. Während die instrumentelle Rationalität davon ausgeht, dass das Verständnis eines Schauspielers der Welt gleich ist wie die objektive Realität der Welt, wissen Wissenschaftler, die sich auf Transaktionskosten konzentrieren, dass die Akteure keine perfekten Informationen über die Welt haben (wegen gebundener Rationalität). Spieltheorie In der Spieltheorie wurden Transaktionskosten von Anderlini und Felli (2006) untersucht. Sie betrachten ein Modell mit zwei Parteien, die zusammen einen Überschuss erzeugen können. Beide Parteien müssen den Überschuss schaffen. Doch bevor die Parteien über die Aufteilung des Überschusses verhandeln können, muss jede Partei Transaktionskosten verursachen. Anderlini und Felli finden, dass Transaktionskosten ein schweres Problem verursachen, wenn zwischen den Verhandlungsbefugnissen der Parteien und der Höhe der Transaktionskosten ein Missverhältnis besteht. Insbesondere, wenn eine Partei große Transaktionskosten hat, aber in zukünftigen Verhandlungen kann sie nur einen kleinen Teil des Überschusses (d.h. seine Verhandlungsmacht ist klein), dann wird diese Partei nicht die Transaktionskosten und damit der Gesamtüberschuss verloren gehen. Es hat sich gezeigt, dass das Vorhandensein von Transaktionskosten, wie von Anderlini und Felli modelliert, zentrale Einblicke in die Grossman-Hart-Moore-Theorie des Unternehmens überstürzen kann. Auswertungsmechanismen Oliver E. Williamson (1979) erklärte, dass auswertende Mechanismen aus vier Variablen bestehen, nämlich der Häufigkeit des Austauschs, der Spezifität der Vermögenswerte, der Unsicherheit und der Bedrohung des Opportunismus. Die Häufigkeit des Austauschs bezieht sich auf die Käuferaktivität auf dem Markt oder die Häufigkeit der Transaktionen zwischen den Parteien. Je höher die Häufigkeit der Transaktionen ist, desto höher sind die relativen Verwaltungs- und Verhandlungskosten. Die Asset-Spezialität besteht aus Standort-, Sachanlagen- und Vermögensspezifität. Die vermögensspezifische Investition ist eine spezialisierte Investition, die keine Marktliquidität hat. Nach Beendigung des Vertrags kann die vermögensspezifische Investition nicht neu eingesetzt werden. Eine Änderung oder Beendigung dieser Transaktion wird daher zu erheblichen Verlusten führen. Ungewissheit bezieht sich auf die Risiken, die in einem Marktaustausch auftreten können. Die Erhöhung der Umweltunsicherheit wird mit der Erhöhung der Transaktionskosten einhergehen, wie etwa die Kosten für die Informationserfassung, die Überwachungskosten und die Verhandlungskosten. Die Bedrohung des Opportunismus wird der menschlichen Natur zugeschrieben. Opportunistisches Verhalten von Anbietern kann zu höheren Transaktions-Koordinationskosten oder sogar Vertragsabschluss führen. Ein Unternehmen kann Governance-Mechanismus nutzen, um die Bedrohung des Opportunismus zu reduzieren. Siehe auch Hinweise Referenzen North, Douglass C. 1992.“Transaktionskosten, Institutionen und wirtschaftliche Leistungsfähigkeit.”San Francisco, CA:ICS Drücken. Cheung, Steven N. S. (1987)."Wirtschaftliche Organisations- und Transaktionskosten". The New Palgrave: A Dictionary of Economics v. 2: 55–58. Coggan, Anthea; van Grieken, Martijn; Jardi, Xavier; Boullier, Alexis (2017). "Beeinflusst die Vermögensspezifität die Transaktionskosten und die Annahme? Eine Analyse der Zuckerrohrbauern in den Great Barrier Reef Fängen". Journal of Environmental Economics and Policy.6 (1:) 36–50.doi:10.1080/21606544.2016.1175975.ISSN 2160-6544.Commons, J.R (1931)."Institutional Economics". American Economic Review.21: 648–657.Retrieved February 8, 2013.Douma, Sytse; Schreuder, Hein (2012). Wirtschaftliche Ansätze für Organisationen (5. ed.). London: Pearson.ISBN 9780273735298.Ketokivi, Mikko; Mahoney, Joseph T. (2017-10-26)."Transaction Cost Economics as a Theory of the Firm, Management, and Governance". Oxford Research Encyclopedia of Business and Management.doi:10.1093/acrefore/9780190224851.013.6.Retrieved 2020-11-01. Klaes, M. (2008)."Transaktionskosten, Geschichte von," The New Palgrave Dictionary of Economics, 2. Edition. Abstract.Niehans, Jürg (1987).“Transaktionskosten", The New Palgrave: A Dictionary of Economics, v. 4, S. 677–80. Pierre Schlag, Das Problem der Transaktionskosten, 62 Southern California Law Review 1661 (1989.)Coase, Ronald (1937). " Die Natur der Firm".Wirtschaft.4 (16:) 386–405.doi:10.1111/j.1468-0335.1937.tb00002.x.Coase, Ronald (1960). " Das Problem der sozialen Kosten".Journal of Law and Economics.3: 1–44.doi:10.1086/466560.S2CID 222331226.Williamson, Oliver E. (1981). " The Economics of Organization: The Transaction Cost Approach", The American Journal of Sociology, 87(3,) S. 548-577._ (1985). Wirtschaftliche Institutionen des Kapitalismus: Firms, Märkte, Beziehungsvertrag. Vorschau auf S. 25.New York, NY: Free Press._ (1996). Die Mechanismen der Governance. Vorschau. Oxford University Press._ (2002). "Theory of the Firm as Governance Structure:From Choice to Contract", Journal of Economic Perspectives, 16(3,) S. 171-195. Milgrom, P. und J. Roberts, "Bargaining Costs, Influence Costs, and the Organization of Economic Activity", in J.E Alt und K.A Shepsle (Hrsg.), Perspektiven auf positive politische Wirtschaft, Cambridge: University of Cambridge, 1990, 57-89. Milgrom, P;. Roberts, J. (1992). Wirtschaft, Organisation und Management. Englewood Cliffs, NJ: Prentice-Hall.ISBN 978-0-13-224650-7.Young, Suzanne (2013)."Transaction Cost Economics".Springer Link.doi:10.1007/978-3-642-28036-8_221.Retrieved 2020-11-01. Externe Links Transaktionskosten Wirtschaftswissenschaften Peter Thomas Kirstein (20. Juni 1933 – 8. Januar 2020) war ein britischer Informatiker, der bei der Schaffung des Internets eine Rolle spielte. Er legte den ersten Computer auf das ARPANET außerhalb der USA und war maßgeblich bei der Definition und Umsetzung von TCP/IP neben Vint Cerf und Bob Kahn. Kirstein ist "oft als Vater des europäischen Internets anerkannt." Bildung und frühes Leben Kirstein wurde am 20. Juni 1933 in Berlin, Deutschland, dem Sohn von Eleanor (Jacobsohn) und Walter Kirschstein geboren. Seine Eltern waren Zahnärzte und sein Vater wurde während des Ersten Weltkriegs mit dem Eisernen Kreuz ausgezeichnet. Seine Familie war jüdisch und seine Mutter hatte die britische Staatsbürgerschaft, in London geboren zu werden, also fürchtete sie für ihre Sicherheit in Nazi-verned-Deutschland die Familie im Jahr 1937 nach Großbritannien immigrierte. Er wurde an der Highgate School in North London ausgebildet, erhielt einen Bachelor of Arts-Abschluss von der University of Cambridge im Jahre 1954, ein MSc und PhD in der Elektrotechnik von der Stanford University (in 1955 bzw. 1957) und ein Doctor of Science (DSc) in Engineering von der University of London im Jahr 1970. Karriere und Forschung Von 1959 bis 1963 war er Mitarbeiter am CERN. Von 1963 bis 1967 forschte er für General Electric in Zürich. Von 1970 bis 1973 war er Professor am Institut für Informatik der Universität London. Danach trat er 1973 in die Fakultät am University College London ein und war von 1980 bis 1994 Leiter der Informatikabteilung. Er beaufsichtigte Jon Crowcroft. Kirstein gründete 1976 das erste offizielle E-Mail-Konto von Queen Elizabeth. Die Forschungsgruppe der Internet-Entwicklung Kirstein am University College London gehörte 1973 zu den beiden ursprünglichen internationalen Verbindungen auf dem ARPANET, neben dem norwegischen Seismic Array (NORSAR), der über die schwedische Satellitenstation in Tanum verbunden war. Forschung von Bob Kahn an der DARPA und Vint Cerf an der Stanford University und später DARPA führte zur Formulierung des Transmission Control Program (TCP) mit seiner RFC 675 Spezifikation von Cerf mit Yogen Dalal und Carl Sunshine im Dezember 1974. Im folgenden Jahr begannen die Tests durch gleichzeitige Implementierungen am Stanford, BBN und University College London. Dies wuchs später in das transatlantische SATNET. 1978, früh in der Entwicklung des Internets, Kirstein co-autored (mit Vint Cerf) eine der wichtigsten frühen technischen Papiere auf dem Internet-Arbeitskonzept. Seine Forschungsgruppe an der UCL nahm 1982 TCP/IP, ein Jahr vor ARPANET, an und spielte eine bedeutende Rolle in der frühesten experimentellen Internet-Arbeit. Auszeichnungen und Auszeichnungen Kirstein wurde zum Befehlshaber des Ordens des Britischen Reiches (CBE) für seine Arbeit im Internet ernannt. Er war auch Fellow der Royal Academy of Engineering (FREng), eines Fellows des Instituts für Elektro- und Elektronikingenieure, eines Ehrenmitglieds der American Academy of Arts and Sciences und eines distinguished Fellows der British Computer Society. Er erhielt 1999 den SIGCOMM-Preis für "Beiträge zum praktischen Verständnis von Großnetzen durch den Einsatz internationaler Testbetten" und den Postel-Preis 2003 sowie verschiedene andere Auszeichnungen für seine Beiträge zur Entwicklung des Internets international. Er wurde 2009 auch zum Mitglied der Nationalen Akademie der Ingenieurwissenschaften gewählt, um Beiträge zu Computernetzwerken und zur Führung des Internets nach Europa zu bringen.2012 wurde Kirstein von der Internet Society in die Internet Hall of Fame aufgenommen. 2015 wurde er mit dem renommierten Marconi-Preis ausgezeichnet. Das persönliche Leben Peter Kirstein starb am Morgen des 8. Januar 2020 an einem Gehirntumor, während er zu Hause war. Kurz nach seinem Tod schrieb Professor Steve Hailes, Abteilungsleiter für UCL Informatik, über ihn: "Peter war sehr weithin als Pionier des Internets anerkannt und hat viele Ehre für seinen Namen ]. [Ein Großteil davon war zweifellos bis zu einem unglaublich logischen Verstand, verbunden mit einer Ebene von Interesse, Vision und Entschlossenheit, die ihn erst im letzten Jahr im Alter von 86 Jahren in den Ruhestand zog]. Peter war auch zutiefst empörend und sensibel: Er war sowohl ein Gentleman als auch ein sanfter Mann, er war eine Quelle von Ermutigung und weiser Beratung, er war überzeugend, offen, fair und nie Angst, etwas Neues zu lernen oder zuzugeben, dass er es nicht wusste." Siehe auch Cambridge Ring (Computer-Netzwerk)Donald Davies, vorgeschlagen 1965, ein kommerzielles nationales Datennetz in Großbritannien basierend auf Paketvermittlung Internet in Großbritannien § History Internet Pioniere Royal Signals and Radar Establishment Sylvia Wilbur, ein Informatiker, der in seiner frühen ARPANET Forschung für Kirstein arbeitete Referenzen Externe Links Die Geburt des Internets in Großbritannien Google-Video mit Peter Kirstein, Vint Cerf, Roger Scantlebury, Peter Wilkinson, 2013 Startseite Kirstein mit Postel Award ausgezeichnet BCS ausgezeichneten Stipendium