Die New York State Legislature besteht aus den beiden Häusern, die als Staatsgesetzgebung des US-Bundesstaats New York fungieren: Der New York State Senat und die New York State Assembly. Die New Yorker Verfassung bezeichnet nicht einen offiziellen Begriff für die beiden Häuser zusammen; sie sagt nur, dass die legislative Macht des Staates "im Senat und in der Versammlung verehrt werden". Die von der Gesetzgebung verabschiedeten Sitzungsgesetze werden in den offiziellen Gesetzen von New York veröffentlicht. Die ständigen New Yorker Gesetze allgemeiner Natur sind in den konsolidierten Gesetzen von New York kodifiziert. Seit Januar 2021 hält die Demokratische Partei Supermajoritäten in beiden Häusern der New Yorker Staatsgesetzgebung, die die höchste bezahlte Staatsgesetzgebung im Land ist. Legislative Wahlen finden im November jedes noch nummerierten Jahres statt. Mitglieder der Versammlung und Senatoren dienen zwei Jahre. Um ein Mitglied eines Hauses zu sein, muss man ein Bürger der Vereinigten Staaten sein, ein Wohnsitz des Staates New York für mindestens fünf Jahre, und ein Wohnsitz des Bezirks für mindestens ein Jahr vor der Wahl. Die Versammlung besteht aus 150 Mitgliedern; sie sind jeweils aus einem einzigen Bezirk gewählt. Die New Yorker Verfassung erlaubt es, die Zahl der Senatssitze zu variieren; ab 2014 hatte der Senat 63 Sitze. Seit 2009 hatte die New York State Legislature 2.700 Mitarbeiter, mehr als jede andere Staatsgesetzgebung außer der Pennsylvania General Assembly. Führer Die Versammlung wird von dem Sprecher geleitet, während der Senat von dem Präsidenten geleitet wird, eine Post, die vom Staatsleutnant Gouverneur exficio gehalten wird. Als Präsident des Senats hat der Gouverneur nur eine fesselnde "Stimmung". Oft wird der Senat von dem Temporären Präsidenten oder von einem Senator der Wahl des Majoritätsführers geleitet. Die Versammlung Sprecher und Senat Mehrheit Leader kontrolliert die Aufgabe von Ausschüssen und Führungspositionen sowie die Kontrolle der Agenda in ihren Kammern. Die beiden sind als mächtige Staatsführer und zusammen mit dem Gouverneur von New York kontrollieren die meisten der Agenda des Staatsgeschäfts in New York. Weitere Beamte Die Legislative Bill Drafting Commission (LBDC) hilft bei der Ausarbeitung von Rechtsvorschriften; berät über die Verfassung, Konsistenz oder Wirkung von vorgeschlagenen Rechtsvorschriften; führt Forschung durch und veröffentlicht und hält die Dokumente der Gesetzgebung, wie die Gesetze von New York. Das LBDC besteht aus zwei Kommissionsmitgliedern, dem Verwaltungskommissar und dem Operationskommissar, die jeweils gemeinsam vom temporären Präsidenten des Senats und dem Sprecher der Versammlung ernannt werden. Parteikontrolle Bei den Wahlen 2018 gewannen Demokraten die Kontrolle des Staatssenats und steigerten ihre Mehrheit in der Staatsversammlung. Zu Beginn der Legislaturperiode 2019-2020 veranstaltete die Senatsdemokratische Konferenz 39 der 63 Sitze der Kammer und die Versammlungsdemokratische Konferenz 106 der 150 Sitze in dieser Kammer. Die Senatsdemokratische Konferenz stieg auf 40 Sitze, nachdem der demokratische Senator Simcha Felder wieder in die Konferenz aufgenommen wurde. Verfassungsmächte Die Gesetzgebung ist befugt, Gesetz zu machen, vorbehaltlich der Macht des Gouverneurs, eine Rechnung zu veto. Der Veto kann jedoch von der Legislaturperiode überholt werden, wenn es eine Mehrheit von zwei Dritteln zugunsten der Überführung in jedem Haus gibt. Darüber hinaus hat es die Befugnis, Änderungen der New Yorker Verfassung mit Mehrheitsabstimmung vorzuschlagen, und dann eine weitere Mehrheitsabstimmung nach einer Wahl. Wenn dies vorgeschlagen wird, wird die Änderung gültig, wenn sie von den Wählern bei einem Referendum vereinbart wird. Geschichte Der Gesetzgeber entstand aus dem revolutionären New Yorker Provincial Congress, der von Rebellen zusammengebaut wurde, als die Generalversammlung von New York keine Delegierten an den Kontinentalkongress schickte. Die New York State Legislature hatte mehrere Korruptionsskandale während ihrer Existenz. Dazu gehören die Black Horse Cavalry und Canal Ring. In den 1840er Jahren startete New York die erste große Welle der Reform des Zivilverfahrens in den Vereinigten Staaten durch die Umsetzung des Feldkodex. Der Code inspirierte ähnliche Reformen in 23 anderen Staaten und gab den Begriff "Code plädieren" für das System des Zivilverfahrens, das er erstellte. Der erste Afro-Amerikaner wurde 1917 zum Gesetzgeber gewählt, Edward A. Johnson, ein Republikaner. Die ersten Frauen, die zum Gesetzgeber gewählt wurden, waren die Republikaner Ida Sammis und der Demokrat Mary Lilly, beide 1919. Die erste afrikanisch-amerikanische Frau, die 1955 in die Legislaturperiode gewählt wurde, war Bessie A. Buchanan. Für die Zugehörigkeit zur Sozialistischen Partei wurden 1920 fünf Versammlungsmitglieder vertrieben. Es soll eine Kompaktheit geben, an der die Mitglieder der New Yorker Legislature inoffiziell einen Schweigencode bezüglich Verhaltensweisen wie unerlaubte außermaritale Angelegenheiten oder andere peinliche Verhaltensweisen halten.Legislative Führung New York State Senat Temporäre Präsident des Senats: Andrea Stewart-Cousins Majoritätsführer: Andrea Stewart-Cousins Minority Leader: Robert Ortt New York Staatsversammlung Sprecher der Versammlung: Carl Heastie Majority Leader der Versammlung:Crystal Peoples-Stokes Minority Leader der Versammlung: Will Barclay Siehe auch George G. Barnard Gibbons v. Ogden Das Frawley-Komitee und William Sulzer The Hepburn Committee List of New York Legislature-Mitgliederiert oder versichert New York Provincial Congress New York State Assembly New York State Public Benefit Corporations New York State Senate Referenzen Weiter lesen Externe Links Offizielle Website des New York Senat Offizielle Website der New York Assembly Legislative Informationen der Legislative Billing Commission Legislative Rescription