Sommerurlaub oder Sommerferien ist eine Schulreise im Sommer zwischen Schuljahren und der Pause im Schuljahr. Die Schüler sind in der Regel zwischen acht und neun Wochen, aber nicht Personal, je nach Land und Bezirk. In den Vereinigten Staaten beträgt die Sommerpause etwa zweieinhalb Monate, wobei die Schüler typischerweise das Schuljahr zwischen Ende Mai und Ende Juni beenden und das neue Jahr zwischen Anfang August und Anfang September beginnen. In Spanien, Portugal, Republik Irland, Italien, Griechenland, Georgien, Litauen, Lettland, Libanon, Rumänien und Russland beträgt die Sommerpause normalerweise drei Monate, verglichen mit drei bis sechs Wochen (manchmal 2 Monate) in Australien, Brasilien, dem Vereinigten Königreich, Pakistan, Bangladesch, Indien, Dänemark, den Niederlanden, der Slowakei und Deutschland. Kritik und Unterstützung Die Forschung um die Auswirkungen des Sommerurlaubs wird gemischt. „Sommer-Lernverlust“ (oder „Sommerrutsche“) ist der wahrgenommene Verlust an Lernschülern durch unterbrochene Ausbildung, aber die genauen Folgen ausgedehnter Pausen sind unklar. Die Befürchtungen der Pausen konzentrieren sich eher auf die Notwendigkeit, Kindern Zeit weg von der Kindheit Spannungen manchmal verbunden mit der Schule einschließlich Peer-Druck, Cliques, Mobbing, und den Druck von schweren Lasten der Hausaufgaben. Nach dem Land ArgentinienIn Argentinien endet das Schuljahr Anfang oder Mitte Dezember und beginnt Ende Februar oder Anfang März. Auch die meisten Studenten erhalten zwei Wochen Urlaub im Winter, die je nach Region des Landes von Ende Juli oder Mitte Juli bis Anfang August variiert. Primarbereich: Von Mitte Dezember bis Ende Februar (2 Monate) Sekundarbildung: Von Anfang Dezember bis Anfang März (3 Monate) Hochschulbildung: Vom letzten Dezember (31. Dezember) bis Anfang April Australien In Australien dauert der Sommer offiziell vom 1. Dezember bis 28. Februar und beinhaltet daher traditionelle Feiertage wie Hanukkah, Weihnachten und Neujahr. Die Termine der australischen Schulferien werden von jeder staatlichen Bildungsabteilung bestimmt. Die Weihnachtsferien sind die längsten in der Dauer. Typischerweise Sommerferien in Australien in den letzten etwa sechs Wochen, in der Regel von Ende Dezember (je nach Schulstufe) bis Ende Januar. Dies ist deutlich kürzer als der nordamerikanische Sommerurlaub, aber auch australische Schulen brechen für 2 Wochen im April und im Juni und September, so dass Studenten und Lehrer insgesamt zwölf Wochen an jährlichen Feiertagen. In vielen öffentlichen Schulen werden die Jahre 10, 11 und 12 vor dem 15. Dezember beendet, so dass die Zeit, um die Prüfungsmarkierung und die Ergebnisse abzuschließen. Jahr 10 endet am Ende November, Jahr 11 Ende Oktober, und Jahr 12 (Senior Year) auch Mitte oder Ende Oktober nach 3 Wochen Ende des Jahres Prüfungen. Dies kann die normalen 12 Wochen Urlaub zu 20 Wochen Urlaub bringen. Die zwischengeschalteten Zeiträume des Schulbetriebs ohne Feiertage werden als "Schulbegriffe" bezeichnet, die jeweils etwa zehn Wochen dauern. Alle australischen Staaten haben relativ ähnliche Urlaubszeiten zwischen jedem Semester, aber es gibt die Fähigkeit, dies zu ändern, wie es in den Melbourne 2006 Commonwealth Games, wenn der erste Begriff in viktorianischen Schulen auf sechs Wochen verkürzt wurde und der andere später auf 12 Wochen aufgrund von schweren Störungen der öffentlichen und privaten Busnetze, die von Schülern genutzt werden. Die meisten Privatschulen in Australien haben aufgrund ihrer längeren Unterrichtsstunden während des Semesters bis zu vier Wochen zusätzlichen Urlaub. Österreich In Österreich variieren die Sommerferienzeiten je nach Region, die Pause dauert jedoch neun Wochen im ganzen Land. Die Schule endet in der Regel Anfang Juli und beginnt Anfang September. Bangladesch In Bangladesch beginnt der Sommerurlaub Mitte Mai und endet Mitte Juni (4 Wochen). Auch in vielen Schulen wird der Urlaub während des Monats Ramadan (ca. Mitte Mai bis Mitte April) als Sommerurlaub abgebrochen. Der Sommer gibt es mit der Verfügbarkeit von Früchten wie Mangoes (আম / aam) und Jackfruits (াeignerisch / kaathaal). So ist der Sommerurlaub manchmal in Bangladesch als "া-াДзлeдeлe িплeдлe ুпpoдли" bekannt, die etwa zum "mango-jackfruits Urlaub" überträgt. Auch der Sommerurlaub ist manchmal nicht im Einklang mit den tatsächlichen Wettermustern im Sommer, so dass Studenten müssen Schule in der Hitze zu erreichen. Die Sommerferien werden an Orten, außer an Schulen, nicht sehr wichtig. Barbados In Barbados haben sich die Sommerferien aufgrund des Beginns der Hurrikansaison am 1. Juni im Laufe der Jahre verändert. Dadurch können große Stürme, die die Insel beeinflussen, dazu führen, dass Schulen für Tage geschlossen bleiben, was zu einem Rückstoß der Urlaubsdaten führt, zum Beispiel mit Hurricane Tomas im Jahr 2010. Derzeit beginnt der Sommerurlaub Ende Juni oder Anfang Juli und endet in der zweiten Septemberwoche. Belgien In Belgien dauert der Sommerurlaub vom 1. Juli bis 1. September (2 Monate). Bolivien In Bolivien, Sommerurlaub läuft von Anfang Dezember bis Anfang Februar (2 Monate). Bosnien und Herzegowina In Bosnien und Herzegowina schwankt der Beginn der Sommerferien nach der Schule, beginnt aber in der Regel am Anfang oder Mitte Juni. Die Schule beginnt am ersten Montag im September. Brasilien In Brasilien variieren die Sommerferien je nach Region, Staat und Schulverwaltung. Das Bildungssystem in Brasilien ist föderalisiert, mit Bundes-, Landes- und Kommunalschulen, die alle ihre eigenen Kalender zu etablieren können, zusammen mit, jedes Bundesunternehmen kann Schulen auf einem der Bildungsebenen halten, was bedeutet, dass sogar in der gleichen Stadt eine städtebauliche High School, eine staatlich gepflegte High School, und eine private High School haben verschiedene Kalender, so dass Sommerferien nicht gleichzeitig im ganzen Land oder sogar Stadt. Das Bundespädagogische Recht (Lei de Diretrizes e Bases da Educação Nacional) bestimmt, dass sowohl Primar- als auch Sekundarbildung mindestens 800 Stunden pro Jahr umfassen, verteilt zwischen mindestens 200 Schultagen, so dass Schulen für Schuljahre planen, die über das vorgeschriebene Minimum hinausgehen. In Bezug auf die Termine könnten die Sommerferien zwischen 45 und 60 Tagen dauern; von Ende November — Anfang Dezember bis Ende Januar — Anfang Februar. Darüber hinaus gibt es für die meisten brasilianischen Studenten im Juli zwei bis vier Wochen im Winter; die Winterferien wurden im August 2016 nur aufgrund der Olympischen Sommerspiele 2016 abgehalten. Bulgarien In Bulgarien unterscheidet sich die Zeit der Pause nach der Klasse der Studenten. Es werden folgende Zeiträume angewandt: 1.-3. Klasse: 31. Mai – 15. September 4.-6. Klasse: 15. Juni – 15. September 11. Klasse: 30. Juni – 15. September Das Schuljahr endet Mitte Mai. Beachten Sie, dass die 8. Klasse Klassen, die sich auf den Sommerurlaub des intensiven Sprachlernens konzentrieren, auch am 30. Juni statt am 15. Juni beginnt. Kanada In Kanada ist der erste Tag des Sommerurlaubs für öffentliche Schulen der letzte Samstag im Juni. Jedoch, in einigen Provinzen erhalten Studenten einen Berufstätigkeitstag am letzten Freitag dieser Schulwoche, und ihr letzter Tag wäre am Donnerstag. Abhängig von der Provinz können die Schüler 2–3 Monate Sommerurlaub bekommen. Dies kann in Quebec variieren (früher aufgrund der Provinz Juni 24 Urlaub). Der letzte Tag der Sommerferien ist der Tag der Arbeit. Dies kann in Privatschulen variieren. Die Schule nimmt den Tag nach dem Arbeitstag (im September) wieder auf. ChileIn Chile dauert der Sommerurlaub von Anfang oder Mitte Dezember bis Ende Februar oder Anfang März (11, 11 oder 12 Wochen.) China In der Volksrepublik China beginnen Sommerferien Anfang Juli und enden oft Anfang September (2 Monate). Kolumbien In Kolumbien, Sommerurlaub variiert. Wegen des äquatorialen Klimas Kolumbiens (siehe Klima von Kolumbien) führen Schulen zwei verschiedene Kalender. Öffentliche Schulen und private Schulen führen "Calendar A", die eine Pause zwischen Juni und Juli hat. Nur einige private Schulen führen "Calendar B", in denen es einen langen Urlaub im Juli und August gibt. Costa Rica In Costa Rica dauert der Sommerurlaub 2 Monate. Normalerweise beginnen Ende Dezember und Ende Anfang Februar. Es gibt ein paar Schulen mit dem amerikanischen Stil, diese Schule in der Regel Urlaub im Ende Mai nehmen und dann wieder im Anfang August. Kroatien In Kroatien endet das Schuljahr um den 20. Juni und es beginnt normalerweise am ersten Montag im September, aber wenn der erste Montag am 1. oder 2. September ist, wird das Schuljahr am zweiten Montag beginnen. Tschechische Republik In der Tschechischen Republik beginnt der Sommerurlaub am 1. Juli und endet am 31. August (2 Monate). Dänemark In Dänemark dauert die Sommerpause von Ende Juni bis Anfang August (6 Wochen). Gymnasien (Kollege) kommen in der Regel Anfang August zur Schule, aber für jüngere Studenten kann es in der Mitte sein. Ecuador In Ecuador variiert der Sommerurlaub. Aufgrund des äquatorialen Klimas Ecuadors (siehe Klima von Ecuador für weitere Informationen) führen Schulen zwei verschiedene Kalender. Die Küstenregion führt Urlaub Januar oder Februar, aber in der Region Sierra folgt Sommerurlaub dem Muster im Juli und August. Ägypten In Ägypten dauert die Sommerpause von Anfang oder Mitte Juni bis Mitte September (3 Monate / 14 Wochen) in öffentlichen Schulen, obwohl die Länge nach Alter leicht abweicht. In den meisten Privatschulen dauert die Sommerpause von Mitte oder Ende Juni bis Anfang September (2,5 Monate / 10 Wochen) Estland In Estland beginnen die Sommerferien Anfang Juni, das Datum reicht für verschiedene Klassen. Schule beginnt jedes Jahr am September 1. Äthiopien In Äthiopien endet das Schuljahr in der Regel Ende Mai bis Mitte Juni und beginnt Mitte September (8 bis 12 Wochen). Finnland In Finnland beginnt der Sommerurlaub am Samstag (in der Woche 22) Ende Mai oder Anfang Juni. Der Urlaub dauert 2 bis 21⁄2 Monate. In der Regel beginnt die Schule wieder an einem Datum vom 7. bis 18. August. Frankreich In Frankreich besteht der Sommerurlaub in der Regel aus Juli und August (2 Monate), obwohl die Schüler der Sekundarschule Mitte Juni aufgrund der Prüfungen der Senioren beenden. Dies kann für private Schulen variieren. Deutschland In Deutschland dauert der Sommerurlaub sechs bis sechseinhalb Wochen. Die genauen Daten variieren sowohl von Staat als auch von einem zum nächsten Jahr, vom frühesten (Mitte Juni bis Ende Juli) bis spätestens (Ende Juli bis Anfang September). In Deutschland werden die jährlichen Feiertage in Winterferien (etwa eine Woche) Osterferien (meist etwa zwei Wochen) Sommerferien (etwa sechseinhalb Wochen), Herbstferien (etwa ein bis zwei Wochen) und Weihnachtsferien (etwa ein bis zwei Wochen) aufgeteilt. Einige Staaten wie Bayern haben auch Feiertage für Pfingsten. Griechenland In Griechenland dauert der Sommerurlaub 3 Monate. Schulen schließen am 15. Juni und öffnen am 11. September wieder. Universitäten in der Regel Mitte Juli, aber mit großen Unterschieden zwischen Fakultäten. Guatemala In Guatemala beginnen die Sommerferien Mitte Oktober und Ende Anfang Januar (ca. 12 Wochen.) Guyana In Guyana beginnen die Sommerferien Anfang Juli und Ende Anfang September (2 Monate.) Ungarn In Ungarn dauert der Sommerurlaub in der Regel von Mitte Juni (15.) bis Anfang September (der erste Arbeitstag). Das sind etwa 11 oder 12 Wochen. Hongkong In Hongkong beginnt der Sommerurlaub in der Regel Mitte Juli und endet am Ende August (6–7 Wochen) für die meisten öffentlichen Schulen. Die Start- und Endzeiten der internationalen Schulen sind jedoch variabel. Zum Beispiel starten die meisten ESF-basierten Schulen Ende Juni und beenden Mitte August (7 Wochen.) Island In Island kann die Dauer des Sommerurlaubs von einer Schule zur anderen variieren. Typischerweise starten die Schüler ihren Sommerurlaub in der ersten Juniwoche und kehrt in der vierten Augustwoche in die Schule zurück. Indien Indien deckt ein breites Klimaspektrum ab, was zu einer großen Variation der Startzeiten und Dauer des Sommerurlaubs in verschiedenen Regionen des Landes führt. Im Norden Indiens beginnt der Sommerurlaub in der Regel Mitte Mai und endet Anfang Juli. Die Ausnahmen sind die Himalayan Jammu & Kashmir, Uttarakhand und Himachal Pradesh, wo die Sommerpause kurz ist, und die Winterpause ist viel länger. Zum Beispiel, in Jammu & Kashmir, Sommerurlaub ist nur für zehn Tage, mit einer langen Winterpause von Mitte Dezember bis Ende Februar statt. Im Zentrum Indiens beginnt der Sommerurlaub Mitte April und die Schulen sind Mitte Juni wieder geöffnet. Im Süden werden die Schulen in der letzten Märzwoche beendet und Anfang Juni wieder aufgenommen. In den nordöstlichen Staaten beginnt ein neues Schuljahr vor den Feiertagen, im April. Einige Wochen später beenden die Schulen für den Sommerurlaub zwischen Mai und Juni, während der heißesten Monate des Jahres. Darüber hinaus dauert Sommerurlaub nicht mehr als sechs Wochen in den meisten Schulen. Die Dauer kann bis zu drei Wochen für ältere Studenten abnehmen. Iran Im Iran dauert der Sommerurlaub drei Monate. Schulen Mitte Juni schließen und Ende September wiedereröffnen. Die meisten privaten Gymnasien machen es jedoch zwingend, dass Schüler während des Sommers etwa 2 Monate an der Schule teilnehmen. Das bedeutet, dass die Schüler nach dem Abschluss eine 2-wöchige Pause haben, und eine weitere 2-wöchige Pause, bevor die Schule Ende September wieder beginnt. Irak Im Irak beginnt der Sommerurlaub Ende Mai und endet Ende September, aber der Urlaub in der 12. Klasse beginnt Ende Juni und endet Mitte Oktober, und die 9. Klasse beginnt von Mitte Juni bis September. Irland In der Republik Irland starten die meisten Sekundarschulen Ende Mai oder Anfang Juni Sommerferien. Die Prüfung der Junior- und Leaving-Zertifikate findet jedoch im Juni statt. Die Schulen werden in der Regel am Ende August bis Anfang September wieder geöffnet. Die Grundschulen in der Republik Irland sind sechzehn Tage länger, so dass sie ihren Sommerurlaub Ende Juni beginnen, aber nicht bis zur ersten Septemberwoche zurückkehren. Private Schulen folgen dem gleichen Muster. Israel Sommerurlaub für Mittelschule und Gymnasiasten beginnt am 21. Juni und endet am 31. August (zwei Monate und 10 Tage). Sommerurlaub für Grundschulstudenten beginnt am 1. Juli und endet am 31. August (zwei Monate). Italien In Italien beginnt der Sommerurlaub für Grund-, Mittel- und Hochschulen normalerweise die zweite Juniwoche und dauert bis zur zweiten Septemberwoche, insgesamt etwa drei Monate. Für Kindergärten beginnt der Sommerurlaub Ende Juni und dauert bis zur ersten Septemberwoche. Abschlussprüfungen für die Mittelschule und die Hochschule werden bis Ende Juni oder die ersten Julitage abgehalten. In der Regel sind auch Geschäfte und Fabriken geschlossen (oder mit reduzierter Produktivität) in der Woche um den 15. August - Ferragosto (beide religiösen und säkularen Urlaub.) Jamaika In Jamaika beginnt der Sommerurlaub für Grund- und Sekundärschulen in der ersten Juliwoche und endet in der ersten Septemberwoche, die eine Dauer von etwa acht Wochen gibt. Tertiäre Einrichtungen, die das Semestersystem nutzen, haben typischerweise Sommerferien ab Mai (am Ende der Prüfungen) und enden Anfang September. Dies kann jedoch unter den Institutionen variieren. JapanIn Japan dauert der Sommerurlaub in der Regel von Ende Juli bis Anfang September, und aufgrund der Art, wie Bildung in Japan strukturiert ist, findet er innerhalb eines Schuljahres statt. Jordanien In Jordanien dauert der Sommerurlaub fast 3 Monate, und die meisten Schulen nehmen Sommerurlaub von Mitte Juni bis Mitte September. Kuwait In Kuwait beginnt der Sommerurlaub für Grund- und Mittelschulen [1. bis 9. Klasse] Ende Mai oder Anfang Juni und endet Anfang September, manchmal bis Anfang Oktober (öffentliche Schulen). Für Gymnasialstudenten [10. bis 12. Klasse] beginnt es am 19. bis 20. Juni und endet gleichzeitig mit Grund- und Mittelschulen. Lettland In Lettland dauert der Sommerurlaub 3 Monate. Beginnend am 1. Juni und am 31. August endet das neue Schuljahr am nächsten Tag. LibanonIm Libanon dauert der Sommerurlaub fast 3 Monate und die meisten Schulen nehmen Sommerferien von Mitte Juni bis Anfang September. LibyenIn Libyen dauert die Sommerpause von Anfang oder Mitte Juni bis Mitte September (3 Monate – 14 Wochen). Es gibt 5 weitere kleinere Ferien: Zweiwöchige Zweiwöchige Pause rund um Februar und zwei Hijri Mondkalender 3-tägige religiöse Pausen für Eid Fitr (15. Juni 2018) und Eid Adha (22. August 2018) LitauenIn Litauen beginnt der Sommerurlaub am 15. Juni (ex. 21. Juni) und endet am 1. September mit Beginn eines neuen Schuljahres (2.5 Monate). LuxemburgIn Luxemburg beginnt der Sommerurlaub am 16. Juli und endet am 15. September, insgesamt zwei Monate. Es gibt 5 weitere kleinere Ferien: All Saints' Day (1 Woche,) Weihnachten (2 Wochen,) Karneval (1 Woche,) Oster (2 Wochen,) Pfingsten (1 Woche). (Siehe auch Urlaub in Luxemburg) NordmakedonienIn Nordmakedonien beginnt der Sommerurlaub am 10. Juni und endet am 1. September in jeder Schule. Sie erhalten auch Weihnachtsferien vom 31. Dezember bis 21. Januar und 1 Wochen Pause für Ostern. Malta In Malta dauern die Sommerferien normalerweise von Ende Juni bis Ende September (3 Monate). Moldawien In Moldawien beginnt der Sommerurlaub am 1. Juni und endet am 1. September (3 Monate). Marokko In Marokko dauert der Sommerurlaub vom 20. Juni bis Anfang September (2 Monate). Mexiko In Mexiko beginnt der Sommerurlaub Anfang Juli und endet Mitte August seit 2000. Allerdings haben High School-Studenten (10.–12. Klasse) und College-Studenten meist drei Monate Urlaub: vom Ende Mai oder Anfang Juni bis Anfang August. MongoleiIn Mongolei, Sommerurlaub beginnt in der Regel vom Ende Mai oder Anfang Juni (Varien zwischen Schulen) bis Ende August. Das Schuljahr ist in 4 Begriffe unterteilt (je 8 bis 9 Wochen), und Studenten nehmen 1 Woche nach dem ersten und zweiten Begriff, und 2 Wochen nach dem dritten Semester. Nepal In Nepal liegt der Sommerurlaub von Ende Mai bis Ende Juli. Niederlande In den Niederlanden liegt der Sommerurlaub etwa 6 Wochen für Grundschule und Gymnasium, in der Regel von Mitte Juli bis Ende August. Schulstudenten erhalten offiziell die gleiche Zeit ab, aber es gibt oft eine einwöchige Zeit vor dem Urlaub, während der der Schüler nur 2 Tage in die Schule gehen muss, um ihre Notenlisten zu erhalten und ihre Bücher zurückzubringen, so dass der Urlaub 7 Wochen inoffiziell für Gymnasiasten. Dies gilt jedoch nicht für jede Schule. Neuseeland In Neuseeland beginnen die Schulferien (der Begriff wird verwendet, statt Urlaub) typischerweise Mitte Dezember, und Ende Januar oder Anfang Februar, die in der Regel 6-7 Wochen. Senior Sekundarschüler in den Jahren 11, 12 und 13 beenden Ende Oktober für Studienurlaub, und ihre Sommerferien beginnen nach ihrer letzten Prüfung, die je nach den Themen, die sie nehmen. Alle Prüfungen sind bis Ende November oder Anfang Dezember vorbei. Universitäts- oder Polytech-Studenten beginnen erst Mitte Februar oder Anfang März und beenden Ende Oktober oder Mitte November. Nigeria In Nigeria, Primar-und Sekundarschulen in der Regel beginnen Sommerurlaub Mitte Juli und wieder in den frühen Wochen September. Der Urlaub ist auch als "3rd-term Urlaub" bekannt, und es ist die längste Pause in einem Schuljahr (in der Regel bis zu zwei Monaten). Die "First-term break" beginnt zwischen ein und zwei Wochen vor Weihnachten und endet die erste oder zweite Woche im Januar, dauert etwa drei Wochen. Die "erste Pause" ist in der Regel die kürzeste Pause in einem Schuljahr. Die "zweite Pause" beginnt in der Regel eine Woche vor Ostern und dauert weitere drei Wochen. Dies gibt insgesamt etwa 14 Wochen Urlaub in einem Jahr. Die geographische Lage der Schule ist auch ein Faktor. Tertiäre Institutionen folgen einem anderen Muster, da der Urlaub in jeder Schule von verschiedenen Faktoren abhängt, die beinhalten, den Studiengang und den akademischen Kalender der Schule. Einige tertiäre Institutionen beobachten ihre Sommerpausen in der normalen Sommerzeit, wenn elementare und hohe Schulen beobachten ihre, während andere nicht. Einige Studiengänge beobachten auch keine signifikanten Feiertage, wie z.B. Engineering, Pflege, Medizin und einige andere. Dies ist in der Regel durch Studenten, die ihre Laborarbeit, Workshop-Praxis, Praxis, Praktikum etc.(wie der Fall sein kann), während die anderen Studenten in anderen Programmen im Urlaub sind. Tertiäre Schulen beobachten zwei Semester; während einige Schulen eine Pause nach dem ersten Semester beobachten, viele andere haben ihre Pausen kombiniert zu nur den Sommerferien. Diese lange Pause hilft den Schülern, gute Jobs während des Urlaubs zu bekommen. Die Gesamtdauer des Bruchs in tertiären Institutionen in einem Jahr beträgt 12 bis 14 Wochen. Norwegen In Norwegen dauert der Sommerurlaub typischerweise von Mitte Juni bis Mitte August, für mindestens 8 Wochen. Oman In Oman, Sommerurlaub beginnt Ende Mai und endet Anfang September (3 Monate.) PakistanIn Pakistan dauert der Sommerurlaub zwei bis drei Monate, je nach Art der Schule (öffentlich oder privat). Typischer Sommerurlaub ist von Ende Mai bis Mitte August. Viele private Schulen sind auch im Juni und Juli für die 8. bis 10. Klasse geöffnet, wobei die Schulen die Sommerprogramme "Sommercamps" nennen. Es ist jedoch ein umstrittenes Thema zwischen öffentlichen und privaten Schulen. Panama In Panama beginnt der Sommerurlaub Anfang Dezember für öffentliche oder private Schulen und endet Ende Februar (3 Monate). Paraguay In Paraguay beginnen Sommerferien im Dezember und Ende Februar (2 Monate). Philippinen In den Philippinen beginnen Sommerferien für Kindergarten, Grund- und Hochschulen in der Regel an der dritten Märzwoche und enden in der ersten bis dritten Juniwoche. Dies stimmt mit den tropischen Trockenzeitmonaten des Landes von März bis Juni überein. Colleges und Universitäten bieten jedoch Sommerkurse für Studenten, die fortgeschrittene Fächer oder diejenigen, die die Voraussetzungen für das nächste Schuljahr nicht bestehen wollen. Das Schuljahr beginnt in der ersten Juniwoche, der Beginn der Regenzeit der Philippinen. Ausgewählte Universitäten haben den Schuljahresplan anderer Länder angepasst, beginnend im September das Schuljahr und haben die Sommerferien von Juni bis August. Einige der besuchten Schulen sind noch im Übergang, ihre akademischen Kalender noch beginnen im Juli, andere im August, mit ihren Sommerferien entsprechend angepasst. Polen In Polen beginnt der Sommerurlaub am ersten Freitag nach dem 20. Juni und endet am ersten Septemberwochentag außer Freitag oder Samstag. Portugal In Portugal beginnt der Sommerurlaub Mitte Juni und endet Mitte September. Einige Studenten, dachten, haben Prüfungen, die in der Regel Ende Juni (die erste Stufe) und im Juli (die zweite Stufe, für die Studenten, die bereit sind, ihre Spuren zu verbessern.) Russland In Russland beginnt der Sommerurlaub am 25. Mai mit dem Ende eines alten Schuljahres (für 1.–8. und 10. Klasse) und endet am 1. September mit Beginn eines neuen Schuljahres. Für 9. und 11. Klassen, aufgrund von Prüfungen (EGE,) beginnt der Urlaub in der Mitte (9. Klasse) oder im Ende (11. Klasse) Juni. RumänienIn Rumänien beginnt der Sommerurlaub am 14. Juni und endet am zweiten Sonntag im September (3 Monate). Für die 8. Klasse, beginnt es eine Woche früher als das offizielle Sommerferien Datum für das Jahr, und zwei Wochen früher für die 12. Klasse. [2] Saint LuciaIn Saint Lucia, Sommerurlaub beginnt Anfang Juli und endet am ersten Montag im September (8 Wochen.) Saudi-Arabien Die Sommerpause für saudi-arabische Studenten ist in der Regel Ende Mai bis Mitte September, abhängig vom Zeitpunkt des Ramadan. Serbien In Serbien beginnt der Sommerurlaub um Ende Juni, genauer am Ende der 2. oder 3. Juniwoche. Sommerurlaub endet am 31. August. Die Schule beginnt offiziell am ersten Arbeitstag des Monats September (wenn der 1. September am Samstag oder Sonntag ist, wird der Beginn der Schule bis Montag verzögert.) Slowakei In der Slowakei dauert die Sommerpause vom 1. Juli bis 1. September (2 Monate und Tag der Verfassung.) Slowenien In Slowenien werden die Abschlussprüfungen von Mitte Mai bis Mitte Juni (Hochschulen) oder im Juni (primäre Schulen) durchgeführt. Der letzte Schultag ist der 24. Juni und die Schulabgänge am 1. September. SüdafrikaIn Südafrika beginnen Sommerferien in der Regel Anfang Dezember und enden Anfang bis Mitte Januar. Die Winterpause dauert von Mitte Juni bis Anfang Juli, und es gibt 10 Tage Osterurlaub. Südkorea In Südkorea beginnt der Sommerurlaub Mitte Juli und endet Mitte August oder Ende August. Der südkoreanische Sommerurlaub findet innerhalb eines Schuljahres statt. Südsudan Im Südsudan beginnt der Sommerurlaub am 20. Dezember und endet am 19. März. SpanienIn Spanien endet das Schuljahr Mitte oder Ende Juni und beginnt Mitte September. Der Urlaub variiert je nach Region, beinhaltet aber oft einen Familienurlaub, um die Temperaturen in den kühleren Regionen im Norden Spaniens zu senken, oder im Süden oder Osten zu den mediterranen Stränden. Suriname In Suriname beginnt der Sommerurlaub in der Regel Mitte August und endet Anfang Oktober. Im Jahr 2012 wurde eine Änderung der Sommerferien von mehreren Gesetzgebern vorgeschlagen, die Sommerferien haben die gleiche Zeit wie die Karibik Gemeinschaft. Der geplante Plan ist Sommerurlaub ab Mitte August und endet Anfang Oktober. Schweden In Schweden liegt der Sommerurlaub zwischen Frühling und Herbst. Normalerweise dauert es etwa 10 Wochen, von der Woche vor Mittsommer und Ende Mitte August (normalerweise die 8. Woche nach Mittsommer). In Schweden beenden die Schüler ihren Begriff, entweder in einer Kirche oder in ihrer Schule, singen traditionelle Sommerlieder wie Den blomstertid nu kommer (normalerweise nur die ersten beiden Verse.) Schweiz In der Schweiz variiert der Sommerurlaub in jedem Kanton. Als Beispiel dauert es in Zürich fünf Wochen und zwischen Mitte Juli und Mitte August. Im Tessin dauert es etwa zehn Wochen zwischen Ende Juni und Anfang September. Syrien In Syrien dauert der Sommerurlaub 3 Monate. Es beginnt Mitte Juni (für Grund- und Sekundärschulen) und endet Mitte September. Universität Studenten haben einen Urlaub von Anfang Juli bis Anfang Oktober. Dies variiert 2 oder 3 Tage nach Schule oder Jahr. Der Halbzeiturlaub ist in der Regel eine Woche lang. Taiwan In Taiwan beginnt der Sommerurlaub Anfang Juli (Ende Juni für Studenten der Universität) und endet Ende August (Mitte September für Studenten der Universität.) Thailand In Thailand beginnt der Sommerurlaub Ende Februar bis Anfang März und endet Mitte Mai. Trinidad und Tobago Primary und Sekundarschulen schließen den ersten Freitag im Juli und öffnen sich am ersten Montag im September (die Schüler zwei Monate). Dies kann einen Tag oder zwei nach Schule oder Jahr variieren. Internationale Schulen stehen in Verbindung mit den britischen, kanadischen oder amerikanischen Systemen. Türkei In der Türkei beginnt der Sommerurlaub Mitte Juni und endet Mitte September (3 Monate). Tunesien In Tunesien beginnt der Sommerurlaub für die Mittelschule (7.–9. Klasse) und die Hochschule am 30. Mai und endet am 15. September. Primarschulen sind am 1. Juni in Urlaub und am 15. September. Vereinigte Arabische Emirate Der Sommerurlaub beginnt förmlich Anfang Juli. Alle Schulen in den VAE sind im Juli und August geschlossen. Alle öffentlichen und privaten Sektoren und Schulen genießen zwei Tage Wochenende an Freitagen und Samstagen. Die Wissens- und Human Development Authority (KHDA) gibt auch Urlaubsaktualisierungen für Privatschulen in Dubai frei. 2. Juli wird der letzte Schultag für Studenten in diesem akademischen Jahr sein, werden die Schüler bekommen eine siebenwöchige Pause im Sommer, eine dreiwöchige Pause im Winter, und eine zweiwöchige Pause für den Frühling. Vereinigtes Königreich In England und Wales, Sommerferien für Staatsschulen in der Regel von Ende Juli bis Anfang September, die eine Dauer von sechs oder sieben Wochen. In Schottland beginnen die Schulferien Ende Juni und dauern etwa sechs oder sieben Wochen, wobei die meisten Schulen um Mitte August zurückkehren. Allerdings ist es für einige Schulen in den letzten Jahren nicht ungewöhnlich, in der ersten Juliwoche zu beenden. In Nordirland beginnen die meisten Sommerferien in der Schule Ende Juni und läuft bis Anfang September. Studenten, die Prüfungen (GCSEs und A-Levels) machen, bekommen oft "Schülerurlaub" von Mai und tun die Prüfungen irgendwann in diesem Monat, oder Anfang Juni. Im Vereinigten Königreich unterscheiden sich die Urlaubstermine für unabhängige Schulen meistens von denen der staatlichen Schulen; diese Unterschiede sind in der Regel in Form eines zusätzlichen Wochenurlaubs am Anfang und Ende jedes der langen Feiertage, d.h. vier Wochen für die Weihnachts- und Osterpausen und acht bis zehn Wochen für die Sommerferien, obwohl es Unterschiede in den Sommerferien Länge zwischen unabhängigen Schulen selbst gibt. Die Halbzeitpause im Sommer wird durch die Pause in öffentlichen Prüfungen Ende Mai bestimmt. Einige Universitäten gewähren den Studierenden einen verlängerten "Beurlaubung" an Studenten, die in der Regel Anfang April beginnen, um den Schülern eine gute Anzahl von Wochen zu geben, um sich auf die Sommer-Prüfungssaison vorzubereiten, die in der Regel Mitte Mai beginnt und endet in Anfang oder Mitte Juni. Abschlussjahr Studenten an unabhängigen Schulen in der Regel ihre Zeit in der Schule zu beenden, wenn ihre letzte Prüfung in der Sommer-Prüfungs-Saison endet, und als Zugabe; eine besondere Veranstaltung wird in der Regel für Ende Juni von der Schule für Abgänger und Mitarbeiter als eine Möglichkeit, eine Gelegenheit für endgültige Abschiede angeboten werden. Die Universitäten, die sie in der Regel ihre erste Amtszeit planen, um Anfang Oktober zu beginnen, geben Schulabgänger eine ausgedehnte Sommerpause zwischen ihrer Zeit des Verlassens der Schule und der beginnenden Universität. Vereinigte Staaten Die Termine variieren je nach Standort des Schulbezirks, folgen aber in der Regel den gleichen Zeitplan; die meisten Schulen in den nordöstlichen Vereinigten Staaten Ende Juni und starten am Mittwoch nach dem Tag der Arbeit (der erste Montag im September, mit Lehrern melden sich am Dienstag,), während die Mehrheit der Schulen in den südlichen Vereinigten Staaten haben Schulen Ende im Mai und beginnen wieder im August. Der moderne Schulkalender hat seine Wurzeln in Schulreformbewegungen aus dem 19. Jahrhundert, die eine Normung zwischen städtischen und ländlichen Gebieten suchen. Bis Mitte der 1800er Jahre waren die meisten Schulen für eine Winter- und Sommerzeit geöffnet. Da einzelne Schulen in Schulbezirke und Bürokratien zusammenkamen, um die neu gebildeten Schulbezirke zu verwalten, identifizierten Schulleiter und Politiker eine Notwendigkeit, Kalender in Regionen zu standardisieren. Diese Standardisierung war mit den aufstrebenden Steuerstrukturen, Gesetzen rund um die Pflichtschulbildung sowie einer allgemeinen Einschätzung verbunden, dass die Schule ein wesentlicher Bestandteil der amerikanischen Kindheit sein sollte. Da der Kalender über Regionen genormt wurde, nahmen die Schulleiter aus einer Vielzahl von Faktoren, einschließlich der Teilnahmequoten und der Schwierigkeit, Schulgebäude zu kühlen. Viele Familien der Oberklasse verließen die Stadt für kühlere Klimatisierungen im Nordosten während der heißen Sommermonate, und als solche, Schulen stornierten ihre Sommersitzungen aufgrund der niedrigen täglichen Teilnahme. Da die Zugfahrt erschwinglicher wurde, folgten Familien der Mittelklasse ähnliche Muster, halten ihre Kinder in den heißesten Monaten des Jahres zu Hause oder gehen für einen Sommerurlaub. Darüber hinaus befürworteten viele Schulleiter Pausen, damit Studenten und Lehrer ihr Gehirn ausruhen konnten. Viele Erzieher aus dem 19. und frühen 20. Jahrhundert glaubten, dass zu viel Erlernen bei heißem Wetter schlecht für die eigene Gesundheit war und zu Hitze Erschöpfung und Verletzung führen könnte, insbesondere für jüngere Kinder, deren Köpfe sich noch entwickelt haben. Die ausgedehnte Sommerpause wurde als Weg für Kinder und ihre Lehrer gesehen, sich zu erholen und zu erholen. An vielen Orten würden Lehrer die Sommermonate für ihre eigene Lern- und Berufsentwicklung nutzen, einschließlich der Teilnahme an Seminaren und Kursen, wie sie in Chautauqua stattfinden. Während die Ursprünge der Sommerurlaubspause oft in der Landwirtschaft verwurzelt werden und die Idee Kinder benötigt wurden, um mit Pflanzen und Ernten Ernten zu helfen, ist dies ungenau. Die meisten Kulturen wurden im Frühjahr gepflanzt und im Herbst geerntet. Uruguay In Uruguay beginnen die Sommerferien in der Regel Anfang Dezember und endet am 1. März. Venezuela In Venezuela beginnen die Sommerferien Ende Juni oder Anfang Juli und Ende September oder Anfang Oktober. Vietnam In Vietnam beginnen die Sommerferien in der Regel Ende Mai oder Anfang Juni und dauern zwei Monate. Siehe auch Sommercamp Sommerschule Schulferien Akademischer Begriff Hundetage == Referenzen ==