Patienten sind jeder Empfänger von Gesundheitsdiensten, die von Angehörigen der Gesundheitsberufe durchgeführt werden. Patienten sind am häufigsten krank oder verletzt und benötigen eine Behandlung durch einen Arzt, Krankenschwester, Psychologen, Zahnärzte, Tierarzt oder anderen Gesundheitsdienstleister. Etymologie Das Wortpatient war ursprünglich „eine, die leiden“. Dieses englische Wort kommt aus dem lateinischen Wort patiens, dem gegenwärtigen Teil des Gerüchtes, der Terrassen, der „I am Leid,“ und der Unkin zum griechischen Verb  (= (= paskhein, zu leiden) und seinem Kognate-Unterbegriff  (= (= Pathos. Patienten und Patienten Patienten, die an einer ambulanten Klinik teilnehmen, haben keinen Plan, über die Dauer des Besuchs zu bleiben. Selbst wenn der Patient nicht formell mit einer Note als ambulanten Patienten zugelassen wird, wird seine Teilnahme noch registriert, und der Anbieter wird in der Regel einen Hinweis geben, der den Grund für den Besuch, die Tests oder das Verfahren/Vertriebswesen darlegt, der die Namen und Titel des teilnehmenden Personals, den Namen und den Geburtstermin des Patienten, die Unterschrift einer informierten Einwilligung, die geschätzte Vor- und Post-Service-Zeit für eine Geschichte und Prüfung (vor und nach), jegliche Anästhesie, Medikamente oder künftige Behandlungspläne sowie die Zeit der fehlenden Komplikationen (weitere Komplikationen) umfasst. Behandlung in dieser Mode wird als Ambulanz bezeichnet. Manchmal wird eine Operation ohne die Notwendigkeit einer formalen Krankenhauseinnahme oder eines Übernachtungs durchgeführt, und dies wird als ambulante Chirurgie oder „Tagesoperation“ bezeichnet, die viele Vorteile hat, einschließlich niedrigerer Gesundheitskosten, Verringerung der verschriebenen Medikamente und effizientere Verwendung der Zeit des Arztes oder des Chirurgen. Patienten, die Minderjährige oder Zwischenverfahren durchlaufen (beschränkte Urologische, ophthalmologische oder orale, Nasen- und Halsverfahren und Verfahren mit oberflächlicher Haut und Extremitäten). Mehr Verfahren werden im Büro eines Chirurgen statt im Krankenhausbetrieb durchgeführt. Ein ambulanter (oder ambulanten) Patienten ist hingegen berechtigt, in einem Krankenhaus zu bleiben oder eine unbefristete Zeit, in der Regel mehrere Tage oder Wochen, wenn auch in einigen Extremfällen, wie z.B. mit coma oder persistentem Staat, in Krankenhäusern, manchmal bis zum Tod, zu bleiben. Behandlung in dieser Mode ist in der ambulanten Pflege gefordert. Die Zulassung zum Krankenhaus beinhaltet die Erstellung eines Zulassungsvermerks. Das Verlassen des Krankenhauses wird offiziell als Entlastung bezeichnet und beinhaltet eine entsprechende Entlastung. Misdiagnose ist die häufigste Ursache für medizinischen Fehler in ambulanten Einrichtungen. Nach dem bahnbrechenden Bericht des US-amerikanischen Arzneimittelinstituts 1999 sterben bis zu 98.000 Krankenhauspatienten an vermeidbaren medizinischen Fehlern in den USA jedes Jahr vorzeitige Anstrengungen auf die Patientensicherheit. Patientensicherheitsbemühungen konzentrierten sich zwar auf inbulante Krankenhauseinstellungen für mehr als ein Jahrzehnt, aber medizinische Fehler sind in einem Büro des Arztes oder ambulanten Kliniken oder Zentrum noch wahrscheinlicher. Tagpatient A Tagespatient oder (Tag-Patienten) ist ein Patient, der die gesamte Palette von Dienstleistungen eines Krankenhauses oder einer Klinik nutzt, aber nicht erwartet wird, die Nacht zu bleiben. ursprünglich von psychiatrischen Krankenhausdiensten, die diese Patientenart nutzen, um die Menschen zu betreuen, die Unterstützung benötigen, um den Übergang vom Patienten zur stationären Versorgung zu ermöglichen. Jedoch wird der Begriff nun auch für Personen verwendet, die an Krankenhäusern für die tägliche Chirurgie teilnehmen. Alternative Terminologie Da es sich um die Würde, die Menschenrechte und die politische Richtigkeit handelt, wird der Begriff Patient nicht immer verwendet, um sich auf eine Person zu beziehen, die eine Gesundheitsversorgung erhält. Andere Begriffe, die manchmal verwendet werden, umfassen Gesundheitsverbraucher, Gesundheitsfürsorger, Kunden oder Kunden. Eine solche Terminologie kann jedoch an diejenigen gerichtet sein, die eine öffentliche Gesundheitsversorgung erhalten, da sie eine geschäftliche Beziehung impliziert. In der Veterinärmedizin ist der Kunde Eigentümer oder Hüterin des Patienten. Diese können von staatlichen Stellen, Versicherungsunternehmen, Patientengruppen oder Gesundheitseinrichtungen genutzt werden. Personen, die psychiatrische Dienstleistungen verwenden oder verwenden, können sich alternativ als Verbraucher, Nutzer oder Überlebende bezeichnen. In Pflegeheimen und unterstützten Wohneinrichtungen wird der Wohnsitz in der Regel in der Nähe des Patienten verwendet, aber es ist üblich, dass die Mitarbeiter in einer solchen Fazilität den Begriff des Patienten in Bezug auf Einwohner verwenden. Gleiches gilt auch für diejenigen, die häusliche Gesundheitsversorgung erhalten. Patientenorientierte Gesundheitsversorgung In manchen Fällen wurde das Verhältnis zwischen dem Arzt und dem Patienten so stark wie möglich gestaltet. Inzwischen ist weitgehend vereinbart, dass die Patienten im Zentrum der Gesundheitsversorgung durch die Suche nach einem kohärenten, informativen und respektvollen Service für Patienten sowohl die Ergebnisse als auch die Patientenzufriedenheit verbessern werden. Wenn Patienten nicht im Zentrum der Gesundheitsversorgung stehen, wenn institutionelle Verfahren und Zielvorgaben die lokalen Anliegen belasten, ist die Patientenvernachlässigung möglich. Zwischenfälle, wie der Krankenhausskandal von Stafford, Winterbourne sehen Krankenhausmissbrauchssskandal und der Skandal der Wars Health Administration von 2014 haben gezeigt, dass die Gefahr einer vorrangigen Kostenkontrolle über die Patientenerfahrung besteht. Untersuchungen in diese und andere Skandale haben empfohlen, dass die Gesundheitssysteme die Patientenerfahrung in den Mittelpunkt stellen, und insbesondere, dass Patienten selbst laut und eindeutig im Gesundheitsbereich gehört werden. Es gibt viele Gründe, warum Gesundheitsdienstleistungen mehr für Patienten hören sollten. Patienten verbringen mehr Zeit im Gesundheitswesen als Regulierungsbehörden oder Qualitätsbehörden und können Probleme wie Serviceverzögerungen, schlechte Hygiene und schlechtes Verhalten erkennen. Patienten sind besonders gut bei der Suche nach weichen Problemen wie Einstellungen, Kommunikation und „Vernachlässigung“, die mit der institutionellen Überwachung schwer zu erfassen sind. Ein wichtiger Weg, in dem Patienten im Gesundheitswesen untergebracht werden können, ist für Gesundheitsdienstleistungen, die offener für Patientenbeschwerden sind. Jedes Jahr beklagen viele hunderttausend Patienten über die von ihnen erhaltene Pflege, und diese Beschwerden enthalten wertvolle Informationen für Gesundheitsdienste, die über die Patientenerfahrung erfahren und verbessern möchten. Siehe auch Außenverbindungen Jadad AR, Rizo CA, Enkin MW (Juni 2003). "Ich bin ein guter Patient, glaube oder nicht."BMJ.326 (7402): 1293–5. doi:10.1136/bmj.326.7402.1293.PMC 1126181.PMID 12805157.a Peer-Review-Artikel, veröffentlicht im British Medical Journal (BMJ) erstmalig für Patienten in der 160-jährigen Geschichte Sokol DK (21 Februar 2004). "Wie (nicht) ist ein guter Patient." BMJ.328 (7437): 471.doi:10.1136/bmj.328.7437.471.PMC 344286. Überprüfung Artikel mit Ansichten zur Bedeutung der Worte "guter Arzt" gegenüber "guter Patient" "Time Magazine's Dr. Scott Haig Proves, dass die Patienten auf Be Googlers!"– Mary Shomons Antwort auf den Time Magazine-Artikel "Wenn der Patient ein Googler ist"