Emilie Augusta Louise Lrance Lind af Hageby (20. September 1878 – 26 Dezember 1963) war ein schwedischer Frauen- und Tierrechter, der Anfang des 20. Jahrhunderts in England ein prominenter Anti-vivi-Aktivist wurde. Lind af Hageby und ein anderer schwedischer Aktivisten, die im Jahr 1984 in der London School of Medicine für Frauen aufgenommen wurden, um ihre anti-vivisectionistische Bildung voranzubringen. Die Frauen nahmen an vivisections an University College London teil, und im Jahr 1934 veröffentlichte ihr Tagebuch, The Shambles of Science: Extrakte aus dem Tagebuch von zwei Schülern der Physiologie, die Forscher beschuldigten, einen Hund ohne angemessene Anästhesie zu beschaffen. Der sich daraus ergebende Skandal, der als die Brown Dog Affäre bekannt ist, umfasste ein Libel-Test, Schäden für einen der Forscher und die Unterbreitung von Ärzten in London. Lind af Hageby hat die Tierschutz- und Anti-Vivisection-Gesellschaft gemeinsam gegründet und später ein Tierschutzzentrum in Ferne House in Dorset mit der Herzogin von Hamilton. Sie war ein britischer Bürger im Jahr 1937 und verbrachte den Rest ihres Lebens schriftlich und sprach über den Tierschutz und den Zusammenhang zwischen diesem und Festigung. Ein kompetenter Orator brach im Jahr 1994 ein Rekord für die Anzahl der Wörter, die während eines Versuchs mit 210.000 Wörtern versehen wurden, und bat um 20.000 Fragen während einer erfolglosen Libel, die sie gegen die Pall Mallette erhoben hatte, die ihre Kampagnen kritisiert hatte. Die Nation nannte ihr Zeugnis "das wunderlichste Element der Advocacy, dass die Bar seit dem Tag der Russell bekannt ist, obwohl sie von einer Frau vollständig durchgeführt wurde". Lind af Hageby war die große Zahl der Kammerlain an den König Schwedens und die Tochter von Emil Lind af Hageby, einem prominenten Anwalt. Sie war im Trinity College in England, das den meisten Frauen zu diesem Zeitpunkt Zugang zu der Art der Bildung gab. In Kombination mit einem privaten Einkommen ihrer Familie konnten sie ihren politischen Aktivismus, Schreiben und Reisen in der ganzen Welt fortsetzen, um Vorträge zu liefern, zuerst im Kampf gegen Kinderarbeit und Prostitution, dann zur Unterstützung von Frauen's emanzipation und späteren Tierrechten. Lisa Gålmark schreibt vor, dass Lind af Hageby in die Straßen einführte, rale und Reden organisiert, wenn Frauen ihrer Klasse voraussichtlich im Hausembroidering bleiben. Lind af Hageby sprach an die Glasgow-Beteiligungsgesellschaft im Jahr 1914, berichtete ein Daily Mail-Journalist, dass er zu einem "Gärfchen, hochgedeckten, leicht angularen und schwer und intellektuellen Gedanken" zu finden gedenkte, aber stattdessen "eine ziemlich kleine, leichte, schrumpfende Frau, mit Artbraunen Augen, Augen. Sie war nicht einmal dowdy und unecorative. Ihr blaues Spiel war .pretty als jeder, der wünsche. Er verwies darauf, dass er von ihrer "straight, harten Logik" "fast in den Tierismus umgewandelt wurde". Nach dem College Lind afHageby verbrachten die Zeit in Paris im Jahr 1900, wo sie und ein schwedischer Freund Leisa Schartau besuchte das Pasteur Institute. Sie waren von der vivisection betroffen, die sie dort erlebten, und als sie nach Schweden zurück in die Nordiskafund samet to Bienen av det Vetenskapliga djurplågeriet (die nordische Anti-Vivisection Society). Lind afHageby wurde seinen Ehrenvorsitz in 1901. Im Jahr 1967 haben die Frauen beschlossen, an der London School of Medicine für Frauen die medizinische Ausbildung zu erwerben, die sie benötigen, um sich als Anti-vivisection-Aktivisten auszubilden. Kurzgeschichten von Science Lind af Hageby und Schartau begannen Ende des Jahres in der London School of Medicine für Frauen. The Women's College hat nicht vivisection, aber seine Studenten hatten in anderen London Colleges Rechte, so Lind afHageby und Schartau an Demonstrationen im King's College und University College, dem letzteren Zentrum für Tierversuche. Die Frauen hielten ein Tagebuch und im April 1934 zeigte es an Stephen Coleridge, dem britischen National Anti-Vivisection Society. In einem Kapitel namens Fun, das sein Auge gefangen hat, hat das 200-seitige Schriftstück eine Vorwürfe enthalten, nämlich dass ein brauner Terrierehund mehrfach über einen Zeitraum von zwei Monaten von mehreren Forschern betrieben worden war und dann – ohne Anästhesie – nach dem Tagebuch – vor einem Publikum des Kommunismus der Schülerinnen und Schüler verschleppt wurde: Ein großer Hund, der auf seinem Rücken auf einem Operationsgremium gestreckt wird, wird vom Demonstrator und dem Laborbegleiter in den Vorlesungssaal geleitet. Ihre Beine sind an den Vorstand fixiert, der Kopf befindet sich in der üblichen Weise fest und es ist eng verflochten. Es gibt ein großes Mitentscheidungsverfahren auf der Seite des Halses, das die Drüsen ausdrückt. Das Tier zeichnet alle Anzeichen eines intensiven Leidens aus; in seinen Kämpfen hat er erneut seinen Körper aus dem Board heraus und macht ernsthafte Versuche, frei zu werden. Wenn die Vorwürfe tatsächlich bedeuten, dass das Experiment gegen das Gesetz 1876 verstoßen hatte, das für diese Art von Verfahren erforderlich ist, die das Tier als am meisten befischt und verwendet wurde, bevor es euthanisiert wurde. (Andere Lizenzen erlaubten das viviAbschnitt bewusster Tiere.) Coleridge hat Bayliss in der Öffentlichkeit beschuldigt, das Gesetz aufzubrechen. Bayliss reagierte mit einer Klage. Das im November 1934 eröffnete Verfahren, mit dem das Tagebuch von Ernest Bell of Covent Garden erstmals als Augen-Witnesses veröffentlicht wurde, später als The Shambles of Science: Extrakte aus dem Tagebuch von zwei Studenten der Physiologie. Lind afHageby und Schartau haben untersucht, dass sie als Hund in das Vorlesungstheater aufgenommen wurden, erklärten, dass sie kein Gerät, das die A.C.E- Mischung liefern würde, die normalerweise als Anästhetic verwendet wird. Sie haben geprüft, dass der Hund Bewegungen gemacht hatte, die sie als "schädlich und zweckmäßig" angesehen haben. "Bayliss prüfte, dass der Hund am meisten anästisiert war und von chorea, einer Krankheit, die unfreiwillige Spasms verursachte, betroffen war. Die Jury akzeptierte das Buch von Bayliss und stellte ihm 2000 £ 2000 mit 3 000 £. Der Verleger hat das Tagebuch zurückgezogen und alle verbleibenden Exemplare an den Anwalt von Bayliss übergeben. Lind afHageby hat ihn später ohne das Kapitel namens Fun veröffentlicht und mit einem neuen Kapitel über den Prozess, einer fünften Ausgabe bis zum Jahr 1994. Der langwierige Skandal hat die Regierung dazu veranlasst, die zweite Königliche Kommission für Vivisection im Jahr 1907 zu gründen; sie ernannte vivisektoren der Kommission und erlaubte es, sich in Privatbesitz zu befinden. Tierschutz- und Anti-Vivisection Society Lind af Hageby begründete die Tierschutz- und Anti-Vivisection-Gesellschaft (ADAVS) im Jahr 1957 mit der Herzogin von Hamilton mit einem Geschäft und Büro in 170,1, London. Lind af Hageby hat im Rahmen der Arbeit der Gesellschaft eine Petition in oder um 160, eine Anti-Vivisection-Erklärung, die weltweit verteilt wurde, in mehrere Sprachen übersetzt und von prominenten Anti-vivisectionisten unterzeichnet. Im Juli hat sie die erste internationale Anti-vivisection-Konferenz in London organisiert; Ann Mary Elston schreibt, dass die Konferenz im Kampf gegen Endevisection schrittweise gefördert hat. 1989 war sie mit Margaret Damer-Cresponant & Gründer des Frauenpolizeidienstes, der ebenfalls dazu beigetragen hat, den Internationalen Kongress der Tierschutzgesellschaften in London zu veranstalten. Lind-af-Hageby / Astor und andere Lind af Hageby wurde als ein ausgezeichneter Orator bekannt, vor allem nach einer zweiten Libel-Studie im Jahr 1994, als sie Dr. Caleb Saleeby, einen Arzt, den Pall Mall Gazette, ihren Eigentümer William Beg Astor, seinen Chefredakteur James Louis Garvin und seinen Drucker D. C. Forrester. In Reaktion auf zwei Artikel von Saleeby im Mai 1937, die von einer grafischen vivisection-Anzeige ADAVS in seinem Frankfurter Geschäft geführt wurden, die Helen Beraport schreibt Crowdfundings von Horrated Ondigers an. Verkaufeby beschuldigte Lind af Hageby in der Gazette von "eine systematische Kampagne der Falschheit". " Lind Af Hageby war selbst vertreten; dies war zu einer Zeit, in der Frauen nicht als Rechtsanwälte im Vereinigten Königreich zugelassen werden konnten, weil sie nicht als Personen im Sinne des Gesetzes von 1843 Solicitors angesehen wurden. Die Prüfung dauerte vom 1. bis 23. April. Lind af Hagebys Eröffnungserklärung dauerte neuneinhalb Stunden, ihre Beweismittel neun Stunden, ihre Kreuzprüfung achteinhalb Stunden und ihre Abschlusserklärung dreieinhalb Stunden. Die New York Times berichtete, sie habe 210.000 Worte aufgenommen und hatte 20.000 Fragen von 34 Zeugen gestellt. In diesem Fall wurden offenbar Aufzeichnungen für die Zahl der Worte abgerissen. Der Richter, Herr Justice Bucknill, sagte Lind af Hageby, dass er überkreuzt und alle Barrister hätten getan werden können. " Ihre letzte Rede war eine sehr feine," sagte er. " Sie ist eine Frau der hervorragenden Macht. Tag nach dem Tag zeigte sie kein Zeichen der Ermüdung und büßte ihren Versuch nicht. " Lindaf Hageby hat den Fall verloren, aber es nahm die Öffentlichkeit für ihre Arbeit an. In der langen Verhandlung wurde der größte Teil der Advocacy festgestellt, dass die Bar seit dem Tag von Russell bekannt ist, obwohl sie von einer Frau vollständig durchgeführt wurde. Frauen, es scheint, können Gerichte und Richter anlegen, aber sie können sich nicht einmal an den Hohen Gerichtshof des Parlaments entscheiden. " In ihrer Ehre fand ein Abendessen statt. Ein Postredner, Oberst Sir Frederick Cardew, sprach über die Bedeutung von Frauen für die Anti-vivisectionist-ursache, falsch vorhersagend, dass "Der Tag, an dem Frauen die Stimme bekommen, der Tag sein wird, an dem die Todesknell von visection gesund sein wird". Lrance Lind af Hageby hat im August 1994 eine Literatur des Autors und des Playwright August Strindberg veröffentlicht. Sie lobte seine Arbeit, aber sie war nicht von der Kritik an Frauen. Das Buch wurde sehr geehrt. Erster Weltkrieg, Friedensbewegung während des Weltkriegs I Lind afHageby trat dem Internationalen Frauenausschuss für den dauerhaften Frieden bei, schuf Veterinärkliniken für Pferde, die auf dem Gefechtsplatz leiden, und mit der Zusammenarbeit der französischen Regierung schuf der klassische Cross Service für verletzte Pferde. Sie öffnete auch ein Sanatorium in Frankreich für Soldaten, die in Carqueiranne verletzt wurden, und schrieb Anti-war-Pmphozyten, einschließlich einer, die Frauen angemahnt haben: "Befriedener". Beschwerde an Frauen des Twentieth Century, um die Ursachen des Krieges zu entfernen (1924). Berichterstatteraport schreibt vor, dass sie nach dem Krieg gegen grausame Sportarten, einschließlich der Jagd von schwangeren Hasen, mit Unterstützung der Dumb Friends' League, beteiligt wurde und den Verkauf von alten Pferden an Schlachthöfen ablehnt. Ideen Anti-vivisection Lind af Hageby lehnte sowohl im Interesse der Tiere als auch weil sie es als schlechte Wissenschaft betrachtete, obwohl sie eine Königliche Kommission zu Vivisection gesagt habe, dass sie "keine Einwände gegen vivisection hatte, sofern die visektoren Experiment auf sich selbst erproben. " Sie argumentierte, es sei nicht genug, um die Lebensgrundlage zu ebnen; die Aktivisten mussten sich dafür einsetzen, dass sie die Wissenschaft gut verstanden hätten, um ihren Fall geltend zu machen. Sie setzte sich während ihres gesamten Lebens fort, um die soziale Reform und die wirtschaftliche Gleichberechtigung als die wichtigste Möglichkeit zu fördern, die menschliche Krankheit zu überwinden, als strikte Fachmedizin zu leben und Mitglied der Londoner Gesellschaft zu werden. Sie war auch in der humanitären Liga von Henry Stephens Salt tätig. Leah Leneman schreibt vor, dass Lind af Hageby die Theorie der natürlichen Auswahl von Darwin gesehen hat – die Herkunft von Tierarten wurde 1859 veröffentlicht – als wesentliche Voraussetzung für die Tierhaltung, weil sie "sich über den Zerfall der alten anthropozentrierten Idee des Menschen" war. Man unterrichtete, dass, wenn es sich um eine solche Kinealität zwischen allen Lebewesen handelt, sicher eine Verantwortung dafür ist, dass diese Lebewesen, die Nerven haben, wie wir haben, die aus dem gleichen Fleisch und Blut hergestellt sind, wie wir sind, die Gedanken, die sich von unseren Menschen unterscheiden, nicht in Form von Art, aber im Grad, sollten geschützt werden..." m Sie war auch in mehreren Frauenorganisationen tätig, darunter die Frauen-Freiheitsliga, da sie der Ansicht war, dass die Kluft zwischen Menschen und Nichtmenschen Auswirkungen auf das Wahlrecht und die Bildung von Frauen hatte und dass die Unterstützung für Tiere und Frauen mit einem „allgemeinen Unterhalt der wachsenden Menschheit“ verbunden sei. " In der Tat wurde der Zusammenhang zwischen den Rechten von Frauen und Tieren, weder als Personen während der Lebensdauer von Lind afHageby, noch ein Jahrhundert früher deutlich gezeigt, als Mary Wollstones Vindication of the Rights of Women (1792) schnell gefolgt von einem parody and reduktio ad absurdum, Vindication of the Rights of Brutes, geschrieben anonym von einem Philosophen. Lind af Hageby betrachtete nach der Führung Frankreichs Power Cobbe den Frauen- und Tierschutz (und insbesondere den Tierismus), als stark verknüpft, den Vorschuss von Frauen als wesentliche Voraussetzung für die Zivilisation und die Spannungen zwischen Frauen und männlichen Wissenschaftlern als Kampf zwischen Frauen und Magenismo. Craig Buettinger schreibt vor, dass der Frauen- und Anti-vivi-Abschnitt im Vereinigten Königreich stark verknüpft waren, wo der Vergleich zwischen der Behandlung von Frauen und Tieren in den Händen von männlichen Wissenschaftlern (und sogar ihrer Ehemann) den Diskurs dominiert. In den Vereinigten Staaten haben die Antivisectionisten jedoch ihren Bedarf an Schutz von Tieren vor ihren Pflichten als Mütter und Christen begründet und nicht sehen, dass Frauenrechte als Teil davon vorangebracht werden. Lind afHageby sah die geistige und das Christentum der amerikanischen Anti-vivi-Distributionen als direkt an Frauenrechte und Fortschritt im Allgemeinen gebunden. ["W]hat wird von einigen ... an effeminacy appelliert, "dass die geistige Vielfalt wirklich größer ist ... und mit dem Prozess der Zivilisation selbst identisch ist". Leneman schreibt vor, dass diese Ansicht für die Beteiligung von omen in derosophy und anderen geistigen Bewegungen verantwortlich ist. Lind afHageby war von 1935 bis 1964 mit der Londoner Philosophie Alliance beteiligt. Tierschutz und späteres Leben 1950, im Alter von 73, besuchte sie den Haager Weltkongress zum Schutz von Tieren. Von 1954 führte sie einen 237-akustischen Tierschutz in Ferne House in der Nähe von Wheelesbury, Dorset, einem Gebiet, das der Tierverteidigung und der Anti-Vivisection-Gesellschaft von der Herzogin von Hamilton über den Tod des letzteren im Jahr 1951 überlassen wurde; die Königsfrau, ein Freund von Lind af Hageby, hat seit dem Zweiten Weltkrieg als Tierschutz genutzt. Lind afHageby starb am 26. Dezember 1963 in London bei 7 St Edmunds Terrace, St John's Wood, und £91,739 in ihrem Willen. Die Vermögenswerte der Gesellschaft wurden auf den Tierschutz Trust übertragen, der ab 2012 weiterhin Zuschüsse für Tierschutzfragen bietet. Siehe auch Liste der Tierrechte plädiert für ausgewählte Werke (1903). mit Leisa Hansen Schartau, Lehren aus dem Schülerkalender, Ernest Bell.(1917) Bergische Kräuter, George Allen & Unwin Ltd. (1913). August Strindberg: The Spirit of Revolt, Stanley Paul & Co. (1922). Unmortalität: Ein Schreiben an einen Hund (1938). The Great Fox-Trot: A Satire, A.K Presse, mit Bildern von Madge Graham. Andere Hinweise zur weiteren Lesung der Werke von Lrance Lind-af-Hageby bei der Projekteinführung von oder über Lrance Lind af Hageby im Internet Archiv Adams, Carol J. und Donovan, Josephine (eds.)Timals und Frauen: omen Theoret Theore Explorations, Universitätsbibliothek, 1995.Birke, Linda. Genderm, Tiere und Wissenschaft: The Naming of the Shrew, Open University Press, 1994. Boyd, Nina. Tierrechte und öffentliche Wüsser:A Biografie von Lrance Lind af Hageby, Schaffung einer unabhängigen Veröffentlichungsplattform für Weltraum, 2014.Ferguson, Moira. Tierseuchen und Englischfrauen 1780-1900: Patrioten, Nation und Reich. University of Canada Press, 1998.Gålmark, Lisa. "Der Geist von Revolt, Lrance Lind af Hageby, Emma Goldman und August Strindberg ed.Per Stam, David Gedin, Anna Cavallin, Strindbergiana, vol. 29, Stockholm: Atlantis, 2014-58.Gålmark, Elisabeth. Lind afHageby bei Svenskt kvinnobiografiskt lexikon Hamilton, Susan. Tierschutz- und Anti-Vivisection (1990)-10: Neunth-Maritime Women's Mission. Routledge, 2004.Kean, Hilda. Tierrechte: Politischer und sozialer Wandel in Großbritannien seit 1800, Dialogik, 1998. Kean, Hilda. "Eine Erforschung der Skulpturen von Greyfriars Bobby, Edinburgh, Schottland und dem Brown Dog, Battersea, South London, England," Gesellschaft und Tieren, 1 (4), Dezember 2003, S.353–373. Murray, Lothringen. "The Brown Dog Affair," Encyclopædia Britannica Adovocacy for Animals, 19. Januar 2010. Ritvo, Harriet. The Animal Estate: The English and other Creatures im Victorian Age, Harvard University Press, 1987. Vyvyan, John. The Dark Face of Science, Joseph, 1971.