Eine Technologie-Roadmap ist eine flexible Planungstechnik zur Unterstützung der strategischen und langfristigen Planung, indem sie kurzfristige und langfristige Ziele mit spezifischen Technologielösungen abgleicht. Es handelt sich um einen Plan, der auf ein neues Produkt oder einen neuen Prozess Anwendung findet und die Technologieprognose oder Technologie-Scouting einsetzen kann, um geeignete aufstrebende Technologien zu identifizieren. Es ist eine bekannte Technik, um das fuzzy Frontend der Innovation zu verwalten. Es wird auch erwartet, dass Roadmapping-Techniken Unternehmen helfen können, in turbulenten Umgebungen zu überleben und ihnen zu helfen, auf eine ganzheitlichere Weise zu planen, nichtfinanzielle Ziele aufzunehmen und zu einer nachhaltigeren Entwicklung zu fahren. Hier können Roadmaps mit anderen Unternehmensvorsichtsmethoden kombiniert werden, um den systemischen Wandel zu erleichtern. Die Entwicklung einer Roadmap hat drei Hauptzwecke. Sie trägt dazu bei, einen Konsens über eine Reihe von Bedürfnissen und Technologien zu erreichen, die erforderlich sind, um diesen Bedürfnissen gerecht zu werden, einen Mechanismus zur Unterstützung prognostizierter technologischer Entwicklungen bietet und einen Rahmen für die Planung und Koordinierung der technologischen Entwicklungen bietet. Es kann auch als Analyse-Tool verwendet werden, um die Entwicklung und das Entstehen aus neuen Branchen zu ordnen. Verfahren Der Technologie-Roadmapping-Prozess kann in drei Phasen durchgeführt werden: vorläufige Aktivitäten, die Entwicklung der Roadmap und die Folgeaktivitäten. Da der Prozess für ein Modell zu groß ist, werden die Phasen getrennt modelliert. In den Modellen werden keine unterschiedlichen Rollen gemacht; das ist, weil alles von den Teilnehmern als Gruppe getan wird. Phase 1: Vorphase Die erste Phase, die Vorphase (siehe Abbildung 2,) besteht aus 3 Schritten: erfüllen wesentliche Bedingungen, stellen Führung / Sponsoring und definieren den Umfang und die Grenzen für die Technologie Roadmap. In dieser Phase müssen die entscheidenden Entscheidungsträger erkennen, dass sie ein Problem haben und dass Technologie-Roadmapping ihnen bei der Lösung des Problems helfen kann. Wesentliche Bedingungen erfüllen In diesem Schritt muss klar werden, was die Bedingungen sind (sie müssen identifiziert werden) und wenn sie nicht erfüllt sind, die Maßnahmen ergreifen, um sie zu treffen. Dazu gehören beispielsweise: Eine Notwendigkeit für die Technologie Roadmap Eingang und Teilnahme von verschiedenen Teilen der Organisation (z.B. Marketing, F&D, die strategischen Geschäftseinheiten) mit verschiedenen Planungshorizonten und Perspektiven. Alle Bedingungen sollten erfüllt sein (oder eine vereinbarte Partei trifft notwendige Maßnahmen), um den nächsten Schritt fortzusetzen. Die Teilnehmer können null oder mehr Bedingungen für sich haben. Es gilt für alle Bedingungen, die das zu erfüllende Attribut haben oder nicht. Stellen Sie Führung / Sponsoring Committed Leadership ist aufgrund der Zeit und Mühe, die an der Schaffung einer Technologie Roadmap beteiligt. Darüber hinaus sollte die Führung von einem der Teilnehmer kommen, einer von ihnen bietet Führung und Sponsoring. Dies bedeutet, dass die Linienorganisation den Prozess antreiben und die Roadmap nutzen muss, um Ressourcenzuweisungsentscheidungen zu treffen. Definieren Sie den Umfang und die Grenzen In diesem Schritt wird der Kontext für die Fahrkarte angegeben. Im Unternehmen sollte eine Vision bestehen, und es muss klar sein, dass die Roadmap diese Vision unterstützen kann. Wenn die Vision nicht existiert, sollte man entwickelt und klar angegeben werden. Wenn dies geschieht, sollten die Grenzen und der Umfang der Fahrkarte angegeben werden. Darüber hinaus sollten der Planungshorizont und das Detailniveau festgelegt werden. Der Umfang kann weiter in den Technologiebereich und den Teilnahmebereich aufgeteilt werden. In Tabelle 1 sind alle unterschiedlichen Teilaktivitäten der Voraktivitätsphase zu erkennen. Alle Unteraktivitäten haben Konzepte als Endprodukte (in kühn markiert). Diese Konzepte sind das eigentliche Metadatenmodell, das ein angepasstes Klassendiagramm ist. Phase 2: Entwicklungsphase Die zweite Phase, die Entwicklung der Technologie-Roadmap-Phase (siehe Abbildung 3.,) besteht aus 7 Schritten: 1.Identifizieren Sie das Produkt, das im Fokus der Roadmap steht,2.Identifizieren Sie die kritischen Systemanforderungen und ihre Ziele, 3.Specify die wichtigsten Technologiebereiche, 4.Specify die Technologietreiber und ihre Ziele, 5.Identifizieren Sie Technologiealternativen und ihre Timelines, 6.Recommend die Technologiealternativen, die verfolgt werden sollten, und 7.create the Technology Roadmap report. Identifizierung des Produktschwerpunkts der Roadmap In diesem Schritt werden die gemeinsamen Produktbedürfnisse identifiziert und von allen Teilnehmern vereinbart. Dies ist wichtig, um die Akzeptanz aller Gruppen für den Prozess zu erhalten. Im Falle der Unsicherheit der Produktbedürfnisse kann eine Szenario-basierte Planung zur Ermittlung des gemeinsamen Produktbedarfs herangezogen werden. In Abbildung 3 bieten die Teilnehmer und möglicherweise die Szenario-basierte Planung die gemeinsamen Produktanforderungen.Identifizierung der kritischen Systemanforderungen und ihrer Ziele Sobald entschieden wird, was fahrplaniert werden muss, können die kritischen Systemanforderungen identifiziert werden; sie bieten den Gesamtrahmen für die Technologie-Fahrplan. Die Anforderungen können Ziele (als Attribut in Abbildung 3) wie Zuverlässigkeit und Kosten haben. Spezifizierung der wichtigsten Technologiebereiche Dies sind die Bereiche, die dazu beitragen, kritische Systemanforderungen zu erreichen. Für jeden Technologiebereich gibt es mehrere Technologien. Beispieltechnologiebereiche sind: Marktbewertung, Crosscutting-Technologie, Komponentenentwicklung und Systementwicklung. Spezifizieren Sie die Technologietreiber und ihre Ziele In diesem Schritt werden die kritischen Systemanforderungen aus dem zweiten Schritt in Technologietreiber (mit Zielen) für den spezifischen Technologiebereich umgewandelt. Diese Treiber sind die kritischen Variablen, die die Technologiealternativen auswählen. Fahrer sind von den Technologiebereichen abhängig, aber sie beziehen sich darauf, wie die Technologie die kritischen Systemanforderungen anspricht. Identifizierung von Technologiealternativen und deren Timelines An dieser Stelle werden die Technologietreiber und ihre Ziele festgelegt und die Technologiealternativen, die diese Ziele erfüllen können, sollten festgelegt werden. Für jede der Alternativen sollte eine Frist für die Ausreifung im Hinblick auf die Ziele des Technologietreibers geschätzt werden. Der Zeitfaktor kann für die jeweilige Situation geeignet angepasst werden. Die Zeithorizonte für E-Commerce und Software-bezogene Sektoren sind in der Regel kurz. Andere Unterscheidungen können im Maßstab und in Intervallen erfolgen. Empfehlen Sie die Technologie Alternativen, die verfolgt werden sollten Da die Alternativen in Kosten, Zeitleiste usw. unterscheiden können, muss eine Auswahl der Alternativen getroffen werden. Dies sind die Alternativen, um in der Figur zu verfolgen 3. In diesem Schritt müssen viele Trade-offs zwischen verschiedenen Alternativen für verschiedene Ziele gemacht werden: zum Beispiel Leistung über Kosten und sogar Ziel über Ziel. Bericht erstellen An dieser Stelle ist die Technologie-Fahrplan beendet. In Abbildung 3 ist zu erkennen, dass der Technologie-Roadmap-Bericht aus 5 Teilen besteht: die Identifizierung und Beschreibung jedes Technologiebereichs, kritische Faktoren in der Roadmap, unangepasste Bereiche, Umsetzungsempfehlungen und technische Empfehlungen. Der Bericht kann auch zusätzliche Informationen enthalten. In Tabelle 2 sind alle unterschiedlichen Teilaktivitäten der Entwicklungsphase zu erkennen. Phase 3: Folgeaktivitätsphase Dies ist der Moment, in dem die Roadmap von der Gruppe, die an jeder Umsetzung beteiligt ist, kritisiert, validiert und hoffentlich akzeptiert werden muss. Dies erfordert einen Plan, der mit der Technologiekarte entwickelt wurde. Als nächstes muss es eine regelmäßige Überprüfung und Aktualisierung geben, da sich die Bedürfnisse der Teilnehmer und der Technologien entwickeln. Angesichts der möglichen Komplexität und organisatorischen Trägheit, die die Schaffung von Roadmaps umgibt, konzentrierten sich die Forscher der University of Cambridge auf die Entwicklung eines schnellen Ansatzes zur Roadmapping. Dieser Ansatz, genannt T-Plan, wurde in den späten 1990er Jahren in erster Linie entwickelt, um Organisationen zu helfen, den ersten Schritt in die Roadmapping mit minimalem Ressourcen- und Zeitversprechen. Es ist einflussreich in die Verbreitung und Aufnahme von Roadmapping international, einschließlich Übersetzungen des T-Plan-Arbeitsbuchs in Chinesisch (traditionell & modern,) Deutsch, Japanisch und Spanisch. Der Ansatz (sowie sein Gegenstück für Innovation und Strategie-Roadmapping, S-Plan) ist flexibel und skalierbar und kann daher für eine effiziente Anwendung leicht angepasst werden. Schnelle und schlanke Ansätze sind für kleine und mittlere Unternehmen (KMU) besonders wichtig und haben gezeigt, dass sie besonders daran arbeiten, Clustern von KMU Orientierungen zu geben. Planungs- und Geschäftsentwicklungskontext Der Prozess der Technologie-Roadmapping passt in die Unternehmensstrategie, die strategische Unternehmensplanung, die Technologieplanung und den Kontext der Geschäftsentwicklung. Drei kritische Elemente sollten miteinander verbunden werden: Bedürfnisse, Produkte und Technologie. Wissen und Fähigkeiten erforderlich Berater mit Fähigkeiten Erstellen einer Technologie-Roadmap erfordert bestimmte Kenntnisse und Fähigkeiten. Einige der Teilnehmer müssen den Zweck der Technologie-Roadmapping kennen. Neben diesem Gruppenprozess und zwischenmenschlichen Fähigkeiten sind erforderlich, da der Prozess eine Menge Diskussionen beinhaltet und herauszufinden, was der gemeinsame Bedarf ist. Wenn die Anzahl der Teilnehmer wirklich groß ist, könnte es für einen Berater oder Moderator erforderlich sein. Zweck Produktplanung im Straßenbau Dies ist die häufigste Art einer Technologie-Roadmap: die Verknüpfung von Technologien in Produkte.Programmplanung Diese Art ist eher auf die Umsetzung der Strategie und im Zusammenhang mit der Projektplanung gerichtet. Abbildung 5 zeigt die Zusammenhänge zwischen Technologieentwicklungsphasen, Programmphasen und Meilensteinen. Formate Bars: Fast alle Fahrpläne werden (teilweise) in Balken für jede Schicht ausgedrückt. Dies macht die Roadmaps sehr einfach und vereinheitlicht, was die Kommunikation und Integration erleichtert. Graphiken: Eine Technologie-Roadmap kann auch als Graph ausgedrückt werden, in der Regel eine für jede der Unterschichten.(z.B. IMEC verwendet die zweite Methode.) Fallstudien Dokumentierte Fallstudien umfassen: ABB Mining Motorola Philips Siemens Siehe auch Businessplan Enterprise-Systeme Engineering Information Technologieplanung Projektnetzwerk Anforderungspriorisierung Strategisches Management Strategische Technologie Plan Technologie Lebenszyklus Arbeitsuntergliederung Referenzen Weitere Lektüre Garcia, M.L und Bray, O.H (1997). Grundlagen der Technologie Roadmapping. Strategische Business Development Department Sandia National Laboratories. [2] Phaal, R., Farrukh, C. und Probert, D. (2001). Technology Roadmapping: Verknüpfung von Technologieressourcen mit Geschäftszielen. Zentrum für Technologiemanagement, Universität Cambridge. Weitere Informationen: [3] Oliveira, M. G. et al. Roadmapping: uma abordagem estratégica para o gerenciamento da inovação em produtos, serviços e tecnologias. Rio de Janeiro: Campus-Elsevier, 2012.(veröffentlicht in Brazilian Portuguese). Weitere Informationen: www.roadmapping.com.br Public Domain Roadmaps. Weitere Informationen: [4] Einweg Bibliographie. Weitere Informationen: [5] Ozaki, Adalton M., Eduardo PG de Vasconcellos und Marie Bengtsson. (2015). Agile Roadmapping: Wie brasilianische Softwareunternehmen ihre Produkte entwickeln. In: XXVI ISPIM Innovation Conference, Budapest. Lean Körpermasse (LBM), manchmal mit fettfreier Masse beschränkt, ist Bestandteil der Körperzusammensetzung. Fettfreie Masse (FFM) wird durch Subtraktion Körperfett Gewicht aus dem gesamten Körpergewicht berechnet: Gesamtkörpergewicht ist schlank plus Fett. In Gleichungen: LBM = BW − BF Lean Körpermasse gleich Körpergewicht minus Körperfett LBM + BF = BW Lean Körpermasse plus Körperfett gleicht KörpergewichtLBMdiffers von FFM in dass Zellmembranen in LBM enthalten sind, obwohl dies nur eine kleine prozentuale Differenz in der Körpermasse (bis zu 3% bei Männern und 5% bei Frauen) Der Prozentsatz der gesamten Körpermasse, die schlank ist, wird in der Regel nicht zitiert – es wäre in der Regel 60–90%. Stattdessen wird der Körperfettanteil, der die Ergänzung ist, berechnet und beträgt typischerweise 10–40 %. Die magere Körpermasse (LBM) wurde als Index beschrieben, der dem Gesamtkörpergewicht für die Präskribierung der richtigen Medikamente und für die Beurteilung der Stoffwechselstörungen überlegen ist, da Körperfett für den Stoffwechsel weniger relevant ist. LBW wird von Anästhesilogen verwendet, um bestimmte Medikamente zu dosieren. Beispielsweise sind Opioide aufgrund der Sorge der postoperativen opioidinduzierten Beatmungsdepression im fettleibigen Patienten am besten auf der Grundlage des mageren Körpergewichts. Die Induktionsdosis von Propofol sollte auch auf LBW basieren. Schätzung LBM wird in der Regel mit mathematischen Formeln geschätzt. Es gibt mehrere Formeln, die für verschiedene Zwecke unterschiedlich nützlich sind. Beispielsweise ist die Boer-Formel eine Methode der Wahl für LBM-Schätzung, um die im Kontrast CT gegebene Dosis bei fettleibigen Individuen mit BMI zwischen 35 und 40 zu berechnen. Es kann ein Nomogramm auf Basis von Höhe, Gewicht und Armumfang verwendet werden. Boer Für Männer: LBM = (0.407 × W) + (0.267 × H) − 19.2 Für Frauen: LBM = (0.252 × W) + (0.473 × H) – 48.3 bei W ist Körpergewicht in Kilogramm und H ist Körperhöhe in Zentimeter. Hume Die folgende Formel kann verwendet werden: Für Männer: LBM = (0.32810 × W) + (0.33929 × H) - 29.5336 Für Frauen: LBM = (0.29569 × W) + (0.41813 × H) - 43.2933, wobei W Körpergewicht in Kilogramm und H Körperhöhe in Zentimetern ist. Ist-Messung Anstelle der mathematischen Schätzung kann der Ist-Wert von LBM mit verschiedenen Technologien wie Dual-Energie-Röntgenabsorptiometrie (DEXA) berechnet werden. = Referenzen ==