Ein Sommerlager oder ein Schlaflager ist ein beaufsichtigtes Programm für Kinder oder Jugendliche, das in den Sommermonaten in einigen Ländern durchgeführt wird. Kinder und Jugendliche, die am Sommerlager teilnehmen, sind als Lager bekannt. Sommerschule ist in der Regel Teil des akademischen Lehrplans für einen Studenten, um im akademischen Jahr nicht mehr Arbeit zu leisten (Sommerlager können akademisches Arbeiten umfassen, aber kein Graduierungsanspruch). Die traditionelle Ansicht eines Sommerlagers als Holzplatz mit Wander-, Rohr- und Lagerfeuerung verändert sich mit einer größeren Akzeptanz neuer Arten von Sommerlagern, die eine Vielzahl von Spezialaktivitäten anbieten. Zum Beispiel gibt es Lager für ausübende Kunst, Musik, Zauber, Computerprogrammierung, Sprachenlernen, Mathematik, Kinder mit besonderen Bedürfnissen und Gewichtsverlust. 2006 berichtete die American Camp Association, dass 75 Prozent der Lager neue Programme hinzugefügt haben. Es geht vor allem darum, einen Trend bei der abnehmenden Einschreibung in Sommerlagern zu bekämpfen, der einige von kleineren Familiengrößen und dem Wachstum von Ergänzungsprogrammen sprechen. Es gibt auch religiöse angeschlossene Sommerlager wie jene, die von christlichen Gruppen und verschiedenen Stückelungen des Judentums betrieben werden. Hauptzweck vieler Lager ist Bildung, Sport oder kulturelle Entwicklung. Eine Sommerlagerumgebung kann es Kindern ermöglichen, neue Fähigkeiten in einem sicheren Umfeld zu erwerben. Sommerlagererfahrung kann dauerhafte psychologische Auswirkungen auf die Entwicklung eines Kindes haben. Mädchenlager in den Vereinigten Staaten begannen um 1900 zu erscheinen; viele der frühen Lager befinden sich in New England. 1900 gab es in den Vereinigten Staaten weniger als 100 Lager, aber bis 1918 über 1000 wurden in Betrieb. Frühlager für Mädchen wurden in abgelegenen, natürlichen Gebieten untergebracht, und viele Lager haben einen Wasserplatz. Im Freien gab es Aktivitäten wie Kaeing, Archäologie und Wander. Andere Arten von populären Anweisungen betreffen Handwerke, dramatische, Lager und Feuerzeuge. Katzen, die in wigwams, Zelten oder offenen Gärten leben. Jede dieser Optionen ermutigte einen Lagerhalter, die Verantwortung für die Erhaltung ihres eigenen persönlichen Raums und die Entwicklung einer Selbstversorgung zu übernehmen. Mimicking einheimische amerikanische Traditionen wie Waldbrände und Geschichtetelling haben einen Sinn für Gemeinschaft und inspirierte Lagermacher geschaffen, um wissenschaftliche Mitglieder einer Gruppe zu werden. Mädchen, die in der Regel ihre Haare in einer Version des heimischen Stils befahren. Einheitliche waren in den meisten Lagern standardisiert, aber verfälschtene Haare und Kopfbanden waren für die Lager. Mädchen würden in speziellen, inländischen, inspirierenden Kleidern sitzen, manchmal sogar zur Hand. In dieser Zeit wurden die Lager als natürlicher Weg für junge Mädchen angesehen, um gesunde Körper, Selbstversicherung und ein Gefühl der Gemeinschaft zu entwickeln. Heute bieten die Mädchen zahlreiche Aktivitäten wie STEM Camps, Segel und dramatische Kunst. Organisation In den meisten Lagern in den Vereinigten Staaten werden junge Erwachsene oder Teenageraufsichtsbeamte als Berater oder "kabinische Führer" bezeichnet. In vielen Lagern werden die Berater kleinen Gruppen von Lagern, sogenannten Bunkern, Hütten, Kabinen oder Einheiten zugewiesen, die an Aktivitäten als Gruppe teilnehmen, wie Lagerfeuer, Wander, Kanusing, Schwimmen, Naturbeschwerden und Kunst und Handwerk. Berater teilen oft Wohnunterkünfte mit ihrer Gruppe. In den Vereinigten Staaten werden die Berater für Wohnlager in der Regel aus älteren Teenagern und kollegialen Erwachsenen (bis 20 Jahre) aufgrund der vorübergehenden, saisonalen und kostengünstigen Aspekte der Arbeit gezogen. Internationales Personal wird oft zusammen mit ihren amerikanischen Kollegen über Agenturen eingestellt, die das Personal vorab prüfen. Insgesamt wird die Lageraufsicht in der Regel von älteren Lagerleitern durchgeführt, die ein Team leiten, das Kocher, Sportlehrer, Pflegepersonal und Berater umfasst. Direktor und Pflegepersonal haben eine längerfristige Mitgliedschaft im Sommerlager. Mitarbeiter von Fachlagern organisieren die Vorbereitung von Einrichtungen und Lieferungen für die Lagersaison und überwachen die Wartung des Lagers während der Saison. Camp-Direktoren führen die Einstellung von saisonalen Beratern, Ausbildern und unterstützenden Mitarbeitern, oft während Jobmessen an Campusen oder an Online-Arbeitsplätzen. In einigen Lagern bleiben alle Lagerhäuser über Nacht in Kabinen und essen alle ihre Mahlzeiten in einem Cafeteria. In einigen Lagern, auch als Tageslager bekannt, gehen die Lagerhäuser jeden Abend nach Hause. Manche andere Lager erlauben sowohl Tages- als auch Nachtlager. In den USA werden Wohnlager, die über Nachteinrichtungen verfügen, manchmal "sleepaway" genannt. Sommerlager ist oft das erste Mal, dass Kinder eine längere Zeit vor Hause verbringen. Die Praxis des Urlaubs für Kinder außerhalb ihres eigenen Zuhauses scheint 1876 in den Alpen entstanden zu sein, als Herr Prof. Bion in den Ferienlagern einführte, in denen Kinder Baumhäuser, Liebe Lieder, Dramatik, Graue und Abenteuerspiele. Post-war France nutzte das Modell von Prof. Bion, um Kinder zu nehmen, die während der Kriegszeit gewachsen waren, weg von Städten und deren Schema Kolonien de vacances wurden staatlich kontrolliert, Teil ihres staatlichen Bildungssystems für alle Kinder. Die amerikanischen Lager wurden aus einer sehr unterschiedlichen Kulturwurzel entwickelt. Bildungslager In den Vereinigten Staaten gibt es zahlreiche Modelle des Lagers mit einem pädagogischen Schwerpunkt, das den Schülern unterschiedlicher Alters- und akademischen Interesses Rechnung trägt. College-Kurse Manche Lager bieten Studenten die Möglichkeit, eine Vorschulerfahrung zu erkunden. In der Regel werden Studierende, die 10 bis 12 Jahre lang in das Kollegium aufnehmen, und an Sommerklassen teilnehmen, die von der Universität geleitet werden. Beim erfolgreichen Abschluss eines Sommerprogramms werden Kurskredite vergeben, die wiederum von den meisten Hochschuleinrichtungen akzeptiert werden. In der Regel bieten die Colleges in den Vereinigten Staaten und Kanada diese Programme an, da es den Studierenden dient, sie als Vollzeitstudenten auf der Grundlage einer bemerkenswerten Sommererfahrung in das College einzubinden. Non-college-Kurse Manche Lager, wie CTY und Herzog TIP, konzentrieren sich in erster Linie auf Bildung oder auf pädagogische Aktivitäten wie Debatte, Geschichte oder Journalismus. Diese Lager werden oft von Colleges oder Universitäten betrieben und sind in der Regel für Kinder in der Junior- oder höheren Schule. Lehrveranstaltungen in der Debatte und Rede sind auch für Schüler der mittleren Schule und für Studierende aus der ganzen Welt verfügbar. Bildungssommerlager unterscheiden sich von Sommerschulen, da die Sommerlager oft nicht für Schulkredite angeboten werden und häufig einen wichtigen Schwerpunkt auf nichtakademischen Aktivitäten haben. Schüler für diese Programme werden häufig eingeladen oder eingestellt. Viele dieser Lager, wie Kanada/USA Mathcamp und SSP, konzentrieren sich auf ein bestimmtes Thema, wie Mathematik oder Astronomie. In diesen Lagern gibt es selektive Anwendungsverfahren, die Probleme lösen oder ein Bild über das Interesse des Antragstellers an diesem Thema machen. Wissenschafts- und Abenteuerlager Hochschulstudenten bieten die Möglichkeit, akademische Themen auf einem Sommer-Reiseprogramm zu studieren, in der Regel in der Natur oder im Ausland. Viele umfassen den Gemeinschaftsdienst als Bestandteil des Kurses. Andere bieten auch die Kreditvergabe des Kollegiums mit dem erfolgreichen Abschluss des Programms an. SAT-Vorbereitungskurse Verschiedene Lagerprogramme bieten die Vorbereitung auf den SAT-Grundsatz als Teil einer Mischung aus akademischem Lernen mit Sommerspiel. Häufig wird die SAT-Verarbeitung als vollwertiges Frühstück angeboten, während die Nachmittage und Abende auf Heimarbeit und Freizeit ausgerichtet sind. Diese Lagerprogramme reichen oft aus, um ihre SAT-Komponente von Testvorbereitungsgesellschaften wie die Überprüfung von Princeton oder die Kaplan, die die Lehrer und Ressourcen bereitstellen, auszulagern. Kulturkurse Diese Programme bieten eine breite Palette von Klassen, die wenig oder gar keine überschneidende Überschneidungen haben, werden jedoch mit dem Ziel unterrichtet, die Konzeption und das Interesse der Studierenden in vielen ansonsten unbekannten Studienbereichen zu erweitern. Schülerinnen und Schüler erkunden in der Regel Themen wie Fotografie, Gemeinschaftsdienst, Dramatik, Zauberbett, Videoproduktion, Comic-Buchgestaltung, Kriminalitätsszene fürensics, Kochen, Tanz und ähnliche Bereiche. Wissenschafts- und Natursommerlager bieten Kindern die Möglichkeit, Hand zu lernen. Eines der ältesten und längsten Wissenschaftslager ist das Internationale Jugendforum (IAYC), das 1969 begann. IAYCs wurden bisher in 15 Ländern abgehalten und haben 3,468 Teilnehmer (~1,700 einzigartige) aus 81 Staatsangehörigen weltweit besucht. Stahllager Tech-Lager konzentrieren sich auf Technologieerziehung. In diesen Sommerlagern werden die Fähigkeiten des 21. Jahrhunderts in Bereichen wie Spieldesign, 3D-Spielbildung, Webdesign, Grafikdesign, Roboterbau und Programmiersprachen entwickelt. Diese Sommerlager befinden sich in der Regel auf den Campuss. Viele Universitäten bieten nun technologieorientierte Lager im Sommer als Möglichkeit, künftige Studierende zu erreichen, Einnahmen zu generieren und Gemeinschaftsdienste zu erbringen. Sprach- und Kulturlager Um eine wachsende Nachfrage nach Sprachenerziehung zu befriedigen, haben sich die Sprachlager in den Vereinigten Staaten entwickelt. Viele dieser Sommerprogramme werden von hohen Schulen organisiert. Colleges und Universitäten haben auch Lager mit ihren Einrichtungen für die Aufnahme jüngerer Studenten geschaffen. Länder aus Drittländern haben Sommerschulen in den Vereinigten Staaten eingerichtet, um Bildung in Bezug auf ihre Kultur und Sprache anzubieten. Die wachsende Beliebtheit der Sommer-Sprachlager kann sich auf ein wachsendes Interesse an Sprachen beziehen, die in den USA nicht angeboten werden. Arabisch, Chinesisch und Koreanisch sind Beispiele für Sprachen, die nicht oft in einem Lehrplan erscheinen. Andere Art von Lagern Art und Durchführung von Kunstlagern Andere Lager sind zur Sommerausbildung für eine Vielzahl von Künsten geworden. Viele bieten elektive Klassen in einer Reihe kreativer und leistungsfähiger Kunst, einschließlich visueller Kunst, Musik, Theater, Rede, Debatte, Tanz, Zirkus, Zirkus, Rock und Roll, Zauber und andere Spezialitäten. Manche dieser Programme haben einen engen Schwerpunkt auf einem bestimmten Gebiet, während andere eine breite Palette von Programmen anbieten. Infolge der Popularität dieser Aktivitäten haben viele traditionelle Lager einige Elemente der visuellen und ausführenden Kunst in ihre Programme aufgenommen. Vielfältige Lager werden unterschiedliche Trümmer oder Traditionen haben, die von einer Gruppe von Lagern in die nächste übertragen werden, wobei jede Gruppe etwas hinzufügen wird, das ihre Zeit im Lager verdichtet, oft wie eine Zeitkapsel. Farbenfarben, Holzkarriere und Show-Programme akkumulieren oft als heilvolles Objekt, das von einer Gruppe in die nächste geleitet wird. Tschetschenien haben das Konzept einer Spirituosenklemme gelobt. Laufende Kunstlager führen häufig 3 oder 4 Wochensitzungen durch, die zu einer Reihe von Leistungen führen, an denen Eltern und Familien teilnehmen. Sportlager Sommerlager können gefunden werden, die in fast allen Sporten eine intensive Unterrichtung anbieten, oder die Qualität und den Wettbewerb in einer Vielzahl von Sportarten anbieten. Lager werden in Gruppen von Tageslagern und Nachtlagern aufgeteilt. In den Vereinigten Staaten fallen über Nacht Sportlager in zwei Gruppen. Je mehr Jungen und Mädchen die Chance bieten, viele Sportarten zu lernen und zu spielen. Sitzungen sind in der Regel 3 bis 8 Wochen lang, und einige Lager haben mehrere Sitzungen. Obwohl viele starke Sportler an diesen Lagern teilnehmen, dient ein traditionelles Sportlagerprogramm auch den Bedürfnissen von weniger qualifizierten Sportlern, indem sie alle Lagerhalter auf Teams konkurrieren, die mit der Fähigkeit ausgewählt wurden, so dass alle Kinder die Chance erhalten, ihren Teamerfolg in ihren täglichen Wettbewerben zu unterstützen. Manche dieser Lager sind seit über 100 Jahren in Betrieb. Diese Lager konzentrieren sich in der Regel auf die Entwicklung des gesamten Kindes, nicht nur, wie sie als Sportler sind, sondern auch auf die Art und Weise, wie sie als Person, ein Bunker, ein Team und ein Freund sind. Viele dieser Lager umfassen eine Vielzahl von Non-Sportprogrammen sowie eine vielfältigere Erfahrung. Viele Sportlager sind der zweite Typ, der fast ausschließlich auf einem bestimmten Sport ausgerichtet ist. In diesen Lagern liegt der Schwerpunkt auf der Unterstützung, die jedes Lager in einem Sport erworben hat, der ihnen hilft, Vertrauen zu gewinnen und ihre Chancen zu verbessern, das Team bei der Rückkehr in die Schule zu machen. Manche Lager werden in der Tat dazu beitragen, national wettbewerbsfähig zu sein, indem diese Art intensiver Sommerausbildung durchgeführt wird. In diesen Lagern werden in der Regel wöchentliche Tagungen abgehalten, und einige Lager können mehr als eine Sitzung besuchen, obwohl der Lehrplan jede Woche wiederholt. Manche Einzelsportlager bieten längere Sitzungen. Viele der Lehrer in diesen Lagern sind Busse lokaler Teams, so dass viele Sportler wertvolle zusätzliche Zeit mit dem Bus bekommen, den sie während des Schuljahres spielen (oder den Bus, den sie während des kommenden Schuljahres spielen möchten). Solche Lager sind auch eine gute Möglichkeit, über mögliche Stipendien für Colleges in ihrem Sport zu erfahren. Multi-Sport- und Einzelsportlager werden in der Regel von erfahrenen Lehrern und Bussen betrieben (die in der Regel Sommer aus ihrer schulischen Verantwortung haben). Kabinenpersonal, Ausbilder und Berater sind in der Regel Schüler des College. Die besten Sportlager können sowohl psychisch als auch körperlich angehen und gleichzeitig ihre sozialen und Führungskompetenzen fördern. Dies ist teilweise möglich, weil viele der als Lagerr besuchten Berater und damit eine lebendige „Campkultur“ gibt, die neue Lager in eine erweiterte Lagerfamilie begrüßt und die hohen Standards festlegt, die die künftigen Lagerhalter zu erreichen ermutigt haben. Die besten Sportlager verbessern viel mehr als nur die Fußball-, Tennis-, Lacrosse- oder Waehrungskompetenzen des Lagers; sie helfen jedem Kind zu einem qualifikationsbewussteren Sportler, einem stärker engagierten Teamspieler und einer sichereren Person. Gewichtverlustelager sind für übergewichtige Kinder, Jugendliche und Erwachsene, um ihr Gewicht zu verlieren und es während eines Sommerlagers fernzuhalten. emotionale Bildungslager Diese Arten von Lagern sind ein neuer Weg, um die emotionale Intelligenz der Kinder zu erhöhen. Es gibt einige Beispiele für diese Lager in der ganzen Welt, z.B. in Sevilla, Spanien. LGBT-Lager LGBT Sommerlager sind sichere Räume, die für LGBT-Jugender konzipiert sind, um die unterstützende Atmosphäre zu erleben, die sie möglicherweise nicht zuhause haben. Sie verfolgen ein ähnliches Modell wie Sommerlager, mit traditionellen Aktivitäten wie Schwimmen, Canoeing und bog läuft aber auch Tätigkeiten wie "Grave Digging", bei denen Kinder ihre alten Geschlechteridentität und Totnames begraben können, oder erlernen von einer erschreckenden Frau. Identitätsfestsetzungslager können das psychische Wohlbefinden von LGBT-Jugendern verbessern. Rund die Welt Australiens Sommerlager sind in Australien weitgehend nicht vorhanden, da die australische Sommerpause (bekannt als Weihnachtsferien) nur zwischen sechs und acht Wochen dauert und über Weihnachten und das neue Jahr, kürzer als in Nordamerika, stattfindet. Die meisten Kinder nehmen an Schulcamps, Mädchenleitfaden/Foselagern oder Schulferienlagern mit einigen Religionsgruppen (Such der Heilungsarmee und siebte Adventisten) teil, die wöchentliche Sommerlager halten. Mädchenführer und Terroristen bieten Marmeladen an, die über 1 bis 2 Wochen Lager sind. Mehrwöchige Lager befinden sich in der Nähe von Unheard. Viele der australischen Jugendmusikorganisationen halten im Sommer jährlich Probelager, darunter das National Music Camp des australischen Jugendorchesters und Gondwana Chors Gondwana National Choral School. Andere als die siebte Adventisten Sommerlager werden als "Adventure Camps" bezeichnet, weil sie im Sommer weitgehend nicht auftreten. Viele Gruppen halten Urlaubs-Tagescamps für Kinder im primären Alter ab und betreiben oft wöchentliche Überlebenslager während der Frühjahrs-, Herbst- und Winterpausen. Die australische Verteidigungstruppe Cadets führt oft und fast ausschließlich (mit Ausnahme von Schuleinheiten) ihre erweiterten Lager und Kurse über Schulferienzeiten durch, die im Laufe des Lagers Nahrungsmittel und Unterkunft für Katheter bieten. Diese Lager oder Feldübungen dauerten jedoch oft nur eine oder zwei Wochen und schließen damit die Mehrheit der Schulferien nicht ein. Dies ermöglicht es den Kathetern (die 12 bis 18 Jahre alt sind und daher in der Regel an der Schule teilnehmen) die Gelegenheit, sich an den Lagern zu beteiligen und gleichzeitig die normale Schulführung abzuschließen. Kanada In Kanada sind Sommerlager sehr beliebt. Rund 70 % der kanadischen Lager sind in der Regel mit Organisationen verbunden, während die übrigen privat sind. Es gibt auch viele Sommerlager für ESL-Studierende. Sommerlagermessen werden in ganz Kanada gehalten, in der Regel während der Wintermonate. Eltern und Kinder können mit Camp-Direktoren zusammentreffen und Informationen über Sommerlager sammeln. Die Zulassung zu diesen Messen ist in der Regel frei, und die Lager an der Anzeige variieren von völlig subventionierten Gebühren bis zu sehr teuer. Manche Lager sind speziell darauf ausgelegt, den Verlust des Sommers, insbesondere in Alphabetisierung und Mathematik, zu verringern. Beispielsweise veröffentlichte der Rat der kanadischen Bildungsdirektoren (CODE) die Ergebnisse ihrer Studie mit dem Titel The Ontario Sommer Literacy Learning Project 2010. Im Jahr 2014 haben sie einen Programmplanungsleitfaden veröffentlicht, um die Boards bei der Umsetzung der Programme für Sommer Learning (SLP) zu unterstützen. Nach drei Jahren der Einführung der SLP kamen sie zu dem Schluss, dass die Programme a) einen Unterschied für Schüler mit Lese- und Schreibherausforderungen darstellen, b) die Verluste im Sommer zu minimieren und c) in vielen Fällen die Leseleistungen zu erhöhen. In den letzten Jahren umfasst das Projekt sowohl französische als auch englische Klassen, kombinierte Lese- und Rechenfähigkeit, Robotik, Programmieren, Mentoren, indigene Aktivitäten und englisches Sprachenlernen und Berichte sind online verfügbar. Manche bekannte Sommerlager konzentrierten sich auf Wissenschaft und Natur in Kanada, darunter Deep River Science Academy, Shad Valley, zahlreiche universitär geförderte und ausgerichtete Tageslager, darunter die University of Toronto's Science Outreach, Space Camp Canada und der jetzt an der Algonquin Radio Observatory ausgerichtete Algonquin Space Campus. Safari Science ist ein weiteres Lager in Oakville Ontario und bietet Lagern ein Abenteuer in der Welt. Chile Das chilenische Programm Inglés Abreangans (Deutsche Opens Türs) vom Bildungsministerium läuft jeweils im Januar und im Juli englische Sommer- und Winterlager. Die Lager finden während der Urlaubsferien statt, und „es soll talentierten Studenten aus Chile die Möglichkeit geben, Englisch in mehr Händen durch interaktive Aktivitäten wie Rollenspielübungen, Feldreisen, Gruppenprojekte und wettbewerbsfähige Spiele zu praktizieren“. China Die meisten Sommerlager werden vom Bildungsministerium unterstützt. Heute gibt es jedoch mehr private Lagerprogramme. Die traditionellen Lager sind nur für ausgewählte Studierende in einzelnen Schulbezirken offen. In den letzten Jahren haben Programme begonnen, die Kindern aus verschiedenen Hintergründen und Regionen offenstehen. Es gibt auch Programme, die auf internationale Studierende zugeschnitten sind, die sich für das Erlernen der chinesischen Sprache und Kultur interessieren. Zypern In Zypern werden Sommerlager für Kinder weit verbreitet. Sie befinden sich in der Regel im Troodos-Gebirgsgebiet und in der Nähe von Platres. Die Kirche, die Regierung und die organisierten Gruppen stellen Mittel für viele Kinder bereit, damit sie Sommerlager kostenlos anschließen können. Tschechische Republik In der Tschechischen Republik gibt es eine langjährige Tradition der Sommerlager. meist werden die Lager in Zelten untergebracht, die auf der sogenannten podsada stehen. Es wurde im Jahre 1994 und heute in der Tschechischen Republik weit verbreitet, aber auch in einigen anderen europäischen Staaten wie der Slowakei. Diese Lager befinden sich in der Regel in Wiesen, die von Wäldern umgeben sind, die weit entfernt von Städten und Zivilisationen im Allgemeinen sind. Obwohl es fast keine Möglichkeit gibt, Elektrogeräte und keine Einrichtungen wie heißes Wasser zu verwenden, nimmt die Beliebtheit dieser Lager immer noch zu. Finnland viele finnische Nichtregierungsorganisationen veranstalten Sommerlager für Kinder in einer Vielzahl von Altersklassen. Große Organisatoren von Sommerlagern sind die Fans, Sportteams und die orthodoxen und kirchlichen Kirchen von Evangelic-Lutheran. Das Konzept der Sommerlager war mit der rasanten Urbanisierung und Industrialisierung Finnlands nach derWWII. Der Grund dafür war, dass die finnischen pedagogues dieses Zeitraums, der durch die Werte der weitgehend agrarischen Pre-WWII-Gesellschaft beeinflusst wurde, überzeugt waren, dass ein städtischer Lebensstil der Entwicklung von Kindern schädlich war.Die Idee hinter den Sommerlagern bestand darin, sicherzustellen, dass Kinder Erfahrungen aus dem ländlichen Raum haben, Erfahrungen, die in der Entwicklung zu einem menschenwürdigen Bürger helfen würden. Kurz nach dem Zweiten Weltkrieg war auch eine finnische Tradition entstanden. Bestätigungslager, religiöse Lager für 13-16 Jahre alte Jugendliche, die von den lokalen Kirchen organisiert wurden, zielen darauf ab, das traditionelle Konzept der Bestätigungsschule und das neue Konzept der Sommerlager zu kombinieren, um die säkulare Gestaltung der Gesellschaft zu bekämpfen. Das Konzept war so erfolgreich, dass heute 90 % aller Jugendlichen an Bestätigungslagern teilnehmen. In den Lagern müssen die Teilnehmer bestimmte religiöse Texte, wie z.B. der Kathotechismus, und das Lord's-Menschen lernen. Für Bestätigungslager gibt es eine Reihe nicht förderfähiger Alternativen, wie das Prometheus Camp, das eine positive intellektuelle und soziale Atmosphäre für die Teilnehmer des Lagers ohne religiöse Ausbildung schaffen soll. Frankreich In Frankreich sind sie als Kolonien de vacances oder vor kurzem Zentren de vacances genannt. Laut der französischen Verwaltung nehmen jedes Jahr mehr als 25 % der französischen Kinder an dieser Art "kollektiver Urlaub" teil. Griechenland In Griechenland sind Sommerlager weit verbreitet für die Bereitstellung organisierter Urlaube für Kinder. Sie bieten Sportaktivitäten, Unterhaltung und Bildung an. Kinder 5 – 15 Jahre alt können Sommerlager besuchen und die Möglichkeit haben, mit Peers zu interagieren. Die griechische Regierung stellt Mittel für viele Kinder bereit, damit sie sich einem Sommerlager anschließen können. Indien Sommerlager in Indien befinden sich in erster Linie im Südwesten Indiens im Bundesstaat Uttarakhand an Orten wie Uroli nahe Ranikhet, in der Nähe der Tons Fluss in Purola, in der Nähe der Fishikesh, in Uttarkashi, wo viele Spitzenwerte wie Darba oben liegen, und in der Region Shimla in Chalachal Pradesh. In Südamerika sind Sommerlager in Coorg im Bundesstaat Karnataka und in Yercaud und Anaikkati im Bundesstaat Tamil Nadu beliebt. Aktivitäten in den Sommerlagern in Indien umfassen den Steinstieg, den Schwimmen, den Berg-, Weißwasser-Fernlauf, die Bettwäsche, Seile und das Wildboot. Viele Vorschul in Indien wie Saison Camps, G MaX, Mariskul Preschool (Hunar Sommer Camp )AppleKids führen umfangreiche Sommerlager für Kinder im Alter von 2 bis 12 Jahren. Abenteueraktivitäten für Kinder sind auch in den Sommerlagern für Altersgruppen von 7 bis 18 Jahren bekannt. Sommerlager, die sich auf die Erhaltung der wildlebenden Tiere konzentrieren, werden in den Jahren populär. Viele dieser Sommerlager befinden sich auch in und um U-Bahnen wie Bangalore, Mumbai, Chennai und Nepal. Irland Sommerlager in Irland wurden traditionell in Form von irischen Colleges in Gebieten, die offiziell als irische Sprache sprechen, (genannte Gaeltachten). In irischer Sprache sind Sommerkurse, die Studierenden die Möglichkeit geben, in der irischen Sprache ganz einzutauchen, in der Regel für Zeiträume von drei Wochen in den Sommermonaten. Während dieser Kurse besuchen Studierende Klassen und nehmen an verschiedenen Aktivitäten, Musik, Kunst und Sport teil. Diese Kurse bieten Studenten nicht nur die Möglichkeit, ihre Sprachkenntnisse zu verbessern, sondern haben sich auch als ein Instrument für die Einführung traditioneller kultureller Aktivitäten erwiesen (Curiilís, irische traditionelle Musik usw.). zu einer neuen Generation. Irische Colleges sind zwar immer noch populär, aber eine größere Vielfalt von Sommerlagern ist jetzt auf dem Angebot für eine Reihe von Interessen. Sportlager, die Gaelic Spiele sowie rugby und Fußball abdeckten, haben sich als sehr beliebt erwiesen. Kunst und Handwerk, Herde, Akt, Tanz und Freizeit sind einige der anderen Nischenlager. In technischen oder Computerlagern gibt es auch eine wachsende Beliebtheit. Sie umfassen Bereiche wie Webdesign, Videoproduktion, Desktop-Verband usw., die eine modernere und vielfältigere Irland widerspiegeln. Israel Die meisten Sommerlager in Israel werden von den Jugendbewegungen geleitet und die größte Organisation ist der israelische Elefanten, der jedes Sommer über 40 verschiedene Lager mit mehr als 80.000 Teilnehmern organisiert. Sommerlager für die Jugendbewegung finden in der Regel zwischen 3 und 12 Tagen statt. Es gibt einige längere Nachtlager, in denen die Lagerhalter für zwei Wochen wie Camp Kimama, die im Jugenddorf Mevo'ot Yam gegründet wurde, bleiben. Die Mitgliedschaft in den Nachtlagern des Sommers ist Juden, so dass sie Hassbat und andere jüdische Feiertage feiern. Die Sommerlager sind international und sind für Juden und Teenager aus Israel und Ländern der ganzen Welt bestimmt. Heute gibt es Sommertageslager in fast jedem Dorf und Stadt, von denen die meisten von der lokalen Behörde oder bestimmten Organisationen geleitet werden. Darüber hinaus gibt es viele Kirchenlager, darunter viele Stücke. So verfügen beispielsweise alle Kirchen der Kirchen (meist in Galizien) über eine Ferienhaus-Burieschule (VBS), die viele Aktivitäten für Kinder umfasst. Eines der Nachtlager wird als das Radlager von Potter (PWC) bezeichnet, das ursprünglich von Baptist-Missions in der Nähe von Petach Tekvah aufgenommen wurde. In diesem Lager werden bis heute Hunderte von Kindern bedient. Italien In Italien finden die Sommerlager während der Ferien (normalerweise zwischen Juni und August) statt. südkoreanische Sommerlager in Südkorea sind englische Einwanderungslager, in denen der Schwerpunkt auf dem Lernen durch strukturierte Lehren liegt, und besonders maßgeschneiderte Aktivitäten, um Studenten die Sprache so weit wie möglich zu nutzen. Südkorea ist ganz einzigartig mit seinem Schwerpunkt auf dem Erwerb von Englisch-Sprachkompetenzen, und Lehrer für diese 2 bis 4 Wochenlager kommen aus der gesamten englischen Sprache. Manche Lehrer sind auf Urlaub aus ihrer regulären Arbeit in Südkorea. Andere kommen aus ihren Heimatländern oder anderen Ländern, in denen sie arbeiten könnten, und sind gerade für die Lager. Manche beschäftigen als viele koreanische Mitarbeiter, da es einheimische englische Lehrer gibt, um die kulturellen und Kommunikationslücken zu schließen. Ein gutes Lager sollte Ausrüstung und gut erforschte Texte für die verschiedenen Ebenen der Studierenden bereitstellen. Zur Maximierung der Lernzeit sollte es nicht mehr als 11 Studierende pro Klasse geben. In einigen Lagern schlafen Studierende an ruhenden Unterkünften, die alle über die Nacht von koreanischen Mitarbeitern überwacht werden. Andere Lager befinden sich in Tageslagern, in denen die Mehrheit der Studierenden nach und aus dem Lager unterwegs sind. Lehrer verbringen die meisten Zeit mit ihren Studenten. Sie essen zusammen, spielen gemeinsam Sport und kontrollieren sie, wenn es spezielle Gruppenaktivitäten gibt. Ähnliche Lager werden auch während des Winters angeboten. Sie sind sicherlich nicht weniger populär als die Sommerlager. Malaysia Sommerlager in Malaysia sind nicht so populär wie in anderen Ländern. Kinder und Jugendliche haben Spaß. Inzwischen werden die Sommerlager jedoch langsam aufmerksam. Die größten Sommerlager sind in der Regel für Kinder unter 7 Jahren. Russland In der UdSSR wurden die ersten Sommerlager kurz nach ihrer Gründung eingerichtet und wurden während des Bestehens der Sowjetunion als "Young Pioneer"-Lager bezeichnet. Ihre Zahl wuchs in der gesamten Geschichte der Sowjetunion, und sie haben im Jahr 1973 mehr als vierzigtausend Menschen mit 9,300.000 Kindern in ihrem Urlaub aufgenommen. Nach dem Zusammenbruch der UdSSR ist die Zahl der Lager von Young Pioneer stark gesunken. Jedoch gibt es noch viele der wichtigsten Lager. Es gibt 2,726 Wohnlager (mit 2.000.000 Kindern) und mehr 400.000 Tageslager (3,500.000 Kinder) in Russland (2006). Die meisten waren 1994 von der All-Russlandn Camp Association "Deti Plus" (Children Plus) vereint. Schweden Die Kirche Schwedens bietet Bestätigungslager, in der Regel zusammen mit dem Leben im Freien. Sommerlager sind oft einzelne Sportlager. Tunesien Jedes Jahr während des Sommerurlaubs veranstaltet die Jugend- und Wissenschaftsvereinigung Wissenschaftslager in vielen Regionen in Tunesien, in denen Kinder und Jugendliche neue Fähigkeiten erwerben können, ihr Potenzial entfalten und Spaß haben. Vereinigtes Königreich Sommerlager sind nicht ein wichtiger Teil der Kindheit im Vereinigten Königreich in der Art und Weise, wie sie in Nordamerika sind. Kurz, in der Regel sechs Wochen für staatliche Schulen. Kinder sind in diesem Zeitraum eher auf einem langen (z.B. zwei- oder dreiwöchigen) Urlaub mit ihrer Familie, als nur ein Lager für Kinder. (UK-Mitarbeiter erhalten länger Urlaub von ihren Mitarbeitern als ihren US-amerikanischen Kollegen und erleichtern langfristigen Urlaubsurlaub).) Die Branche wird als britischer Arbeitgeberverband bezeichnet. Camps im Vereinigten Königreich sind auch in der Regel weniger spezialisiert als in den Vereinigten Staaten, und die meisten bieten ein faires, breit angelegtes Multiaktivitätsprogramm von Abenteueraktivitäten mit einigen familiären Elementen. Dies ist zum Teil, weil die Sommerlager im Vereinigten Königreich als Abschreckung der Tätigkeits- und Urlaubsreiseindustrie gewachsen sind und daher durch ihr Abenteuer-nur-Außenprogramm beeinflusst wurden. Das Vereinigte Königreich hat in den vergangenen Jahrzehnten eine Reihe von Organisationen gegründet, die sich stärker am traditionellen Modell mit einer sehr breiten Palette von Urlaubsmöglichkeiten sowie denmed-Lagern und großen Veranstaltungstagen etabliert haben. Manche Religionsorganisationen führen auch Lager im ganzen Land. Das Jules Trust und seine Vorgänger haben seit den 1930er Jahren Kirchenlager für Kinder in unabhängigen Schulen geführt. Schriftunion führt auch Lager im Vereinigten Königreich und hat dies seit Ende des 19. Jahrhunderts getan. West Runton Feiertage sind seit 1947 in Lagern im Dorf dieses Namens untergebracht. Manche Missionsaktivitäten umfassen die Unterkunft im Lagerbereich, wie die Missionen des Vereinigten Königreichs, die auf den Stränden die Evangelise an den Urlaubern anstreben. Eine Reihe von Jugendorganisationen, wie der Verband der Elefanten, der Armee Cadet Force und der Air Training Corps, führen oft speziellere Sommerlager für ihre Mitgliedschaft durch, obwohl diese normalerweise nicht für Nichtmitglieder geöffnet sind. Mitte der 80er Jahre hatte der Rat der Kolonien Urlaub für Schulkinder als Kolonien von Mitte-1960s bezeichnet. Kolonien waren nicht auf der Grundlage von Außen- und Aktionsmodellen, sondern waren Multiaktivitätsferien, die auf eine sehr breite Palette von Kindern Rechtsmittel einlegen. Diese Organisation stützte sich auf das französische Modell und war im Vereinigten Königreich einzigartig, da die jungen Freiwilligen, die direkt mit den Kindern (bekannt als Monitore) gearbeitet haben, für ihre Arbeit an Schulungen vorbereitet waren, die von der Organisation konzipiert und durchgeführt wurden. Nach den achtziger Jahren hat Chris Green, ein ehemaliges Personal, ATE Superwochen eingerichtet, um ähnliche Feiertage zu bieten. Er setzt sich auch für Sommerlager ein, um stärker unterstützt zu werden und die Lebensbedingungen der Kinder zu verändern. United StatesThe American Camp Association (ACA) berichtet, dass es rund 7.000 Übernachtungen und etwa 5.000 Tagelager in den USA gibt, für insgesamt mehr als 12.000 Lager. Mehr als 11 Millionen Kinder und Erwachsene nehmen jedes Jahr an diesen Lagern teil. Von den 12.000 Lagern werden etwa 9500 von gemeinnützigen Gruppen betrieben, und 2.500 von gewinnorientierten Betreibern, die mehr als 1.500 000 Erwachsene beschäftigen. Sportlager anbound, die individuelle und gruppenbezogene Anleitung in zahlreichen Sportarten und Aktivitäten anbieten, oft als Vorschuss für kollidierende Sport- und Stipendien. Jugendorganisationen in den Vereinigten Staaten, wie die Boy-, Mädchen-, 4-H, der JCC, der YMCA, Camp Fire und mehrere religiöse angeschlossene Gruppen sind bekannt, viele Lager zu haben und sie mit ihren eigenen lokalen Organisationen zu integrieren. Seit 2008 sind die Vereinigten Staaten in der Welt das Schlaflager für transgender Kinder. Camp Aranu'tiq ist aufgerufen und dient Lagern im Alter von 8 bis 18 Jahren. 2012 gewann er den Preis von Eleanor P. Eells aus der American Camp Association. Mitarbeiter, die im Sommerlager arbeiten, können über Websites wie US Sommer Camp Arbeitsplätze finden. Siehe auch Zelt Stadt Sommer Lerndaten. Lesen Ellis, Bill 1981. "The Camp Mock-OrDeal Theatre as Life". Journal of American Folk.94 (374): 486–505.doi:10.2307/540502.JSTOR 540502.Paris, Marion (2008). Natur der Kinder: Anstieg des amerikanischen Sommerlagers. New York: New York University Press.ISBN _0-81476-750-4. Externe Links American Camp Association ist eine Organisation von Fachkräften, die Akkreditierungsstandards für Lager vorsehen, und dient als Ressource für professionelle Forschung und berufliche Entwicklung. Kanada ist eine Vereinigung von Lagern in Kanada. Akkreditierung von Lagern in Kanada erfolgt auf Provinzebene. Christian Camp und Konferenz-Assoziation verbinden christliche Fachleute und Verbände weltweit. Stiftung für Jüdische Camp muslimische Jugend in Nordamerika