Bellum omnium contra omnes, eine lateinische Phrase bedeutet "der Krieg aller gegen alle", ist die Beschreibung, die Thomas Hobbes dem menschlichen Dasein im State-of-nature Gedanken Experiment gibt, dass er in De Cive (1642) und Leviathan (1651). Die gemeinsame moderne englische Nutzung ist ein Krieg von "jeweils gegen alle", wo Krieg selten ist und Begriffe wie Wettbewerb oder Kampf häufiger sind. Thomas Hobbes benutzt in Leviathan selbst, Hobbes spricht von 'Krieg von jedem gegen jeden,' von 'einem Krieg [...] von jedem Mann gegen jeden Mann' und von 'a perpetuall warre von jedem Mann gegen seinen Nächsten', aber die lateinische Phrase tritt in De Cive: .][ostendo primo conditionem hominum extra societatem Civilem, quam conditionem apptumellare alias lat Ich demonstriere an erster Stelle, dass der Zustand der Menschen ohne Zivilgesellschaft (der den Zustand der Natur richtig nennen kann) nichts anderes als ein bloßer Krieg gegen alle ist; und in diesem Krieg haben alle Menschen das gleiche Recht auf alle Dinge. Später werden in De Cive zwei leicht modifizierte Versionen präsentiert: .][Status hominum naturalis antequam in societatem coiretur, bellum fuerit; neque hoc simpliciter, sed bellum omnium in omnes. Der natürliche Zustand der Menschen, bevor sie in die Gesellschaft kamen, war ein bloßer Krieg, und das nicht einfach, sondern ein Krieg aller Menschen gegen alle Menschen. Nam unusquisque naturali benötigt bonum sibi appetit, neque est quisquam qui bellum istud omnium contra omnes, quod tali statui naturaliter adhæret, sibi existimat esse bonum. Für jeden Menschen durch natürliche Not willen, was gut für ihn ist, noch gibt es einen Krieg aller gegen alle, die notwendigerweise an einem solchen Zustand festhalten, gut für ihn zu sein. In Kapitel XIII von Leviathan erklärt Hobbes das Konzept mit diesen Worten: Hierdurch ist es manifest, dass während der Zeit die Menschen ohne eine gemeinsame Macht leben, um sie alle in Ehrfurcht zu halten, sie sind in jenem Zustand, der den Krieg genannt wird; und ein solcher Krieg, wie er von jedem Mann gegen jeden Mann ist.[...] In einem solchen Zustand gibt es keinen Platz für die Industrie, denn die Frucht davon ist unsicher: und folglich keine Kultur der Erde; keine Navigation, noch Verwendung der Waren, die vom Meer importiert werden können; kein commodious Building; keine Instrumente des Bewegens und Entfernens solcher Dinge, wie viel Kraft erfordern; kein Wissen über das Gesicht der Erde; kein Konto der Zeit; keine Kunst; keine Buchstaben; keine Gesellschaft; und das ist schlimmste von allen, ständig gewalttätige Angst und Gefahr des Todes Das Gedankenexperiment stellt Menschen in einem vorsozialen Zustand und theorisiert, was in einem solchen Zustand geschehen würde. Laut Hobbes, das Ergebnis ist, dass die Menschen wählen, einen sozialen Vertrag zu betreten, geben einige ihrer Freiheiten, um Frieden zu genießen. Dieses Gedankenexperiment ist ein Test für die Legitimation eines Staates bei der Erfüllung seiner Rolle als Souverän, um die soziale Ordnung zu garantieren, und für den Vergleich verschiedener Arten von Staaten auf dieser Grundlage. Hobbes unterscheidet zwischen Krieg und Schlacht: Krieg besteht nicht nur aus tatsächlicher Schlacht; es zeigt auf die Situation, in der man weiß, dass es eine "Will to contend by Battle" gibt. In seinen Anmerkungen zum Bundesstaat Virginia (1785) verwendet Thomas Jefferson die Phrase Gloum-Omnium in Omninien ("Krieg aller Dinge gegen alle Dinge", vorausgesetzt Omninium ist beabsichtigt, neur zu sein wie Omninien) als er beklagt, dass die Verfassung dieses Staates zweimal in Gefahr war, der Nominierung eines Diktators nach der Art der Römischen Republik geopfert zu werden. Der Satz wurde manchmal von Karl Marx und Friedrich Engels verwendet: In der jüdischen Frage (1843–1844): Die Religion ist der Geist der Zivilgesellschaft, der Sphäre des Egoismus, der Bauch-Omnium-Kontraste geworden. In Outlines of the Critique of Political Economy (1857–1858): Aus dieser abstrakten Phrase könnte man ebenso gut ableiten, dass jeder einzelne sich gegenseitig die Behauptung der Interessen der anderen blockiert, so dass statt einer allgemeinen Bestätigung dieser Krieg aller gegen alle eine allgemeine Negation hervorruft. Die englische Übersetzung eliminiert den lateinischen Satz, der im Originaldeutschen verwendet wird. In einem Brief von Marx an Engels (18. Juni 1862): Es ist bemerkenswert, wie Darwin unter den Bestien und Pflanzen die Gesellschaft von England mit ihrer Teilung von Arbeit, Wettbewerb, Öffnung von neuen Märkten, Erfindungen und Malthusian 'struggle for Existenz' neu zumachen. Es ist Hobbes' Bauch-Omnium-Kontra-Omne. In einem Brief an Pyotr Lavrov (London, 12.–17. November 1875) wird Engels eindeutig gegen jeden Versuch geäußert, den Trend zu legitimieren, der die menschliche Natur in die verzerrte Sicht der natürlichen Selektion verwandelt: Die gesamte Darwinistenlehre des Existenzkampfes ist einfach eine Übertragung von der Gesellschaft auf die lebendige Natur der Hobbeslehre von Bauch-Omnium-Kontraste und der bürgerlich-ökonomischen Lehre des Wettbewerbs zusammen mit Malthuss Theorie der Bevölkerung. Wenn dieser Zaubertrick durchgeführt wurde. die gleichen Theorien werden wieder von der organischen Natur in die Geschichte überführt, und es wird nun behauptet, dass ihre Gültigkeit als ewige Gesetze der menschlichen Gesellschaft nachgewiesen wurde. Es wurde auch von Friedrich Nietzsche in On Truth und Lügen in einem Unmoralischen Sense (1873) verwendet: Soweit sich das Individuum gegen andere Individuen bewahren will, beschäftigt er in einem natürlichen Zustand den Intellect meist nur zur Simulation. Aber weil der Mensch, aus Not und Langeweile, gesellschaftlich, herd-fashion leben will, braucht er einen Friedenspakt und er bemüht sich, zumindest die sehr rohsten Bauch-omnium-Kontraste aus seiner Welt zu verbannen. Siehe auch == Referenzen ==