Eine nicht übertragbare Krankheit (NCD) ist eine Krankheit, die nicht direkt von einer Person in einen anderen übertragbar ist. NCDs umfassen Parkinson-Krankheit, autoimmune Krankheiten, Schlaganfall, die meisten Herzkrankheiten, Diabetes, chronische Nierenerkrankung, Osteoporose, Alzheimer-Krankheit, Katarakte und andere. NCDs können chronische oder akute sein. Die meisten sind nicht infiziert, obwohl es einige nicht übertragbare Infektionskrankheiten gibt, wie z.B. parasitische Krankheiten, in denen der Lebenszyklus des Parasiten nicht die direkte Aufnahme-zu-Aufnahme beinhaltet. NCDs sind weltweit die häufigste Todesursache. 2012 verursachten sie 68% aller Todesfälle (38 Millionen) von 60 % im Jahr 2000. Rund die Hälfte war unter 70 Jahren und die Hälfte Frauen. Risikofaktoren wie Hintergrund, Lebensstil und Umwelt erhöhen die Wahrscheinlichkeit bestimmter NCDs. Jedes Jahr sterben mindestens 5 Millionen Menschen aufgrund des Tabakkonsums und etwa 2,8 Millionen sterben an Übergewicht. Hohe Cholesterinwerte machen rund 2,6 Millionen Todesfälle und 7,5 Millionen sterben aufgrund eines hohen Blutdrucks. Risikofaktoren Risikofaktoren wie der Hintergrund der Person; Lebensstil und Umwelt sind bekannt, die Wahrscheinlichkeit bestimmter nicht übertragbarer Krankheiten zu erhöhen. Sie umfassen Alter, Geschlecht, Genetik, Exposition gegenüber Luftverschmutzung und Verhalten wie Rauchen, ungesunde Ernährung und körperliche Unaktivität, die zu Hypertonie und Adipositas führen können, was wiederum zu einem erhöhten Risiko vieler NCDs führt. Die meisten NCDs werden als unmöglich angesehen, weil sie durch modulierbare Risikofaktoren verursacht werden. Laut dem WHO-Weltgesundheitsbericht 2002 wurden fünf wichtige Risikofaktoren für nicht übertragbare Krankheiten in den zehn größten Gesundheitsrisiken ermittelt. Es handelt sich um Bluthochdruck, erhöhte Cholesterin, Tabakkonsum, Alkoholkonsum und Übergewicht. Die anderen Faktoren, die mit einem höheren Risiko von NCDs verbunden sind, umfassen die wirtschaftlichen und sozialen Bedingungen einer Person, die auch als soziale Faktoren der Gesundheit bekannt ist. Schätzungen zufolge könnten 80 % der Fälle von Herzkrankheiten, Schlaganfall und Typ 2 Diabetes und 40 % Krebserkrankungen verhindert werden. Maßnahmen, die auf die Hauptrisikofaktoren ausgerichtet sind, könnten erhebliche Auswirkungen auf die weltweite Verringerung der Krankheitsbelastung haben. Maßnahmen, die sich auf eine bessere Ernährung und verstärkte körperliche Aktivität konzentrieren, wurden gezeigt, die Prävalenz von NCDs zu kontrollieren. Umwelterkrankungen NCDs umfassen viele Umwelterkrankungen, die eine breite Kategorie vermeidbarer und unumgänglicher menschlicher Gesundheitsbedingungen abdecken, die durch externe Faktoren wie Sonnenlicht, Ernährung, Umweltverschmutzung und Lebensweise verursacht werden. Infektionskrankheiten sind nicht infizierte Krankheiten mit Umweltursachen. Beispiele: Viele Arten von Herz-Kreislauf-Erkrankungen (CVD) (COPD) verursacht durch Tabak Diabetes mellitus Typ 2 niedrigere Rückenschmerzen, die durch zu geringe Ernährung verursachte Malnutrition verursacht werden, oder die falsche Art von Lebensmitteln (z.B. durch Mangel an Vitamin C) Hautkrebs, verursacht durch Strahlung aus der Sonne Obesity Inherited-Krankheit, verursacht durch Fehler in genetischen Informationen, die Krankheiten in den betroffenen Menschen verursachen. Herkunft dieser genetischen Fehler kann sein: Spontane Fehler oder Mutationen zum Genom: Veränderung der Chromosomnummern wie Down-Syndrom. Fehler in einem Gen, der durch Mutation verursacht wird, wie z.B. Cystic fibrosis. Mehr genetische Informationen wie Chimerismus oder Heterochromia. Cystic fibrosis ist ein Beispiel für eine Erbkrankheit, die durch eine Mutation auf einem Gen verursacht wird. Das fehlerhafte Gen beeinträchtigt die normale Bewegung von Natriumchlorid in und aus Zellen, die die Schleimhautentzündungsorgane zur Herstellung von ungewöhnlich dicken Schleim führen. Das Gen ist eine Pause, d. h. eine Person muss zwei Kopien des fehlerhaften Gens für sie zur Entwicklung der Krankheit haben. Cystic fibrosis beeinflusst die Atem-, Verdauungs- und Fortpflanzungssysteme sowie die Schweißdrüsen. Es handelt sich um einen sehr dicken und blockierten Durchgangsraum in den Lungen- und Verdauungstrakten. Dieser Schleim verursacht Probleme mit Atem und mit der Verdauung und Absorption von Nährstoffen. Erbliche genetische Fehler von Eltern: Dominante genetische Krankheiten, wie zum Beispiel Hilton, erfordern die Erbschaft eines fehlerhaften Gens. reessive genetische Krankheiten erfordern, dass die Erbschaft falscher Gene zum Ausdruck gebracht werden muss und dies ist ein Grund, warum sie zusammen arbeiten. Globale Gesundheit Krankheit als Lebensstil, da die meisten dieser Krankheiten vermeidbare Krankheiten sind, die häufigsten Ursachen für nicht übertragbare Krankheiten (NCD) umfassen Tabakkonsum (Rauch), gefährliche Alkoholnutzung, schlechte Ernährung (hoher Konsum von Zucker, Salz, gesättigte Fette und Transfettsäure) und körperliche Unaktivität. NCD tötet derzeit 36 Millionen Menschen jährlich, eine Zahl, die im nächsten Jahrzehnt voraussichtlich um 17–24% ansteigen wird. Historisch waren viele NCDs mit wirtschaftlicher Entwicklung verbunden und waren so genannte „Behinderungen des Reichtums“. Jedoch ist die Belastung von nicht übertragbaren Krankheiten in Entwicklungsländern gestiegen, wobei schätzungsweise 80 % der vier wichtigsten Arten von NCDs – Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Krebs, chronische Atemwegserkrankungen und Diabetes – jetzt in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen auftreten. Aktionsplan für die globale Strategie zur Prävention und Bekämpfung von nicht übertragbaren Krankheiten und mit zwei Dritteln von Diabetes leidenden Menschen, die sich jetzt in Entwicklungsländern aufhalten, kann die NCD nicht mehr als ein Problem betrachten, das die wirtschaftlichen Auswirkungen chronischer nicht übertragbarer Krankheiten in ausgewählten Ländern beeinflusst. Neuer WHO-Bericht: Todesfälle aus nicht übertragbaren Krankheiten steigen, wobei die Entwicklungsländer am stärksten betroffen sind. Lediglich im Jahr 2008 waren allein die Ursachen von 63 % der Todesfälle weltweit; eine Zahl, die in naher Zukunft deutlich ansteigen wird, wenn Maßnahmen nicht getroffen werden. Wenn die derzeitigen Wachstumstrends bis 2020 beibehalten werden, werden die NCDs 7 von 10 Todesfällen in Entwicklungsländern ausmachen und bis 2030 52 Millionen Menschen weltweit töten. Statistiken wie diese sind nicht überraschend, dass internationale Organisationen wie die Weltgesundheitsorganisation und das Weltbank Human Development Network die Prävention und Kontrolle von NCDs als wichtiger Diskussionspunkt auf der globalen Gesundheitsagenda identifiziert haben. Man sollte daher "die politischen Entscheidungsträger und die Gemeinschaften mobilisieren, um "die Prävention und gezielte Behandlung solcher Krankheiten zu priorisieren"," nachhaltige Maßnahmen können umgesetzt werden, um diese neue globale Gesundheitsgefährdung zu stagnieren. Mögliche Maßnahmen, die derzeit von der (Weltgesundheitsorganisation)-Food und der Landwirtschaftsorganisation erörtert werden, umfassen die Verringerung des Salzgehalts in Lebensmitteln, die Einschränkung unangemessener Inverkehrbringen von nichtgesundheitlichen Lebensmitteln und nichtalkoholischen Getränken auf Kinder, die Einführung von Kontrollen gegen schädlichen Alkoholkonsum, die Erhöhung der Steuern auf Tabak und die Verringerung des Rauchens an öffentlichen Orten. Vereinte Nationen Die Weltgesundheitsorganisation ist die spezialisierte Agentur der Vereinten Nationen (UN), die als Koordinierungsbehörde für internationale Gesundheitsfragen, einschließlich NCDs, fungiert. Mai 2008 genehmigten die 193 Mitgliedstaaten der WHO einen sechsjährigen Plan zur Bekämpfung von nicht übertragbaren Krankheiten, insbesondere der rasant steigenden Belastung in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen. In dem Plan wird gefordert, die NCDs in der internationalen Entwicklungsarbeit zu erhöhen. Während der 64. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen im Jahr 2010 wurde eine Entschließung verabschiedet, um eine hochrangige Tagung der Generalversammlung zur Prävention und Behandlung von NCDs mit Beteiligung der Staats- und Regierungschefs zu fordern. In der Entschließung wurden auch die Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen aufgefordert, sich mit der Frage der nicht übertragbaren Krankheiten auf dem Überprüfungsgipfel 2010 für die Millennium-Entwicklungsziele zu befassen. Globales Non-over-Netzwerk Um die weltweiten Anstrengungen besser zu koordinieren, kündigte die WHO 2009 den Start des Global Non-communicationble Disease Network (NCDnet) an. NCDnet besteht aus führenden Gesundheitsorganisationen und Experten aus der ganzen Welt, um Krankheiten wie Krebs, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Diabetes zu bekämpfen. Ala Alwan, Generaldirektor für nicht übertragbare Krankheiten und psychische Gesundheit in der WHO, sagte: „Bei der Prävention nicht übertragbarer Krankheiten und Verletzungen in die nationalen und globalen Entwicklungsagenda ist nicht nur erreichbar, sondern auch eine Priorität für Entwicklungsländer. NCD Alliance NCD Allianz ist eine globale Partnerschaft, die im Mai 2009 von vier internationalen Verbänden gegründet wurde, die Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Diabetes, Krebs und chronische Atemwegserkrankungen repräsentieren. Die NCD- N bringt rund 900 nationale Mitgliedsverbände zusammen, um nicht übertragbare Krankheiten zu bekämpfen. Langfristige Ziele der Allianz sind: NCD/disease nationale Pläne für alle Eintabakfreie Welt Bessere Lebensweisen gestärkter Gesundheitssysteme Globaler Zugang zu erschwinglichen und hochwertigen Arzneimitteln und Technologien Menschenrechte für Menschen mit NCDs. Interagency Task Force der Vereinten Nationen zur Prävention und Bekämpfung von nicht übertragbaren Krankheiten (UNIATF) Die Interagency Task Force der Vereinten Nationen zur Prävention und Bekämpfung von nicht übertragbaren Krankheiten (UNIATF) wurde 2013 vom Generalsekretär der Vereinten Nationen eingesetzt, um Maßnahmen im gesamten UN-System zur Unterstützung von Regierungen, insbesondere in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen, zur Bekämpfung von nicht übertragbaren Krankheiten (NCD) auszuweiten. Young Professionals Chronic Disease Network The Young Professionals Chronic Disease Network oder allgemein als YP-CDN bezeichnet, ist ein globales Netzwerk von rund 5000 jungen Fachkräften in 157 Ländern. Ziel der Organisation ist es, diese jungen Menschen zu mobilisieren " Maßnahmen gegen soziale Ungerechtigkeit zu ergreifen, die von NCDs angetrieben werden". Wirtschaft Früher waren chronische NCDs ein Problem, das hauptsächlich auf Länder mit hohem Einkommen beschränkt war, während Infektionskrankheiten sich auf Länder mit niedrigem Einkommen auswirken. Schätzungsweise 85 % der NCDs in Industrieländern, 70 % in Ländern mit mittlerem Einkommen und fast 50 % in Ländern mit den niedrigsten nationalen Einkommen. 2008 machten die chronischen NCDs mehr als 60 % (über 35 Millionen) der 57 Millionen Todesfälle weltweit aus. Angesichts der weltweiten Bevölkerungsverteilung sind inzwischen fast 80 % der Todesfälle aufgrund chronischer NCDs weltweit in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen zu verzeichnen, während nur 20 % in höheren Einkommensländern auftreten. Nationale Volkswirtschaften leiden aufgrund vorzeitiger Todesfälle oder Unfähigkeit, mit Herzerkrankungen, Schlaganfall und Diabetes zu arbeiten. China wird beispielsweise aufgrund vorzeitiger Todesfälle voraussichtlich zwischen 2005 und 2015 rund 558 Milliarden Euro in nationales Einkommen verlieren. 2005 verursachten Herzerkrankungen, Schlaganfall und Diabetes einen geschätzten Verlust an internationalen Dollar des nationalen Einkommens von 9 Milliarden in Indien und 3 Milliarden in Brasilien. Mangel und Gegenwart Die Belastung chronischer NCDs, einschließlich psychischer Gesundheitsbedingungen, ist in der ganzen Welt zu spüren, vor allem aufgrund des Anstiegs des Mangels oder fehlender Arbeit aufgrund von Krankheiten und Gegenwartsismus oder der Produktivität, die durch das Personal verloren geht, um zu arbeiten und unter normalen Standards aufgrund schlechter Gesundheit zu arbeiten. Das Vereinigte Königreich erlebte beispielsweise einen Verlust von etwa 175 Millionen Tagen im Jahr 2006, um unter einer Erwerbsbevölkerung von 37,7 Millionen Menschen keine Krankheit zu erleiden. Im gleichen Jahr betrugen die geschätzten Kosten für Abwesenheiten aufgrund von Krankheiten über 20 Milliarden Pfund. Die Kosten aufgrund des Gegenwartsismus sind wahrscheinlich noch größer, obwohl Methoden zur Analyse der wirtschaftlichen Auswirkungen des Gegenwartsismus noch entwickelt werden. Methoden zur Analyse der unterschiedlichen Arbeitsplatzeffekte von NCDs gegenüber anderen Gesundheitsbedingungen werden ebenfalls entwickelt. Schlüsselerkrankungen Krebs Risikofaktoren sind Umwelt- oder Lebensstilbezug, so dass Krebse meist verhindert werden können. Mehr als 30 % des Krebses sind durch Vermeidung von Risikofaktoren wie Tabak, Übergewicht oder Adipositas, geringe Obst- und Gemüseaufnahme, körperliche Unaktivität, Alkohol, sexuell übertragbare Infektionen und Luftverschmutzung verhindert. Infektionserreger sind für einige Krebsarten verantwortlich, z.B. werden fast alle Gebärmutterhalskrebse durch die Infektion des menschlichen Papillomavirus verursacht. Kardiovaskuläre Erkrankungen Im Jahr 1949 wurden die ersten Studien zum Thema Herz-Kreislauf-Gesundheit von Jerry Morris mithilfe von Arbeitsschutzdaten durchgeführt und im Jahr 1958 veröffentlicht. Ursachen, Vorbeugung und/oder Behandlung aller Formen von Herz-Kreislauf-Erkrankungen sind weiterhin aktive Bereiche der biomedizinischen Forschung, wobei Hunderte wissenschaftlicher Studien wöchentlich veröffentlicht werden. Insbesondere in den frühen 2000er Jahren ist ein Trend zu verzeichnen, in dem zahlreiche Studien einen Zusammenhang zwischen schnellem Essen und einer Zunahme der Herzerkrankungen aufgezeigt haben. Diese Studien umfassen diejenigen, die vom Staatlichen Forschungsinstitut von Ryan Mackey, Harvard University und dem Sydney Center für Kardiovaskuläre Gesundheit durchgeführt werden. Viele große Fast-Food-Ketten, insbesondere McDonald's, haben die in diesen Studien verwendeten Methoden bekämpft und mit gesünderen Optionen reagiert. Ein relativ neuer Schwerpunkt liegt auf dem Zusammenhang zwischen kohlenstoffarmen Entzündungen, die Athersiosklerose und ihre möglichen Eingriffe bilden. C-reaktives Protein (CRP) ist ein gemeinsamer entzündungshemmender Marker, der auf einem erhöhten Niveau von Patienten, die für Herz-Kreislauf-Erkrankungen in Frage kommen, präsent ist. Ostprotegerin, die mit der Regulierung eines entscheidenden entzündlichen Transkriptionsfaktors namens NF-κ verbunden ist B wurde als Risikofaktor für Herz-Kreislauf-Erkrankungen und -sterblichkeit festgestellt. Diabetes Typ 2 Diabetes Mellitus ist eine chronische Bedingung, die weitgehend vermeidbar und kontrollierbar ist, aber schwer zu heilen. Management konzentriert sich auf die Beibehaltung des Blutzuckerspiegels in der Nähe von normalem (Elykolämie) ohne übermäßige Patientengefahr. In der Regel kann es sich um eine enge Ernährungsmanagement, Übung und Verwendung geeigneter Arzneimittel handeln (insulin nur im Falle von Typ 1 Diabetes mellitus). Mundmedikamente können im Falle von Typ 2 Diabetes sowie Insulin verwendet werden. Patientenerziehung, Verständnis und Beteiligung sind von entscheidender Bedeutung, da die Diabetes-Probleme bei Menschen mit gut gesteuertem Blutzucker weit weniger verbreitet und weniger stark sind. Mehr gesundheitliche Probleme können die schädlichen Auswirkungen von Diabetes beschleunigen. Dazu gehören Rauchen, erhöhte Cholesterinspiegel, Adipositas, hoher Blutdruck und fehlende regelmäßige Übung. chronische Nierenerkrankung Obwohl die chronische Nierenerkrankung (CKD) derzeit nicht als eines der Hauptziele der WHO für die globale NCD-Kontrolle identifiziert wird, gibt es überzeugende Beweise dafür, dass CKD nicht nur gemeinsam, schädlich und praktikabel ist, sondern auch einen wichtigen Beitrag zur Inzidenz und Wirkung von mindestens drei von der WHO (diabetes, Hypertonie und CVD) angestrebten Krankheiten leistet. KKD legt sich stark auf Hypertonie und CVD vor; Diabetes, Hypertonie und CVD sind alle Hauptursachen von CKD und wichtige Risikofaktoren für Diabetes, Hypertonie und CVD (wie Adipositas und Rauchen) verursachen oder erschweren CKD. Neben Menschen mit Diabetes, Hypertonie oder CVD besteht das Risiko, dass CKD auch mit einem hohen Gesundheitsrisiko verbunden ist. CKD, Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen sind daher eng verknüpfte Bedingungen, die häufig nebeneinander bestehen; gemeinsame Risikofaktoren und Behandlungen teilen und von einem koordinierten globalen Ansatz zur Prävention und Kontrolle profitieren würden. chronische Atemwegskrankheit Main Artikel: chronische Atemwegserkrankungen (CRD) sind Krankheiten der Lunge und Luftwege. Laut der Weltgesundheitsorganisation (WHO) leiden Hunderte von Millionen Menschen täglich unter CRDs. Gemeinsame CRDs sind: Asthma, chronische Behinderung der Lungenerkrankung, Berufskrankheit und Pulmonale Hypertonie. CRDs sind zwar nicht eingedämmt, aber verschiedene Behandlungen sind verfügbar, um die Lebensqualität für Menschen, die sie haben, zu verbessern. Die meisten Behandlungen umfassen die Abzweigung großer Luftwege, um die Atemnot unter anderen Symptomen zu verbessern. Hauptrisikofaktoren für die Entwicklung von CRDs sind: Tabakrauch, Innenraum- und Außenluftverschmutzung, Allergene und Berufsrisiken. WHO half 2006 die Globale Allianz gegen chronische Atemwegserkrankungen (GARD). GARD setzt sich freiwillig aus nationalen und internationalen Organisationen zusammen und arbeitet an der "Verringerung der globalen Belastung durch chronische Atemwegserkrankungen" und konzentriert sich vor allem auf gefährdete Bevölkerungsgruppen und Länder mit niedrigem und mittlerem Einkommen. Liste der Länder, die durch das Risiko von Todesfällen aus nicht übertragbarer chronischer Krankheit weltweit auftreten Projekt des INCTR Challenge Fund des Internationalen Netzes für Krebstherapie und Forschungsreferenzen Weitere Lesung unter GM, Kanarek MS; Kanarek (Juni 1982). " Kodifizierungstheorie für chronische, nichtinfektiöse Krankheiten: Relevanz für Epidemiologische Theorie Am.J Epidemiol.115 (6): 803-17.PMID 7046429. Externe Links „Konfrontation chronischer Krankheiten: Fakten für Maßnahmen“. MEDICC Review.13 (4).Oktober 2011. CHRODIS: Gemeinsame Maßnahme der EU zu chronischen Krankheiten und Förderung eines gesunden Alterns auf der Internetseite der Life-Cycle WHO über nicht übertragbare Krankheiten WHO-Regionalbüro für den östlichen Mittelmeerraum auf der Website für nicht übertragbare Krankheiten „NCDnet – Globales Non-Übertragungsnetz“. Weltgesundheitsorganisation. Tabakrauch in Südafrika ist ziemlich eine übliche Praxis, aber in den letzten Jahren ist der Anteil der Raucher gesunken. Dies ist weitgehend auf die zunehmende Vorsicht der Gefahren des Rauchens und die Durchsetzung strengerer Rechtsvorschriften in der Tabakindustrie zurückzuführen. 1996 gehören die Provinzen mit dem höchsten Prozentsatz und der Prävalenz des Rauchens zu Nord Cape (55)%, West Cape (48)% und Nordwesten (46%). Jedoch bleibt die Zahl der Raucher weiterhin stagnierend. Trotz der Bemühungen um das Bewusstsein für die Risiken, die mit dem Rauchen verbunden sind, gibt es in Südafrika immer noch eine hohe Prävalenz beim Tabakkonsum und ist ein wichtiger Beitrag zur Morbidität und Mortalität. Statistik Mehr signifikante Studien über das Rauchen und die zweite Einatmen von Rauch werden veröffentlicht, die südafrikanische Öffentlichkeit hat sich stärker auf die Gefahren des Rauchens ausgebildet. Dies hat dazu geführt, dass die Zahl der Raucher und damit die Zahl der damit zusammenhängenden Todesfälle insgesamt rückläufig ist. Derzeit sterben etwa 50.000 Südafrikas jährlich aufgrund der Auswirkungen des Rauchens wie einem erhöhten Risiko für Lungenkrebs und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. 2000 starben etwa 34,108 Männer und 10,306 Frauen aufgrund der verschiedenen Folgen des Rauchens. Laut der jüngsten südafrikanischen National Health and Nutrition Study im Jahr 2012 sind nur etwa 16,4 % der südafrikanischen Raucher, was einen erheblichen Rückgang von 32 % im Jahr 1993 darstellt. Dieser Rückgang ist auf Rechtsvorschriften zurückzuführen, die zu Beschränkungen der Werbung führten, und eine Erhöhung der Tabakpreise. Jedoch ergab eine Jugendrisiko-Umfrage, dass 21 % der Studierenden in den Klassen 8-11 rauchen. Dies zeigt wenig Veränderungen zwischen 2002 und 2008. GesetzgebungThe Tobacco Products Control Act (1993) Um die Gefahren des Rauchens zu bekämpfen, wurden immer mehr Rechtsvorschriften erlassen, um die Öffentlichkeit vom Rauchen abzuhalten. Anfang 1993 mit dem Anti-Tabak-Kontrollgesetz begann Südafrika, Rechtsvorschriften zum Schutz der Öffentlichkeit zu erlassen. Es wurde 1995 vollständig umgesetzt und vollstreckt, was das Rauchen an öffentlichen Orten zu einem gewissen Maß wurde. Darüber hinaus sind einige Aspekte der Werbung, die Förderung von Tabakerzeugnissen und die Werbung für Sponsoring verboten. Produkte, die Tabak enthalten, können sichtbar sein, wenn sie verkauft werden, aber Kunden dürfen die Produkte vor dem Kauf nicht behandeln. Kennzeichnung war in einigen Aspekten begrenzt, war jedoch bis 1999 nicht stark reguliert. Insbesondere untersagte der Akt den Verkauf von Tabakerzeugnissen an Minderjährige unter 16 Jahren. Änderungsgesetz für Tabakerzeugnisse (1999) Gesetz von 1993 wurde als unvollständig und unumgänglich angesehen, und 1999 hat die südafrikanische Regierung das Gesetz zur Bekämpfung des Tabakkonsums verabschiedet. Dies hat strengere Vorschriften für das öffentliche Rauchen geschaffen und das Rauchen in öffentlichen Orten wie Restaurants, Arbeitsort und öffentlichen Verkehrsmitteln verboten.Im Jahr 2001 wurde der Akt alle Formen der Tabakwerbung und -förderung verboten. Zusätzlich schlägt der Rechtsakt Sanktionen für diejenigen vor, die das Gesetz umsetzen. In dem Akt ist auch ein Grenzwert für die zulässigen Nikotin- und Teergehalte vorgesehen. Luxemburg Links