In der antiken griechischen Religion und Mythologie sind die Musen (Altgriechisch: Μοσσαι, romanisiert: Moûsai, Griechisch: Μούσες, romanisiert: Múses) die inspirierenden Göttinnen der Literatur, der Wissenschaft und der Künste. Sie wurden als Quelle des Wissens angesehen, das in der Poesie, Lyrik und Mythen verkörpert wurde, die seit Jahrhunderten in der antiken griechischen Kultur mündlich verwandt waren. Etymologie Das Wort Muses (altgriechisch: Μοσσαι, romanisiert: Moûsai) stammt vielleicht aus der o-Grade der Proto-Indo-europäischen Wurzel *Männer(die grundlegende Bedeutung davon ist "betont" in Verbenbildungen mit Transitfunktion und "befindet sich im Verstand" in jenen mit intransitive Funktion,) oder von Wurzel *men- ("to Tower, Berg)", da alle wichtigen Kulte waren. Anzahl und Namen Die frühesten bekannten Aufzeichnungen der Musen stammen aus Boeotia (Boeotischer Musen). Einige alte Behörden betrachteten die Musen als thrakische Herkunft. In Thrace bestand eine Tradition von drei ursprünglichen Musen. Im ersten Jahrhundert v. Chr., Diodorus Siculus zitiert Homer und Hesiod im Gegenteil, beobachtend: Ähnlich widersprechen die Schriftsteller auch der Anzahl der Musen; für einige sagen, dass es drei, und andere gibt, dass es neun, aber die Zahl neun hat sich durchgesetzt, da es auf der Autorität der unterschiedensten Männer, wie Homer und Hesiod und andere wie sie. Diodorus sagt (Buch I.18), dass Osiris zuerst die neun Musen rekrutiert, zusammen mit den Satyren, während durch Aethiopia, bevor auf eine Tour durch ganz Asien und Europa, die Kunst der Kultivierung, wo immer er ging. Laut Hesiod's Account (ca. 600 v. Chr.) im Allgemeinen gefolgt von den Schriftstellern der Antike, waren die neun Musen die neun Töchter von Zeus und Mnemosyne (d.h. Memory personified), die als Personifizierungen des Wissens und der Künste, insbesondere Lyrik, Literatur, Tanz und Musik. Der römische Gelehrte Varro (116–27 v. Chr.) bezieht sich darauf, dass es nur drei Musen gibt: eine aus der Bewegung des Wassers geborene, eine andere, die durch das Schlagen der Luft Klang macht, und eine dritte, die nur in der menschlichen Stimme verkörpert ist. Sie wurden Melete oder Practice genannt, Mneme oder Memory und Aoide oder Song". Die Quaestiones Convivales von Plutarch (46–120 n. Chr.) berichten auch drei alte Musen (9.I4.2–4). Jedoch verdreifachte das klassische Verständnis der Musen ihre Triade und etablierte eine Reihe von neun Göttinnen, die die Künste verkörpern und die Schöpfung mit ihren Gnaden durch erinnerte und improvisierte Lied und Mime, Schreiben, traditionelle Musik und Tanz inspirieren. Erst zu hellenistischen Zeiten wurde mit ihnen der folgende systematische Satz von Funktionen verbunden, und selbst dann blieb eine gewisse Variation sowohl in ihren Namen als auch in ihren Attributen bestehen: Calliope (epic poetry)Clio (Geschichte)Euterpe (Flöten und Musik) Thalia (Comedy und pastorale Poesie)Melpomene (tragedy) Terpsichore (dance) Erato (liebe Poesie und lyrische Poesie)Polyhymnien (sacred poetry) Urania (astronomie)Nach Pausanias, die im späteren zweiten Jahrhundert n. Chr. schrieb, gab es ursprünglich drei Musen, die auf dem Mount Helicon in Boeotia angebetet wurden) Zusammen bilden diese drei das komplette Bild der Voraussetzungen der poetischen Kunst in der Kultpraxis. In Delphi wurden zu drei Musen angebetet, aber mit anderen Namen: Nete, Mese und Hypate, die als Namen der drei Akkorde des alten Musikinstruments, des Lyre, zugeordnet sind. Alternativ wurden sie später Cephisso, Apollonis und Borysthenis genannt - Namen, die sie als Töchter von Apollo kennzeichnen. Eine spätere Tradition erkannte eine Reihe von vier Musen: Thelxinoë, Aoide, Archē und Melete, sagte zu Töchtern von Zeus und Plusia oder von Ouranos. Einer der Menschen, die häufig mit den Musen verbunden waren, war Pierus. Von einigen wurde er der Vater (von einer Pimpleian Nymphe genannt, genannt Antiope von Cicero) von insgesamt sieben Musen, genannt Neilti (Νειλώ,) Trit.nē (Tριτώνη,) Asōp. Mythologie Laut Hesiod's Theogony (siebtes Jahrhundert v. Chr.) waren sie Töchter von Zeus, dem König der Götter, und Mnemosyne, Titan Göttin der Erinnerung. Hesiod in Theogony erzählt, dass die Musen den Menschen Vergesslichkeit, d.h. die Vergesslichkeit des Schmerzes und die Beendigung der Verpflichtungen gebracht haben. Für Alcman und Mimnermus waren sie noch primordialer und fingen aus den frühen Gottheiten Ouranos und Gaia. Gaia ist Mutter Erde, eine frühe Muttergöttin, die in Delphi aus prähistorischen Zeiten angebetet wurde, lange bevor die Website wieder Apollo genannt wurde, möglicherweise einen Transfer zu ihm nach dieser Zeit anzuzeigen. Manchmal werden die Musen als Wassernymphen bezeichnet, die mit den Quellen von Helicon und mit Pieris verbunden sind. Es wurde gesagt, dass das Flügelpferd Pegasus seine Hufe auf Helikon auf den Boden berührte, wodurch vier heilige Quellen hervorbrachen, aus denen die Musen, auch bekannt als Pegaside, geboren wurden. Athena zahmte später das Pferd und präsentierte ihn den Musen (vgl. die römische inspirierende Nymphen der Quellen, die Camenae, die Völva der Norse Mythologie und auch die Apsaras in der Mythologie des klassischen Indien). Klassische Schriftsteller setzten Apollo als Führer, Apollon Mousēgetēs ("Apollo Muse-leader"). In einem Mythos beurteilten die Musen einen Wettbewerb zwischen Apollo und Marsyas. Sie versammelten auch die Teile des toten Leibes Orpheus, des Sohnes Calliopes, und begruben sie in Leivithra. In einem späteren Mythos forderte Thamyris sie zu einem Gesangswettbewerb heraus. Sie haben gewonnen und bestraft Thamyris, indem er ihn blendet und ihn von seiner singenden Fähigkeit raubt. Nach einem Mythos von Ovids Metamorphosen – in Verbindung mit Pieria mit den Musen – hatte Pierus, der König von Macedon, neun Töchter, die er nach den neun Musen benannt hatte, und glaubte, dass ihre Fähigkeiten eine große Übereinstimmung mit den Musen waren. So forderte er die Musen auf ein Spiel, was dazu führte, dass seine Töchter, die Pierides, in Chat-Jays verwandelt wurden (mit κίσσσα oft irrtümlich übersetzt als Magpies) für ihre Vermutung. Pausanias zeichnet eine Tradition von zwei Generationen von Musen auf; die ersten sind die Töchter von Ouranos und Gaia, die zweite von Zeus und Mnemosyne. Eine andere, seltenere Genealogie ist, dass sie Töchter von Harmonia sind (die Tochter von Aphrodite und Ares), die dem Mythos widersprechen, in dem sie bei der Hochzeit von Harmonia und Cadmus tanzten. Kinder Calliope hatten Ialemus und Orpheus mit Apollo. Aber nach einer Variation war der Vater von Orpheus eigentlich Oeagrus, aber Apollo nahm den Jungen und lehrte ihn die Fähigkeit von Lyre. Calliope hat ihn beim Singen trainiert. Linus soll der Sohn von Apollo und eines der Musen gewesen sein, entweder Calliope oder Terpsichore oder Urania. Rhesus war der Sohn von Strymon und Calliope oder Euterpe. Die Sirenen waren die Kinder von Achelous und Melpomene oder Terpsichore. Kleopheme war die Tochter von Erato und Malos. Hyacinth war der Sohn von Clio, nach einem unpopulären Konto. Hymenaeus wurde als Apollos Sohn von einem der Musen, entweder Calliope, oder Clio, oder Terpsichore, oder Urania zugeordnet. Corybantes waren die Kinder von Thalia und Apollo. Ergebnis Die Musen hatten mehrere Tempel und Schreine im alten Griechenland, ihre beiden wichtigsten Kultzentren sind Mount Helikon in Boiotia und Pieria in Makedonia. Strabo schrieb: "Helikon, nicht weit entfernt von Parnassos, rivalisiert es sowohl in der Höhe als auch in der Schaltung; für beide sind felsig und mit Schnee bedeckt, und ihre Schaltung umfasst keine große Ausdehnung des Territoriums. Hier ist der Tempel der Mousai und Hippukrene und die Höhle der Nymphai genannt Leibethrides; und aus dieser Tatsache könnte man sagen, dass diejenigen, die Helikon dem Mousai geweiht haben, Thraker waren, die gleichen, die Pieris und Leibethron und Pimpleia [in Pieria] den gleichen Göttinnen gewidmet. Die Thraker nannten früher Pieres, aber jetzt, da sie verschwunden sind, halten die Makedoner diese Orte. " Der Kult der Musen war auch häufig mit dem von Apollo verbunden. Einige griechische Schriftsteller geben die Namen der neun Musen wie Kallichore, Helike, Eunike, Thelxinoë, Terpsichore, Euterpe, Eukelade, Dia und Enope. In der Renaissance und der neoklassischen Kunst half die Verbreitung von Emblembüchern wie Cesare Ripas Iconologia (1593 und viele weitere Editionen) die Darstellung der Musen in Skulptur und Malerei zu standardisieren, so dass sie durch bestimmte Requisiten unterschieden werden konnten. Diese Requisiten oder Embleme wurden vom Betrachter leicht erkennbar, so dass man sofort das Muse und die Kunst erkennt, mit der sie verbunden war. Auch hier trägt Calliope (epic poetry) eine Schreibtablette; Clio (Geschichte) trägt eine Schriftrolle und Bücher; Euterpe (song and elegiac poetry) trägt eine Flöte, die Aulos; Erato (lyrische Poesie) wird oft mit einem Lyrik und einer Krone von Rosen gesehen; Melpo Uranmene (tragedy) wird oft mit einer tragischen Maske gesehen; Funktionen In der Gesellschaft Das griechische Wort mousa ist ein gewöhnlicher Noun und eine Art Göttin: es bedeutet buchstäblich Kunst oder Poesie". Laut Pindar ist "ein Mousa tragen" "in der Kunst zu exceln". Das Wort leitet sich von den indo-europäischen Wurzelmännern ab, die auch die Quelle der griechischen Mnemosyne und Mania, englischer Geist, mental und Monitor, Sanskrit Mantra und Avestan Mazda ist. Die Musen waren daher sowohl die Ausführungsformen als auch die Sponsoren der gespielten metrischen Rede: Mousike (wie die englische Bezeichnung Musik) war nur "eine der Künste der Musen". Andere waren Wissenschaft, Geographie, Mathematik, Philosophie und vor allem Kunst, Drama und Inspiration. In der archaischen Periode, vor der weit verbreiteten Verfügbarkeit von Büchern (Scrolls,) enthielt dies fast alle Lernen. Das erste griechische Buch über Astronomie, von Thales, nahm die Form von dactylic Hexametern, wie auch viele Werke der präsokratischen Philosophie. Sowohl Plato als auch die Pythagoreer umfassten explizit die Philosophie als Unterart des Mousikes. Die Historien von Herodotus, deren primäres Medium der Lieferung war, wurden von Alexandrian-Editoren in neun Bücher unterteilt, benannt nach den neun Musen. Für Dichter und Rasierer Solon waren die Musen "der Schlüssel zum guten Leben", da sie sowohl Wohlstand und Freundschaft brachten. Solon versuchte, seine politischen Reformen zu verewigen, indem er Rezitationen seiner Poesie feststellte – vollständig mit Berufungen zu seinen praxisorientierten Musen – von Athener Jungen auf Festivals jedes Jahr. Er glaubte, dass die Musen helfen würden, Menschen zu inspirieren, ihr Bestes zu tun. In der Literatur rufen alte Autoren und ihre Imitatoren Musen an, wenn sie Poesie, Hymnen oder epische Geschichte schreiben. Die Invokation tritt am Anfang ihrer Arbeit auf. Es fragt nach Hilfe oder Inspiration aus den Musen oder lädt einfach das Muse ein, direkt durch den Autor zu singen. Ursprünglich war die Invokation des Muse ein Hinweis darauf, dass der Sprecher innerhalb der poetischen Tradition arbeitete, nach den etablierten Formeln. Zum Beispiel: Diese Dinge erklären mir von Anfang an: ihr Musen, die im Haus des Olympus wohnen, und sagt mir, welche von ihnen zuerst gekommen sind. –Hesiod (ca. 700 v. Chr.) Theogony (Hugh G. Evelyn-White Übersetzung, 2015) Singe mir des Mannes, Muse, der Mann der Twists und dreht sich immer wieder aus dem Kurs, nachdem er die heiligen Höhen von Troy geplündert hatte. —Homer (ca. 700 - 600 BCE) in Buch I von The Odyssey (Robert Fagles Übersetzung, 1996)O Muse! die Ursachen und die Verbrechen betreffen; Was die Göttin provokierte, und wenn sie hasse; Denn was die Königin von Heav'n beleidigte, begann Um so mutig zu verfolgen, so nur ein Mann; [...] —Virgil (ca. 29 - 19 v. Chr.), in Buch I der Aeneid (Johannes Dryden Übersetzung, 1697) Neben Homer und Virgil, andere berühmte Werke, die eine Invokation der Muse enthalten sind, sind die ersten der Carmina von Catullus, Ovids Metamorphosen und Amores, Dantes Inferno In Kulten und modernen Museen Als Pythagoras in Croton ankam, war seine erste Beratung zu den Crotoniates ein Schrein zu den Musen im Zentrum der Stadt zu bauen, um die bürgerliche Harmonie und das Lernen zu fördern. Lokale Kulte der Musen wurden oft mit Quellen oder mit Brunnen verbunden. Die Musen selbst wurden manchmal als Aganippiden wegen ihrer Vereinigung mit einem Brunnen namens Aganippe bezeichnet. Andere Brunnen, Hippocrene und Pirene, waren auch wichtige Orte mit den Musen verbunden. Einige Quellen bezogen gelegentlich auf die Musen als Corycides (oder "Corycian Nymphen)" nach einer Höhle auf dem Mount Parnassos, genannt Corycian Cave. Pausanias bezog sich auf die Musen durch die Nachnamen Ardalides oder Ardaliotides, weil sie in Troezen wegen eines Heiligtums von dem mythischen Ardalus gebaut wurden. Die Musen wurden besonders in Boeotia, im Tal der Musen bei Helicon, und in Delphi und im Parnassus verehrt, wo Apollo als Mousēgetēs (Muse-Leader) bekannt wurde, nachdem die Stätten seinem Kult neu zugeordnet wurden. Oft war die Muse-Wurderschaft mit den Heldenkulten der Dichter verbunden: die Gräber von Archilochus auf Thasos und von Hesiod und Thamyris in Boeotia spielten alle Gastgeber für Festivals, in denen poetische Rezitationen Opfer der Musen begleiteten. Die Bibliothek von Alexandria und ihr Kreis von Gelehrten bildeten sich um ein Mousaion (d.h. Museum oder Schrein der Musen) in der Nähe des Grabes von Alexander dem Großen. Viele Aufklärungsfiguren versuchten, im 18. Jahrhundert ein "Cult of the Muses" wieder herzustellen. Ein berühmtes Freimaurerhaus in Paris wurde Les Neuf Soeurs ("Die Neun Schwestern", das heißt die Neun Musen;) Voltaire, Benjamin Franklin, Danton und andere einflussreiche Aufklärungsfiguren besucht. Als Nebeneffekt dieser Bewegung kam das Wortmuseum (ursprünglich "Kultplatz der Musen)" auf einen Ort für die öffentliche Darstellung des Wissens. In der modernen Kunst, Film, Literatur Die Musen werden explizit in modernem Englisch verwendet, um auf eine künstlerische Inspiration zu verweisen, wie wenn man eine eigene künstlerische Muse zitiert, und auch implizit in Wörtern und Phrasen wie Amuse, Museum (von Maus gesprochen - ein Ort, an dem die Musen angebetet wurden), Musik und "musing on". In der aktuellen Literatur wurde die einflussreiche Rolle, die das Muse spielt, auf die politische Sphäre erweitert. Orte benannt nach den Musen in New Orleans, Louisiana, gibt es Straßen für alle neun Musen benannt. Es wird häufig festgehalten, dass die lokale Aussprache der Namen bunt durch den Yat-Dialekt anglicisiert wurde. Die Aussprachen entsprechen tatsächlich den französischen, spanischen und kreolischen Wurzeln der Stadt. Galerie Siehe auch Apsara Künstlerische Inspiration Göttliche Inspiration Leibethra Pimpleia Saraswati Musen in der populären Kultur Noten Referenzen West, Martin L. (2007). Indo-European Poetry und Myth.Oxford University Press. ISBN 978-0-19-928075-9.Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Muses, The" .Encyclopædia Britannica.19 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.59–60 Externe Links Musen in der alten Kunst; Oldrome.ru Warburg Institut Iconographic Datenbank (ca. 1.000 Bilder der Musen)