In der Landwirtschaft ist Laugung der Verlust wasserlöslicher Pflanzennährstoffe aus dem Boden, aufgrund von Regen und Bewässerung. Bodenstruktur, Pflanzenpflanzung, Art und Aufwand von Düngemitteln und andere Faktoren werden berücksichtigt, um übermäßigen Nährstoffverlust zu vermeiden. Leaching kann auch auf die Praxis der Anwendung einer kleinen Menge überschüssiger Bewässerung, bei der das Wasser einen hohen Salzgehalt hat, um Salze vom Aufbau im Boden zu vermeiden (Salinitätskontrolle). Wird dies praktiziert, muss in der Regel auch eine Entwässerung eingesetzt werden, um das überschüssige Wasser abzuführen. Leaching ist eine natürliche Umweltbelange, wenn es zur Grundwasserverunreinigung beiträgt. Da Wasser aus Regen, Überschwemmung oder anderen Quellen in den Boden fällt, kann es Chemikalien lösen und in die unterirdische Wasserversorgung führen. Von besonderer Bedeutung sind gefährliche Abfalldeponien und Deponien sowie in der Landwirtschaft überschüssige Düngemittel, nicht ordnungsgemäß gelagerte Tierdünger und Biozide (z.B. Pestizide, Fungizide, Insektizide und Herbizide). Stickstofflaugung Stickstoff ist ein gemeinsames Element in der Natur und ein wesentlicher Pflanzennährstoff. Ungefähr 78 % der Erdatmosphäre sind Stickstoff (N2). Die starke Bindung zwischen den Atomen von N2 macht dieses Gas sehr inert und nicht direkt verwendbar durch Pflanzen und Tiere. Als Stickstoff natürlich durch Luft, Wasser und Erde zykliert es verschiedene chemische und biologische Transformationen. Stickstoff fördert Pflanzenwachstum. Dann essen Vieh die Kulturen, die Dünge erzeugen, die in den Boden zurückgeführt wird, und addieren organische und mineralische Formen von Stickstoff. Der Zyklus ist abgeschlossen, wenn die nächste Ernte den geänderten Boden verwendet. Zur Erhöhung der Lebensmittelproduktion werden Düngemittel, wie Nitrat (NO3–) und Ammonium (NH4,+), die leicht von Pflanzen aufgenommen werden, in die Pflanzenwurzelzone eingeführt. Die Böden absorbieren jedoch nicht die überschüssigen NO3–Ionen, die sich dann frei mit Drainagewasser nach unten bewegen und in Grundwasser, Ströme und Ozeane auslaugen. Der Grad der Laugung wird von: Bodentyp und Struktur beeinflusst. So hält z.B. sandiger Boden wenig Wasser, während Tonböden hohe Wasserretentionsraten aufweisen; die Menge des Wassers, das von den Pflanzen/Kropfen verwendet wird; wie viel Nitrat im Boden vorhanden ist. Der Stickoxidspiegel (N2O) in der Erdatmosphäre nimmt mit einer Rate von 0,2 bis 0,3 % jährlich zu. Anthropogene Stickstoffquellen sind 50% größer als aus natürlichen Quellen, wie Böden und Ozeanen. Ausgenommene landwirtschaftliche Inputs, d.h. Dünger und Dünger, machen 75 % der anthropogenen Stickstoffquelle aus. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) schätzt die weltweite Nachfrage nach Stickstoffdüngern um 1,7% jährlich zwischen 2011 und 2015. Ein Anstieg um 7,5 Millionen Tonnen. Regionale Steigerungen des Stickstoffdüngereinsatzes werden von Asien voraussichtlich 67 %, von Amerika 18 %, von Europa 10 %, von Afrika 3 % und von Ozeanien 1 % betragen. Phosphorlaugung Phosphor (P) ist ein wesentlicher Nährstoff in Bezug auf die Eutrophierung von Oberflächengewässern und hat gezeigt, dass das Algenwachstum in Seeumgebungen begrenzt wird. Der Verlust von P aus landwirtschaftlichen Feldern wurde seit langem als eine der größten Bedrohungen für die Oberflächenwasserqualität anerkannt. Leaching ist ein wichtiger Transportweg für P-Verluste aus landwirtschaftlichen Feldern in überwiegend flachen Gebieten mit sandigen Böden oder Böden anfällig für den Vorzugsstrom. Im Gegensatz zu Stickstoff wirkt Phosphor mit Bodenpartikeln über Adsorption und Desorption zusammen. Wichtige Adsorptionsstellen für P in Böden sind Oberflächen von Eisen und Aluminiumoxiden oder Hydroxide wie Gibbsit oder Ferrihydrit. Böden, insbesondere solche, die an solchen Mineralien reich sind, haben daher ein Potenzial, P mit Düngemittel oder Düngemittel zu speichern. Adsorbiertes P steht in einem komplexen Gleichgewicht mit P in der Bodenlösung, die durch eine Vielzahl verschiedener Faktoren wie: die Verfügbarkeit von Adsorptionsstellen, die Konzentration von Phosphor und anderen Anionen in der Bodenwasserlösung, Boden-pH, Bodenrotox-Potential gesteuert wird. Phosphor springt, wenn dieses Gleichgewicht so verschoben wird, dass entweder zuvor adsorbiertes P in die Bodenlösung freigesetzt wird oder zusätzliches P nicht mehr adsorbiert werden kann. Viele kultivierte Böden haben Düngemittel oder Düngemittel P in Mengen erhalten, die häufig über den Anbaubedarf hinausgehen und dies oft über Jahrzehnte hinweg. Phosphorzusatz zu solchen Böden Leaches einfach, weil die meisten potenziellen Adsorptionsstellen von P-Eingang aus der Vergangenheit, so genannte "legacy Phosphor" besetzt sind. Das Ablaugen von P kann auch durch veränderte chemische Bedingungen im Boden verursacht werden. Eine Verringerung der Böden Redox-Potential aufgrund längerer Wassersättigung kann zu einer reduktiven Auflösung von Eisenmineralen führen, die wichtige P-Sorptionsstellen sind. An diese Mineralien adsorbierter Phosphor wird somit auch in die Bodenlösung freigesetzt und kann ausgelaugt werden. Dieser Prozess ist von besonderer Bedeutung für die Wiederherstellung von natürlichen Feuchtgebieten, die zuvor für die landwirtschaftliche Produktion abgelassen wurden. Hohe Mengen an NO3 im Wasser können die Sauerstoffwerte sowohl für den Menschen als auch für Wassersysteme beeinträchtigen. Die Fragen der menschlichen Gesundheit umfassen die Methemoglobinämie und Anoxie, allgemein als blaues Babysyndrom bezeichnet. Aufgrund dieser toxischen Wirkungen begrenzen die Regulierungsbehörden die im Trinkwasser zulässige Menge an NO3 auf 45–50 mg1-1. Eutrophierung, ein Rückgang des Sauerstoffgehalts von Wasser, von Wassersystemen kann den Tod von Fischen und anderen Meeresarten verursachen. Schließlich kann die Auslaugung von NO3 aus sauren Quellen den Verlust von Calcium und anderen Bodennährstoffen erhöhen, wodurch die Produktivität eines Ökosystems reduziert wird. Siehe auch Leaching (Pedologie)Leaching model (Boden)Soil Salinity Control (Leaching Anforderung, Leaching Effizienz) Sahys Mod (räumliches agro-hydro salinity, leaching und Grundwassermodell) ReferenzenExterne Links International Panel on Climate Change (IPCC)On line : [1] R.J.Oosterbaan, Wasser- und Salzhaushalte in der Agrarhydratologie. Vortragshinweise, Internationaler Kurs zur Landentwässerung, ILRI, Wageningen, Niederlande. Auf der Linie : [2] R.J.Oosterbaan, 1997. "SaltMod: Ein Werkzeug zum Vernetzen von Bewässerung und Entwässerung zur Salinitätskontrolle". In: W.B.Snellen (ed,.) Zur Integration von Bewässerung und Entwässerung. ILRI Sonderbericht, S. 41–43. Auf der Linie : [3]Das von Fritz Klein entwickelte Klein sexuelle Orientierungsgitter (KSOG) versucht, die sexuelle Orientierung zu messen, indem es sich auf die frühere Kinsey-Skala ausdehnt. Fritz Klein gründete 1998 das amerikanische Institut für Bisexualität, das seine Arbeit fortsetzt, indem er die bi-inklusive Sexforschung fördert, die allgemeine Öffentlichkeit auf Sexualität erzog und die Bikultur und die Bi-Gemeinschaft fördert. Klein beschrieb zunächst die KSOG in seinem 1978 Buch The Bisexual Option. Als Reaktion auf die Kritik an der Kinsey-Skala, die nur zwei Dimensionen der sexuellen Orientierung misst, entwickelte Klein ein mehrdimensionales Raster zur Beschreibung der sexuellen Orientierung. Im Gegensatz zur Kinsey-Skala untersucht das Klein-Gitter die sexuelle Orientierung in der Vergangenheit, die Gegenwart und in der idealisierten Zukunft in Bezug auf jeweils sieben Faktoren, für insgesamt zwanzig Werte. Die KSOG verwendet Werte von 1–7, anstatt der 0–6 Skala der Kinsey-Skala, um ein Kontinuum von ausschließlich Gegensex bis ausschließlich Gleichsex Attraktion zu beschreiben. Die KSOG wird oft als Werkzeug in der Forschung verwendet. Studien mit der KSOG haben Cluster-Analysen verwendet, um Muster innerhalb der Zwanzig-Einzel-Parameter der KSOG zu untersuchen, in einem Fall, dass ein Fünf-Label (Zug, Bi-Stright, Bi-bi, Bi-gay, gay) Modell der Orientierung. Das KSOG wurde auch in Studien zur Umwandlungstherapie eingesetzt. Überblick Einführung in Kleins Buch Die Bisexuelle Option nutzt die KSOG eine sieben-Punkte-Skala, um sieben verschiedene Dimensionen der Sexualität an drei verschiedenen Punkten im Leben eines Einzelnen zu bewerten: Vergangenheit (von frühem Jugendalter bis vor einem Jahr), anwesend (innerhalb der letzten 12 Monate), und ideal (was würde gewählt werden, wenn es freiwillig wäre.) Klein, während er erkannte, dass das Gitter viele mehr Dimensionen der sexuellen Orientierung als frühere Skalen erforschte, erkannte, dass es die folgenden Aspekte der sexuellen Orientierung weggelassen hat: Alter des Partners Differenzierung von Liebe und Freundschaft in der emotionalen Vorliebe Variable Sexuelle Attraktion zwischen sexuellem Verlangen und Limerenz Ob sexuelle Aktivität auf die Anzahl der Partner oder die Anzahl der Vorkommnisse Bezug genommen Sex Rollen sowie maskuline und feminine Rollen Während Klein den Glauben hielt, dass einschließlich mehr Dimensionen der sexuellen Orientierung besser war, stellte Weinrich et al.(1993) fest, dass alle Dimensionen der KSOG schienen, das gleiche Konstrukt zu messen. Die Studie führte eine Faktoranalyse des KSOG durch, um zu sehen, wie viele Faktoren in zwei verschiedenen Proben entstanden sind. In beiden Gruppen wurde der erste Faktor, der sich im Wesentlichen auf alle 21 Punkte des Rasters ausbreitet, geladen, was darauf hindeutet, dass dieser Faktor einen Großteil der Varianz ausmachte. Sie stellten ferner fest, dass ein zweiter Faktor entstanden ist, der Zeitdimensionen sozialer und emotionaler Vorlieben enthält, was darauf hindeutete, dass diese Dimensionen auch etwas anderes als sexuelle Orientierung gemessen haben könnten. Obwohl die Skala hilfreich bei der Förderung des Konzepts der sexuellen Orientierung als multidimensional und dynamisch ist, zeigen die zusätzlichen Dimensionen nicht unbedingt mehr eine genaue Beschreibung der gesamten sexuellen Orientierung als die Kinsey-Skala. Ein weiteres Anliegen bei der KSOG ist, dass unterschiedliche Dimensionen der sexuellen Orientierung nicht alle Menschen einer bestimmten Orientierung auf dieselbe Weise identifizieren können. Maßnahmen sexueller Anziehung, sexueller Aktivität und sexueller Identität identifizieren unterschiedliche (obwohl oft überlappende) Populationen. Laumann et al.(1994) fand heraus, dass von den 8.6% der Frauen, die einige Geschlechtsssexuelle berichten, 88% dieselbe Geschlechtsssexuelle Attraktion berichteten, 41% berichteten ein gleiches Geschlechts sexuelles Verhalten und 16% meldeten eine lesbische oder schwule Identität. Siehe auch Affectional Orientierung Bisexuality ReferenzenWeiter lesen Klein, Fritz, MD. Die Bisexual Option, Second Edition. Binghamton, NY: The Haworth Press, 1993.ISBN 1560230339.OCLC 27187013. Klein Sexual Orientation Grid - Online-Version von original Klein Sexual Orientation Grid.