Ein Bett ist ein Möbelstück, das als Ort zum Schlafen und Entspannen verwendet wird. Die meisten modernen Betten bestehen aus einer weichen, gepolsterten Matratze auf einem Bettrahmen, wobei die Matratze entweder auf einer soliden Basis, oft Holzlatten, oder einer gefederten Basis aufliegt. Viele Betten umfassen eine Boxfeder innen gefederte Basis, die eine große Matratzen-Size-Box mit Holz und Federn, die zusätzliche Unterstützung und Federung für die Matratze bieten. Die Betten sind in vielen Größen erhältlich, von Baby-Größe Bassinets und Kinderbetten bis zu kleinen Betten für eine Person oder Erwachsene, zu großen Queens und Kingsize-Betten für zwei Personen. Während die meisten Betten einzelne Matratzen auf einem festen Rahmen sind, gibt es andere Sorten, wie das Murphy-Bett, das in eine Wand faltet, das Sofa-Bett, das aus einem Sofa faltet, und das Etagenbett, das zwei Matratzen auf zwei Ebenen sowie eine Leiter zur oberen Ebene bietet. Zu den temporären Betten gehören die aufblasbare Luftmatratze und der Faltlagerbett. Einige Betten enthalten weder eine gepolsterte Matratze noch einen Bettrahmen, wie die Hängematte. Einige Betten sind besonders für Tiere gemacht. Die Betten können ein Kopfteil zum Ausruhen haben und können Seitenschienen und Fußbretter (oder Fußböden) haben."Headboard only" Betten können eine "Staub-Ruffle", "Bett-Rock", oder "Valance-Bogen" enthalten, um den Bettrahmen zu verbergen. Zur Unterstützung des Kopfes wird üblicherweise ein Kissen aus einem weichen, gepolsterten Material auf der Oberseite der Matratze platziert. Einige Form der Decke wird oft verwendet, um die Schwelle zu isolieren, oft Bettlaken, eine Steppdecke, oder eine Bettdecke, kollektiv als Bettwäsche bezeichnet. Das Bett ist der abnehmbare, nicht-furniture Teil eines Bettes, der es ermöglicht, diese Komponenten auszuwaschen oder auszulüften. Geschichte Vorgeschichte Im August 2020 berichteten Wissenschaftler die Entdeckung des ältesten Grasbettes vor mindestens 200.000 Jahren, viel älter als die älteste bisher bekannte Betten. Sie spekulieren, dass Insektenabweisende Pflanzen und Ascheschichten, manchmal aufgrund von verbrannten älteren Grasbetten, die unter dem Bett gefunden wurden, für eine schmutzfreie, isolierte Basis verwendet wurden und Arthropoden fernzuhalten. Alte Geschichte Frühe Betten waren wenig mehr als Strohstapel oder ein anderes natürliches Material (z.B. ein Haufen Palmblätter, Tierhäute oder getrocknetes Bracken). Eine wichtige Veränderung war, sie vom Boden zu heben, um Entwürfe, Schmutz und Schädlinge zu vermeiden. Vor 23-5 Millionen Jahren, vor dem Erscheinen des Menschen, Affen begann die Schaffung von Betten aus einer Schlafplattform einschließlich eines Holzkissens. Subsahara-Afrika Bettwäsche von rund 3600 v. Chr. wurde in Sibudu Cave, Südafrika entdeckt. Das Bettzeug besteht aus Sedge und anderen Monokotylen, die mit den Blättern von Cryptocarya woodii Engl bedeckt sind. Europa Betten gefunden in einem erhaltenen nördlichen schottischen Dorf, die Kisten aus Stein und wahrscheinlich mit bequemen Füllstoffen, wurden zwischen 3200 BC und 2200 BC datiert. Das Odyssey, ein altes griechisches episches Gedicht, beschreibt das Bett seines Protagonisten, Odysseus, und erklärt, dass er das Bett für sich selbst und seine Frau Penelope aus einem riesigen Olivenbaumstamm gefertigt hat, der früher an der Stelle wächst. Der vermutete Autor des Gedichts, Homer, erwähnt auch die Einlagerung des Holzwerks des Bettes mit Gold, Silber und Elfenbein. Alte römische Matratzen wurden mit Schimmel, Heu oder Wolle gefüllt. Feathers wurden gegen Ende der Republik verwendet, als benutzerdefinierte Luxus gefragt. Kleine Kissen wurden am Kopf und manchmal am Rücken platziert. Die Betten waren hoch und konnten nur mit Hilfe von Schritten aufsteigen. Sie wurden oft für zwei Personen angeordnet und hatten ein Brett oder Geländer auf der Rückseite, sowie den erhöhten Teil am Kopf. Die Gegenplatten waren manchmal sehr teuer, in der Regel lila mit Figuren in Gold bestickt; und reiche Hänge fielen auf den Boden maskiert die Front. Die Bestände selbst waren oft aus Bronze mit Silber verkleidet, und Elagabalus hatte einen von massivem Silber. In den Wänden einiger Häuser in Pompeii werden Bettnischen gefunden, die wahrscheinlich durch Vorhänge oder Schiebewände geschlossen wurden. Alte Römer hatten verschiedene Arten von Betten für die Ruhe. Diese beinhalteten: lectus kubularis, oder Kammerbett, für normale schlafen lectus genialis, das Ehebett, es war viel dekoriert, und wurde in den Vorhof gegenüber der Tür lectus discubitorius, oder Tischbett, auf dem sie aß - für sie aßen, während sie auf ihren linken Seiten liegen - es gibt in der Regel drei Personen zu einem Bett, mit dem mittleren Platz, um die ehrenhafteste Position lectus lucubrator Die Griechen und Römer hatten auch ihre Mahlzeiten im Bett. Sie würden auf einer Seite rekline und erreichen, um Nahrung von einem nahe gelegenen Tisch zu holen. Naher Osten Die Ägypter hatten hohe Bettstände, die durch Stufen aufgestiegen waren, mit Schrauben oder Kissen, und Vorhänge um zu hängen. Die Elite der ägyptischen Gesellschaft wie ihre Pharaonen und Königin hatte sogar Betten aus Holz, manchmal vergoldet. Oft gab es auch eine Kopfstütze, halbzylindrisch und aus Stein, Holz oder Metall. Alte Assyrer, Medes und Perser hatten ähnliche Betten und schmücken häufig ihre Möbel mit Inlays oder Appliquen aus Metall, Perlmutt und Elfenbein. Das benachbarte Bild zeigt eine Kopfstütze. Kopfstützen wie diese wurden im Leben verwendet, um den Kopf beim Schlafen zu unterstützen. Sie finden auch die Unterstützung eines Mumie-Kopfes im Sarg. Diese Kopfstütze wurde vielleicht speziell für das Grab gemacht, da das Opfergebet in die Stützsäule eingeschrieben wurde, obwohl das Gebet nach dem Tod des Besitzers hinzugefügt worden sein kann. Mittelalterliche Geschichte Mittelalterliche Europäer lagen auf dem Boden auf Betten von Blättern, die mit Haut bedeckt sind, oder in einer Art flachen Brust mit Blättern und Moos. Im frühen Mittelalter legten sie Teppiche auf den Boden oder auf eine Bank gegen die Wand, legten auf ihnen Matratzen gefüllt mit Federn, Wolle oder Haar, und verwendet Haut als Abdeckung. Vorhänge wurden von der Decke oder von einem aus der Wand ragenden Eisenarm aufgehängt. Sie scheinen in der Regel nackt im Bett zu haben, sich in großen Bettwäsche, die über die Kissen gestreckt wurden. Im 12. Jahrhundert wurden Luxus-Erhöhungen und Bettplätze aus Holz hergestellt, die viel mit eingelegten, geschnitzten und lackierten Ornamenten verziert wurden. Sie nutzten auch Klappbetten, die tagsüber als Couch dienten und Kissen mit Seide auf Leder gelegt hatten. In der Nacht wurde ein Leinenblatt ausgebreitet und Kissen platziert, während seidenbedeckte Haut diente als Umhänge. Die karolingischen Manuskripte zeigen Metallbeeten am Kopf viel höher als an den Füßen, und diese Form setzte sich bis zum 13. Jahrhundert in Frankreich fort, viele Kissen wurden hinzugefügt, um den Körper in eine schräge Position zu erhöhen. In Manuskripten aus dem 12. Jahrhundert erscheinen die Beete viel reicher, mit Inlays, Schnitzerei und Malerei, und mit bestickten Umhänge und Matratzen in Harmonie. Vorhänge wurden über dem Bett aufgehängt und eine kleine Hängelampe wird oft gezeigt. Im 14. Jahrhundert wurde das Holzwerk von weniger Bedeutung, in der Regel vollständig durch Hänge von reichen Materialien abgedeckt. Seide, Samt und sogar Tuch aus Gold wurden häufig verwendet. Die Erfindungen von Anfang des 14. Jahrhunderts geben Details dieser mit Pelz ausgekleideten und reich bestickten Hänge. Es war dann, dass das Four Poster-Bett (auch als Tester-Bett bekannt) seine erste Erscheinung, das Bett von der Decke geschlungen oder an den Wänden befestigt, eine Form, die später zu einem Raum innerhalb eines Raumes entwickelt, durch Doppelvorhänge verschlossen, manchmal sogar alle Entwürfe auszuschließen. Der Raum zwischen Bett und Wand wurde die Ruelle genannt, und sehr intime Freunde wurden dort empfangen. Das 14. Jahrhundert ist auch die Zeit, in der Federbetten wurden hoch geschätzt Besitz. Im 15. Jahrhundert wurden die Betten sehr groß und erreichten 7 bis 8 Fuß (2,1 bis 2,4 m) um 6 bis 7 Fuß (1,8 bis 2,1 m). Die Matratzen wurden oft mit Pfeifen, Stroh oder Federn gefüllt. Zu dieser Zeit waren große Persönlichkeiten in der Angewohnheit, den größten Teil ihres Eigentums mit ihnen zu tragen, einschließlich Betten und Betthängen, und aus diesem Grund waren die Liegeplätze für den meisten Teil nur Rahmen abgedeckt werden; aber um den Anfang des 16. Jahrhunderts wurden Bettstände leichter und dekorativer gemacht, da die Herren blieben an der gleichen Stelle für längere Zeit. Moderne Geschichte Im 17. Jahrhundert, das "das Jahrhundert der prächtigen Betten" genannt wurde, ersetzte der Stil eine la duchesse, mit Tester und Vorhänge nur am Kopf, die umhüllten Betten in Frankreich, obwohl sie viel länger in England dauerte. Ludwig XIV. hatte eine enorme Anzahl von prächtigen Betten, so viele wie 413 in den Vorräten seiner Paläste beschrieben. Einige von ihnen hatten Stickereien bereichert mit Perlen, und Figuren auf einem silbernen oder goldenen Boden. Das große Bett in Versailles hatte Krimson Samt Vorhänge, auf denen "The Triumph of Venus" wurde bestickt. So viel Gold wurde verwendet, dass der Samt kaum zeigte. Im 18. Jahrhundert wurden zunächst Federkissen als Verkleidungen in Deutschland verwendet, die in den Moden des Bettes und der neugierigen Etikette, die mit der Bettwäsche verbunden sind, Frankreich größtenteils folgten. Die Betten waren eine la duchesse, aber in Frankreich selbst gab es große Vielfalt sowohl Namen und Form. Der Brauch des "Königs der Gerechtigkeit", auf dem der König von Frankreich zurückzog, als er im Parlament anwesend war, die Prinzen sitzen, die großen Beamten stehen und die weniger Beamten knieten, wurde gehalten, um die königliche Macht noch mehr als den Thron zu bezeichnen. Louis XI wird mit seinem ersten Gebrauch gutgeschrieben und der Brauch dauerte bis zum Ende der Monarchie. In der Chambre de Parade, wo das zeremonielle Bett platziert wurde, wurden bestimmte Personen, wie Botschafter oder große Herren, die es zu Ehren wünschte, in engerer Weise empfangen als die Menge der Höflinge. Bei Versailles erhielten Frauen ihre Freunde in ihren Betten, sowohl vor als auch nach der Geburt, während der Trauerzeiten und sogar direkt nach der Ehe – in der Tat unter allen Umständen, die von Glückseligkeit oder Beileid bestimmt wurden. Während des 17. Jahrhunderts wurde dieser neugierige Brauch allgemein, vielleicht um die unermüdlichen Details der Etikette zu vermeiden. Portable Betten wurden in der Hochgesellschaft in Frankreich bis zum Ende der Ancien Régime verwendet. Die früheste Erwähnung wurde gefunden, gehörte Charles der Bold. Sie hatten Vorhänge über einen leichten Rahmen und waren so fein wie die stationären Betten. Eisenbetten erscheinen im 18. Jahrhundert; die Anzeigen erklären sie als frei von den Insekten, die manchmal befallen Holzbetthöfe. Anderswo gab es auch das geschlossene Bett mit Schiebe- oder Klappschlössern, und in England – wo Betten gewöhnlich recht einfach waren – war das vier Poster bis Mitte des 19. Jahrhunderts das übliche Bürgerbett. Bed size Bed Sizes variieren in der ganzen Welt erheblich, wobei die meisten Länder ihre eigenen Standards und Terminologie haben. Bemerkenswerte Beispiele Eines der größten Betten der Welt ist das Great Bed of Ware, in etwa 1580. Es ist 3,26 Meter (10.7 ft) breit, 3,38 Meter (11.1 ft) lang. Das Bett wird von Shakespeare in der zwölften Nacht erwähnt. Es ist jetzt im Victoria and Albert Museum (V&A) in London. Ein weiteres Bett im V&A ist das von William Burges 1879 geschaffene Golden Bed. 1882 hatte ein indischer Maharajah ein Bett aus massivem Silber. An jeder Ecke des Bettes gab es eine lebensgroße Statue einer nackten Frau mit einem Fan. Als der Maharajah auf dem Bett lag, begann sein Gewicht einen Mechanismus, der die Frauen Wellen ihre Fans machte. Im Jahre 1865 war ein konvertierbares Bett in Form eines aufrechten Klaviers erhältlich, das Hausunterhaltung und Platzersparnis bieten könnte. Arten Es gibt viele Arten von Betten: Ein verstellbares Bett ist ein Bett, das auf eine Reihe von verschiedenen Positionen eingestellt werden kann. Die meisten Krankenhausbetten sind verstellbar, so dass ein Patient verschiedene Körperteile aus medizinischen Gründen erhöht haben kann. Einige Leute haben verstellbare Betten in privaten Häusern. Einige verstellbare Betten sind für Paare ausgelegt; sie verwenden zwei separate Matratzen und Verstellmechanismen. Dadurch kann ein Partner flach liegen, während der andere den Kopf und die Schultern erhöht hat, um Fernsehen zu sehen oder zu lesen. Paar verstellbare Betten erlauben auch Partnern mit unterschiedlichen medizinischen Bedingungen, eine Matratzenpositionierung auszuwählen, die am besten zu ihnen passt. Ein Luftbett verwendet eine luftaufgeblasene Matratze, manchmal verbunden mit einer elektrischen Luftpumpe und mit variablen, Festigkeitskontrollen. Die tragbare Version eines Luftbettes kann auch aufgerollt und verpackt werden; so ist für Reisen oder vorübergehende Gäste verwendet. Ein Bassinett ist ein Bett speziell für Neugeborene. Ein Box-Bett ist ein Bett mit der Form einer großen Box mit Holzdach, Seiten und Enden, vorn mit zwei Schiebewänden oder Rollläden öffnen; oft in Hütten in Schottland verwendet: manchmal auch auf ein Bett angebracht, um in eine Box zu falten. Ein Messingbett hat einen Rahmen aus Messing. Ein Messingbett ist ein billigeres Bett aus Eisen mit einer dünnen Abdeckung aus Messing, die mit der Zeit abzieht und das Eisen freiliegt. Ein Etagenbett ist zwei oder mehr Betten auf der anderen. Etagenbetten werden für Erwachsene in Militärkasernen und in einigen Skihütten verwendet. Etagenbetten werden für Kinder und Jugendliche in Sommerlagern verwendet. Einige preiswerte Hostels bieten Etagenbetten für Gäste. Etagenbetten werden für Kinder in privaten Häusern verwendet. Ein Loftbett ist ähnlich wie ein Etagenbett, außer es gibt keinen unteren Stock. Das hinterlässt Platz für Aufbewahrung, andere Möbel, einen Schreibtisch usw. Ein Kapitänsbett (auch bekannt als "Kapitänbett", "Kabinenbett" oder "Kabinenbett") ist ein Plattformbett mit Schubladen und darunter eingebauten Ablagefächern. Ein Lagerbett (auch Kinderbett) ist ein einfaches, temporäres, tragbares Bett, das von Armeen und Campern verwendet wird. Kinderbetten werden auch verwendet, um eine Schlaffläche für Flüchtlinge und andere Obdachlose bei Katastrophen, Überschwemmungen oder anderen Krisen zu schaffen. Ein Baldachin Bett ist ähnlich wie ein vier Poster Bett, aber die Pfosten erstrecken sich in der Regel höher und sind geschmückt oder mit Stoff, manchmal vollständig umschließen das Bett. Beispiele sind das polnische Bett und die lit a la turque. Ein vorgehangenes Bett ist ein luxuriöses Bett mit Vorhängen. Ein Tagesbett ist eine Couch, die tagsüber als Sitz und nachts als Bett verwendet wird. In der Regel hat es die Trundle, die als Bett in der Nacht verwendet wird. Ein Futon ist ein traditioneller Stil japanischer Bett mit einer Matratze auf einem Holzrahmen. Futons sind auch in einem größeren westlichen Stil erhältlich, der halbwegs zum Sitzen falten kann. Futons wurden traditionell mit Baumwolle hergestellt, aber in den 2000er Jahren, viele Futons enthalten synthetischen Schaum. Ein vier Posterbett ist ein Bett mit vier Posts, einer in jeder Ecke, die einen Tester unterstützen. Eine Hängematte ist ein Stück aus hängendem Stoff oder Netz, verwendet auf Schiffen und in einigen Häusern. Ein verstecktes Bett, erfunden von Sarah E. Goode in Reaktion auf die Bedürfnisse der Wohnungsbewohner, faltet sich in ein anderes Möbelstück, wie ein Regal oder Schreibtisch, wenn nicht in Gebrauch. Ein Krankenhausbett ist speziell entwickelt, um die Rekonvaleszenz zu erleichtern, traditionell in einem Krankenhaus oder einer Krankenstation, aber zunehmend in anderen Einstellungen, wie einem privaten Wohnsitz. Krankenhausbetten sind typischerweise verstellbar, so dass der Kopf oder die Füße angehoben oder abgesenkt werden können. Moderne Krankenhausbetten haben häufig Räder, um in moderater Verlagerung zu helfen, aber sie sind größer und im Allgemeinen dauerhaft platziert als ein Trolley (US: Gurney). Das "Krankenbett" ist auch eine gemeinsame Maßeinheit für die Kapazität jeder Art von stationärer medizinischer Einrichtung, obwohl es genauso üblich ist, den Begriff zu Bett in dieser Nutzung zu verkürzen (z.B. das Krankenhaus hat 250 Betten...). Ein Babybett (auch Kinderbett oder Kinderbett) ist ein kleines Bett speziell für Babys und Kleinkinder. Ein in den 1850er Jahren entwickeltes Eisenbett ist aus Eisen und Stahl aufgebaut. Ein kang Bett-Stove ist eine chinesische keramische Zimmerheizung als Plattform für ein Bett verwendet. Ein Manjaa ist ein traditionelles Punjabi-Bett aus gebundenen Seilen, das von einem Holzrahmen begrenzt wird. Ein Trauerbett (Llustration) ist ein formelles Baldachinbett, mit dem Verstorbenen, einem Wachs Effigy oder Symbolen des Ranges. A Murphy Bett oder Wandbett ist ein Bett, das in eine Wand oder Schrank falten kann, um Platz zu sparen. Ein osmanisches Bett (in Großbritannien) ist eine Art Lagerbett, in dem der Lagerbereich unterhalb des Matratzenbodens platziert wird und durch Anheben des gelenkigen Matratzenrahmens mit Hilfe eines Feder- oder Hydraulikmechanismus zugänglich ist. Eine Palette ist eine dünne, leichte Matratze. Ein Plattformbett ist eine Matratze auf einer soliden, flachen Oberfläche, entweder freistehend oder Teil der Struktur des Raumes. Ein Abrollbett ist ein Bett, dessen Rahmen in der Hälfte faltet und rollt, um leichter gelagert und bewegt zu werden. Dies wird in verschiedenen Einstellungen verwendet, einschließlich Hotels kostenlos oder eine nominale Gebühr pro Nacht, wo mehr Menschen als erwartet im gleichen Raum schlafen müssen, z.B. 5 Personen in einem Hotelzimmer für 4 (zwei Einzelbetten). Ein Seilbett hat einen Holzrahmen, in dem Kreuzungssseilen, die eine stroh- oder nach unten gefüllte Einzelmatratze tragen können. Siehe charpai. Ein Schlafsofa (Pull-out oder "Pull-out Bett") ist ein Klappbett, das in einem Sofa gelagert ist. Sofabetten werden auch als „Konvertible“ und „Hideaways“ bezeichnet. Ein Staatsbett entwickelte sich in Early Modern Europe aus einem hieratischen Staatsoberhaupt. Ein Kinderbett ist ein kleines Bett für Kinder. Ein Trundle-Bett oder "Truckle-Bett" ist ein Bett in der Regel unter einem anderen Bett während des Tages gelagert. Sie sind seit Jahrhunderten im Einsatz. In der modernen Ära werden sie manchmal als "Sleepover-Bett" oder "Tagesbett mit Pop-up-Trundle bezeichnet. „ Ein vibrierendes Bett (auch bekannt als Magic Fingers Bett) ist in der Regel eine Münzneuheit, die in einem Jahrgang (ca. 1960er Jahre) Motel gefunden wurde. Für eine geringe Gebühr vibriert die Matratze für eine Zeitdauer. Alternativ ist es ein modernes Bett, das mit einem Off-Cent-Motor vibriert. Es wird von der Elektronik für unterschiedliche Zeit- und Amplitudeneinstellungen gesteuert und therapeutisch verwendet, um Rückenschmerzen oder als erotische Hilfe zu erleichtern. Ein Wasserbett ist eine flexible Kunststoffmatratze voller Wasser. Der Kunststoffbehälter braucht einen starken Rahmen. Rahmen Bettrahmen, auch Bettstände genannt, sind aus Holz oder Metall. Der Rahmen besteht aus Kopf, Fuß und Seitenschienen. Für schwere oder größere Rahmen (z.B. für Queen- und Kingsize-Betten) umfasst der Bettrahmen auch eine mittlere Tragschiene. Die Schienen sind montiert, um eine Box für die Matratze oder Matratze / Box Feder zu setzen. Zu den Typen gehören: Plattform – typischerweise ohne Boxfeder verwendet. Kapitän – hat Schubladen unter dem Rahmen, um den Raum zwischen Boden und Bettrahmen zu nutzen. Wasserbett – ein schwerer Rahmen speziell gebaut, um das Gewicht des Wassers in der Matratze zu unterstützen. (hauptsächlich bei größeren Modellen) Obwohl nicht wirklich Teile eines Bettrahmens, Kopf-, Fuß- und Bettschienen in der Definition enthalten sein können. Kopf- und Fußböden können Holz oder Metall sein. Sie können befleckt, bemalt oder mit Stoff oder Leder überzogen werden. Die Bettschienen bestehen aus Holz oder Metall und sind an einem Kopf- und Fußbrett befestigt. Holzlatten werden senkrecht zu den Bettschienen platziert, um die Matratze / Matratze Box Feder zu unterstützen. Bed Rails und Frames werden oft an der Bettpfosten mit Klappbeschlägen befestigt. Ein Klappbeschlag ermöglicht eine einfache Demontage des Bettes zur Entnahme. Primäre Klappbeschläge für Bettschienen sind wie folgt: Steckverbindung. Ein Mortise oder Schlitz wird senkrecht in der Bettpost geschnitten. Die Stifte werden horizontal in den Bettpfosten eingesetzt, so dass die Stifte die Sterblichkeit senkrecht schneiden. Zum Beispiel, wenn man in der Hypothek betrachtete, könnte man einen Teil eines horizontalen Stifts am Boden der Hypothek sehen und einen Teil eines zweiten Stifts in Richtung der Oberseite der Hypothek. Haken sind am Ende der Schiene installiert. Üblicherweise sind diese Haken Teil einer Platte, die an der Schiene befestigt ist. Die Haken werden dann in den Bett post mortise und Haken über die Stifte eingefügt. Befestigungsplatte. Anstelle von Stiften, die horizontal in den Bettpfosten eingesetzt werden, ist auf dem Bettpfosten eine Augenplatte (Postplatte) angebracht. Die Haken sind auf der Schiene montiert, entweder als Oberflächenmontage oder als Einbau. Abhängig von der Hardware kann der Bettpost eine Hypothese erfordern, um die Haken an der Platte befestigen zu können. Dies wird auch als Schlüssellochverschluss bezeichnet, insbesondere wenn der Steckverbinder mehr als ein Haken ist". Bettbolzen (Durchschrauben) sind ein anderes Mittel einer Abklappverbindung. Ein Loch wird typischerweise durch den Bettposten gebohrt. Der Bolzenkopf ist eingesteckt und mit einem Stecker bedeckt.In der Schiene nimmt eine Dübelmutter oder eine andere Art von Mutter den Bolzen auf. Die Federn sind aus Metall, die für maximalen Komfort verwirbelt sind Sicherheitsschienen oder Kinderbettseiten, können zu den Seiten eines Bettes (normalerweise ein Kind oder ein älteres Menschenbett) hinzugefügt werden, um jeden aus den Seiten des Bettes fallen zu stoppen. Eine Sicherheitsschiene ist normalerweise ein Holzstück, das an den Seitenschienen, an einer oder beiden Seiten des Bettes befestigt ist. Sie werden so hergestellt, dass sie bei nicht mehr erforderlicher Entfernung leicht entfernt werden können. Siehe auch Bed-In Co-sleeping Schlafsack Referenzen Externe Links Zitate bezogen auf Betten bei Wikiquote