Die Kommunistische Partei der Philippinen (Filipino: Partido Komunista ng Pilipinas) ist eine revolutionäre Organisation und kommunistische Partei auf den Philippinen, gebildet von Jose Maria Sison am 26. Dezember 1968. Sie wird von der US-Außenbehörde durch den Exekutivbefehl Nr. 13224 zusammen mit Sison und der New People's Army (NPA) im Jahr 2002 als terroristische Gruppe bezeichnet. Die Europäische Union hat durch den Beschluss (CSFP) 2019/1341 die terroristische Bezeichnung des CPP-NPA im Jahr 2019 erneuert, obwohl das zweithöchste Gericht der Europäischen Union im September 2009 entschieden hat, Sison als "Person zur Unterstützung des Terrorismus" zu deinstallieren und eine Entscheidung der Mitgliedstaaten zur Einfrierung von Vermögenswerten umzukehren. Laut dem US-amerikanischen Zentralen Nachrichtendienst (CIA) World Factbook will das CPP und sein bewaffneter Flügel die NPA die Wirtschaft der Philippinen destabilisieren und die nationale Regierung überstürzen. Der derzeitige philippinische Präsident und Sisons ehemaliger Student Rodrigo Duterte erklärten die Gruppe auch im Dezember 2017 durch die Verkündigung Nr. 374 zu einer terroristischen Organisation, obwohl die CPP-NPA noch nicht von philippinischen Gerichten als terroristische Gruppe erklärt wurde. Die CPP kämpft seit ihrer Gründung gegen einen Guerillakrieg gegen den Staat. Obwohl seine Reihen zunächst um 500 gezählt wurden, wuchs die Partei schnell, angeblich aufgrund der Erklärung und Auferlegung des Kriegsrechts durch den ehemaligen Präsidenten und Diktator Ferdinand Marcos während seiner 21-jährigen Herrschaft. Am Ende der Marcos-Regel im Land hatte sich die Zahl der Kämpfer auf mehr als 10.000 Kämpfer erweitert. In einer Rede vor dem US-Kongress im Jahr 1986, Marcos Nachfolger Corazon Aquino akkreditierte das schnelle Wachstum der Partei, da Marcos versucht, es mit den "Mitteln, durch die es wächst" mit seiner Errichtung des Kriegsgesetzes zu stiflen, was darauf hindeutet, dass andere Regierungen es als Lektion betrachten, wenn es mit kommunistischen Unsicherheiten umgeht. Im Jahr 2019 behauptete Sison, dass die Zahl ihrer Mitglieder und Unterstützer wächst, trotz der Behauptungen der philippinischen Regierung, dass die Organisation nah an der Zerstörung ist. Die Organisation bleibt eine unterirdische Operation, mit ihren primären Zielen, die philippinische Regierung durch bewaffnete Revolution zu überstürzen und den Einfluss der USA auf die Philippinen zu beseitigen. Es besteht aus der Nationaldemokratischen Front, einer Koalition anderer revolutionärer Organisationen auf den Philippinen, die Ziele ausrichten; der Kabataang Makabayan, der als Jugendflügel dient; und die New People's Army, die als bewaffneter Flügel dient Die Kommunistische Partei der Philippinen (KPP) wurde am 26. Dezember 1968 wieder gegründet, was mit dem 75. Geburtstag von Mao Zedong, dem Vorsitzenden der Kommunistischen Partei Chinas, zusammenhängt. Amado Guerrero, dann ein Zentralkomiteemitglied von Partido Komunista ng Pilipinas oder PKP-1930, führen die Wiedereinsetzung der Partei. Jose Maria Sison, angeblich der Mann hinter der Nom de guerre Amado Guerrero, bestätigte seine Geburt an Barangay Dulacac im Dreiländergebiet von Alaminos, Bani und Mabini in der Provinz Pangasinan. Hier fand am 26. Dezember 1968 das "Kongress der Wiedereinsetzung" der CPP statt, auf einer Hütte in der Nähe des Hauses der Navarettes, der Schwiegereltern von Arthur Garcia, einer der CPP-Gründer. Ich liebe dich Sison ist die zentrale Figur hinter dem CPP und dessen Bildung. Laut Parteidokumenten trat in den 1960er Jahren eine massive linke Unruhe namens First Quarter Storm im Land auf, um gegen die Regierungspolitik, Pfropfung und Korruption und Niedergang der Wirtschaft während der Präsidentschaft von Ferdinand Marcos zu protestieren. Die Unruhe wurde auch von der großen proletarischen Kulturrevolution, dem Vietnamkrieg und anderen revolutionären Kämpfen im Ausland gegen die imperialistische Aggression der Vereinigten Staaten inspiriert. Einer der Führer dieser linken Bewegung war Jose Maria Sison, Gründer von Kabataang Makabayan. Er wurde bald als Mitglied der Partido Komunista ng Pilipinas (PKP-1930) eingestellt. In dieser Zeit führten die neuen PKP-Mitglieder, unabhängig von den angetretenen PKP-Mitgliedern, auf dem Marxismus-Leninismus eine geheimnisvolle, theoretische und politische Erziehung durch, die den Arbeitern, Bauern und Jugendlichen besondere Aufmerksamkeit gewidmet war. Dies würde schließlich zu einer signifikanten Spaltung zwischen den PKP-Mitgliedern führen. Die neuen Mitglieder befürworteten erneut, was sie als unvollendete bewaffnete Revolution gegen ausländische und feudale Herrschaft betrachteten, die sich auf die Vermächtnis und die de facto Fortsetzung des philippinisch-amerikanischen Krieges von 1899 bezieht, den Subjektivismus und den Opportunismus in der Geschichte der alten Fusionspartei bekämpfen und den modernen Revisionismus bekämpfen, der dann von der Sowjetunion gefördert wird. Diese Ideologie war die Grundlage für die Spaltung aus dem PKP-1930, der (Wieder-)Erschaffung des CPP und dem anschließenden "Kongress der Wiederherstellung". Wiedereinsetzungskongress Es traten unvereinbare Unterschiede zwischen den neuen Parteimitgliedern mit der Führung der PKP unter Jose Lava auf. Sison, wurde von PKP beauftragt, eine Überprüfung der Parteigeschichte der alten Fusionspartei durchzuführen. Doch in seinem Bericht stimmten die Führer der PKP unter der Leitung von Jesus Lava mit Sisons Befunden überein, die die großen Fehler der PKP kritisierten, die die fast vollständige Zerstörung der revolutionären Bewegung in den 1950er Jahren verursachten. Eine scharfe Spaltung und der Kampf zwischen ihnen in ideologischen und politischen Fragen entwickelt, Sison und seine Gruppe führten die Wiedereinsetzung der Partei, nachdem er und seine Kollegen aus dem PKP herausgeschraubt. Jesus Lava, der Generalsekretär der PKP, wurde als "konterrevolutionärer Revisionist" bezeichnet, und die neuen Führer griffen auch an, was sie "die Gangster Clique" von Pedro Taruc-Sumulong in der alten Volksarmee des Hukbong Mapagpalaya ng Bayan (HMB) remnant der Hukbalahap in Central Luzon nannten. Die Partei veröffentlichte das Dokument der Rektifikation, "Rectify Errors and Rebuild the Party", und promulgierte das Programm für eine Volksdemokratische Revolution und die neue Parteiverfassung in ihrem Kongress der Wiedereinsetzung. Die Abweichung der beiden kommunistischen Parteien war ideologisch klar, als die PKP von Lava die Kommunistische Partei der Sowjetunion unterstützte, die Sisons Gruppe als Revisionist betrachtete, während diese die Linie der Kommunistischen Partei Chinas unterstützte. Die Wiedereinsetzung konzentrierte sich auf eine umfassende und gründliche Kritik und Repudiation des modernen Revisionismus und der Führung der Lavas in Manila sowie der Taruc-Sumulong Gruppierung, die über Überreste des HMB Autorität verübt hatte. An dem Parteitag nahmen 12 Mitglieder teil: Jose Maria Sison, Monico Atienza, Rey Casipe, Leoncio Co, Manuel Collantes, Arthur Garcia, Herminihildo Garcia, Ruben Guevara, Art Pangilinan, Nilo Tayag, Fernando Tayag in Ibarra Tubianosa. Jose Luneta wurde als 13. Mitglied gezählt. Er wurde im Zentralkomitee in Abwesenheit gewählt, da er noch in China war. Der Volkskrieg bald nach seiner Wiedereinsetzung verband die Partei mit den anderen Kadern und Kommandanten des HMB und engagierte sie in ideologische und politische Studien, Massenarbeit und politisch-militärische Ausbildung. Am 29. März 1969 wurde die New People's Army gegründet und am 24. April 1973 die National Democratic Front (Philippines). Anschließend startete die CPP den "protracted people's war" eine strategische Linie, die Mao Zedong während der Phase des Guerillakriegs der Kommunistischen Partei Chinas entwickelte. Das letzte Ziel ist es, eine "Volksrevolutionäre Regierung" über eine zweistufige Revolution zu installieren: Nationaldemokratische Revolution, gefolgt von einer sozialistischen Revolution. Die Wiedereinsetzung wurde von der Partei als die erste große Rectification Movement betrachtet, die die Fehler der alten Partei kritisierte. Die CPP hält den Marxismus-Leninismus-Maoismus als führende Ideologie fest, indem sie die Erfahrung der Partei und ihre kreative Anwendung auf die konkreten Bedingungen in den Philippinen bei der Bekämpfung des US-Imperialismus, des Feudalismus und des bürokratischen Kapitalismus analysiert und zusammenfasst. Sie betrachtet den Maoismus als die höchste Entwicklung des Marxismus-Leninismus. Sie betrachtet die philippinische Gesellschaft als halbkolonial und halbfeudal, den Charakter der gegenwärtigen Revolution als nationaldemokratisch des neuen Typs (geleitet vom Proletariat), die Motivkräfte, die Ziele, die Strategie und Taktik und die sozialistische Perspektive der philippinischen Revolution. Trotz der Verhaftungen der Mitglieder des Zentralkomitees von CPP im Jahre 1973, 1974, 1976 und 1977 gewannen die ehemaligen skeletalen regionalen Parteiorganisationen Fleisch und Muskeln aus dem Wachstum der bewaffneten revolutionären Bewegung und des städtischen Untergrunds. Zweite große Erholungsbewegung Im 10. Plenum des CPP beschäftigte sich die Partei mit einer "zweiten Rektifikationsbewegung", die die Fehler überprüfte und korrigierte, die seit ihrer Gründung im Jahr 1968 für mehr als ein Jahrzehnt die revolutionäre Bewegung hervorriefen. Armando Liwanag, Vorsitzender der CPP, veröffentlichte ein Dokument mit dem Titel "Bestätigen Sie unsere Grundprinzipien und tragen Sie die Revolution vorwärts", das die Abweichungen von führenden Parteikadern in dem Land, die zu den schlimmsten Rückschlägen und Zerstörungen der Partei und der revolutionären Bewegung führte, zuerst in einer großen Insel und anschließend auf bundesweitem Maßstab. Das Dokument besagt, dass diese fehlerhaften Politiken "durch einen Prozess der Selbstbeschränkung Rückschläge verursacht haben und beispiellos schwere Verluste in der Stärke der Partei und der Volksarmee und grobe Kürzungen der Massenbasis verursacht haben". Die Kritik und Debatten, die sich zwischen den führenden Parteikadern ergaben, führten zu der Vertreibung von Befürwortern des "linken und rechten Opportunismus", insbesondere zu den sogenannten Ablehnungisten und wiederbestätigten Fraktionen. Die Ablehnungisten nahmen die Linien der "strategischen Gegenoffensive", der Ordnungsmäßigkeit und der Kombination des militärischen Abenteuers mit dem Aufstand von 1980 an, der sich mit den Wiederbestätigern überlappte, die die richtige revolutionäre Methode des Krieges der Menschen aufrechterhalten. Die Rektifikationsbewegung zielte darauf ab, die "falsche Linie" umfassend und umfassend zu besiegen und die Partei ideologisch, politisch und organisatorisch zu stärken. So trat die Rektifikationsbewegung 1992 in Kraft, insbesondere nachdem das Plenum des Zentralkomitees die Rektifikationsunterlagen genehmigt hatte. Spalten und Divisionen Nicht alle CPP-Cadres, die durch das von Liwanag gestiftete Dokument bestätigt wurden. Diejenigen, die die maoistische Orthodoxy bestätigten, wurden als Reaffirmisten oder RA bezeichnet, während diejenigen, die das Dokument abgelehnt haben, Rejektionisten oder RJ genannt wurden. Im Juli 1993 erklärte der Komiteng Rehiyon ng Manila-Rizal (KRMR), einer der Rejektionisten, seine Autonomie von der zentralen Führung: Von diesem Tag an trennen wir unsere Verbindungen mit dem illegalen und absolutistischen Kreis, der sich als "Zentralkomitee" der CPP abgibt. Es handelt sich um eine grundsätzliche Unabhängigkeitserklärung, nicht um eine Sezession von der gesamten Parteiorganisation. Innerhalb von wenigen Monaten folgten einige der regionalen Formationen und Bureausen der Partei: Central Mindanao, Western Mindanao, Negros und Central Visayas, die Visayas Commission (VisCom) Mitarbeiter und New People's Army Einheiten unter ihrer Kontrolle, das National Peasant Sekretariat, die United Front Commission und das Home Bureau und das Western Europe Committee. Die Regionalausschüsse KRMR, VisCom und die Regionalausschüsse Central and Western Mindanao werden sich später 1998 zu den Rebolusyonaryong Partido ng Manggagawa – Pilipinas (RPM-P) zusammenschließen. Die auf Mindanao basierenden Kader verließen jedoch später den RPM-P nach einer Debatte über die Unterzeichnung eines Friedenspakts mit der Regierung, der dann von Joseph Estrada geleitet wurde. Diese Kader bildeten dann die Rebolusyonaryong Partido ng Manggagawa – Mindanao (RPM-M), die 2003 der Vierten Internationale beitrat. Die KRMR-Fraktion unter der Leitung von Filemon Lagman wurde früher aus dem RPM-P wegen seiner liquidationistischen Haltung und Weigerung, in Parteivorbereitungen und -funktionen zu helfen. Er wird dann die Partido ng Manggagawang Pilipino (PMP) bilden, aber seine engsten Mitarbeiter unter der Leitung von Sonny Melencio, verriegelt, um die rechtliche politische Partei Sosyalistang Partido ng Paggawa (SPP) im Jahr 1998. Die United Front Commission Kader bildeten den Partido Proletaryo Demokratiko (PPD), der dann mit Lagmans PMP und Melencios SPP zusammengeführt wird, um die Partido ng Manggagawang Pilipino-Pinagsanib (PMP-Pinagsanib) hervorzubringen. Im Jahr 2007 kam es aber zu einer weiteren berichteten Spaltung aufgrund des Aufruhrs zwischen Lagman und Melencio-Unterstützern. Im Jahr 1997 wurden mehrere Kader des Zentralen Luzon-Ausschusses der Aussaat von Factionalismus und der Zivilisation der NPA-Einheiten angeklagt. Diese Kader unterstützten früher das Dokument von CPP-Präsident Armando Liwanag und versuchten, für die Unterstützung des Vorsitzenden zu appellieren. Die erwartete Unterstützung war jedoch nicht materialisiert, und die Kader bildeten die marxistisch-leninistische Partei der Philippinen (MLPP) und organisierten den bewaffneten Flügel Rebolusyonaryong Hukbo ng Bayan (RHB). Die MLPP-RHB unterhält den nationaldemokratischen Rahmen der sozialen Analyse durch das CPP, obwohl leicht verändert. Sie halten auch die Strategie des Volkskrieges aufrecht, sind aber eher vietnamesische und nepalesische revolutionäre Strategien. Internationale Beziehungen Sie beteiligt sich an der maoistischen Internationalen Konferenz der marxistisch-leninistischen Parteien und Organisationen. Es leitet die breite revolutionäre Frontorganisation, die National Democratic Front. Die Beziehungen der Volksrepublik China (PRC) mit der CPP haben angeblich "abgetrennt seit den 1980er Jahren", obwohl die chinesischen unterirdischen Unterstützungssysteme zur Rebellion von Zeit zu Zeit aufgetreten sind. Die Hauptlinie der chinesischen Unterstützer hat seit 2000 offiziell die Bindungen an die Partei gekürzt, da die wirtschaftliche Nutzung der Partei an die Chinesen nicht mehr erforderlich war, da die Mitglieder der Partei deutlich reduziert wurden. In Bezug auf Stefan Engel, Hauptkoordinator der internationalen Koordination der revolutionären Parteien und Organisationen (ICOR,) CPP ist bereit, ICOR beizutreten, wie er in einem 2015 Interview sagte. IdeologieDie Kommunistische Partei der Philippinen, die den Marxismus-Leninismus-Maoismus (MLM) fördert, ist eine revolutionäre proletarische Partei, die aus der Perspektive der Theorien von Karl Marx, Friedrich Engels, Vladimir Lenin, Joseph Stalin und Mao Zedong auf die Legazen der vergangenen philippinischen Rebellionen und Revolutionen blickt. Es unterstützt den Fortschritt der Theorie und Praxis in der proletarischen Weltrevolution, die vom Marxismus-Leninismus-Maoismus (Preamble, Verfassung der Kommunistischen Partei der Philippinen, 1968) geleitet wird. Solange sie entschlossen, militant und gründlich sein ideologisches, politisches und organisatorisches Gebäude durchführt, ist die Kommunistische Partei der Philippinen sicher, die breiten Massen des philippinischen Volkes verschiedener Nationalitäten und ethno-linguistischer Gemeinschaften zum Gesamtsieg in der nationaldemokratischen Revolution gegen den US-Imperialismus und die lokalen Reaktionäre zu führen und den Beginn der sozialistischen Revolution zu bewirken. Amnesty Proclamation Am 5. September 2007 unterzeichnete Präsident Gloria Macapagal Arroyo die Amnesty Proklamation 1377 für Mitglieder der Kommunistischen Partei der Philippinen und ihren bewaffneten Flügel, die New People's Army (NPA); andere kommunistische Rebellengruppen; und ihre Dachorganisation, die National Democratic Front. Die Amnestie wird das Verbrechen der Rebellion und alle anderen Verbrechen "auf der Suche nach politischen Überzeugungen", aber nicht einschließlich Verbrechen gegen Keuschheit, Vergewaltigung, Folter, Entführung für Lösegeld, Verwendung und Handel von illegalen Drogen und andere Verbrechen für persönliche Zwecke und Verletzungen des Völkerrechts oder der Konvention und der Protokolle "auch wenn angeblich begangen worden, um politische Überzeugungen zu verfolgen. "Der Nationale Ausschuss für soziale Integration (NCSI) wird qualifizierten Bewerbern ein Amnesty-Zertifikat ausstellen. Es werden Durchführungsbestimmungen und Verordnungen erarbeitet, und das Dekret wird dem Senat der Philippinen und dem Repräsentantenhaus der Philippinen wegen ihrer Konkurs vorgelegt. Die Verkündigung wird erst nach Konkurs des Kongresses wirksam. Fünfjahresplan 2009 forderte die CPP-Führung in ihrer 41. Jahrestagserklärung mutig einen Vormarsch im revolutionären Kampf und wandte ihre Kräfte auf, einen großen Fortschritt im Volkskrieg für neue Demokratie zu erzielen. Er erklärte seine Entschlossenheit, innerhalb der nächsten fünf Jahre zu streben, um den großen Fortschritt von der Phase der strategischen Verteidigung bis zum strategischen Stalemate zu machen, alle Anforderungen zu erfüllen und ohne eine notwendige Phase zu überspringen. Es hat auch vorhergesagt, dass eine revolutionäre Regierung die Revolution gewinnen wird, indem sie die gegenwärtige philippinische Regierung stürzt und einen neuen Staat unter der Leitung der Maoisten in zehn Jahren etabliert. Die strategische Blockade bedeutet, dass die revolutionären Streitkräfte im revolutionären Krieg gegen die Streitkräfte der reaktionären Regierung Parität erreicht haben. Die strategische Stalemate ebnet den Weg für die nächste Etappe im protrahierten Volkskrieg, nämlich die strategische Offensive, die den bundesweiten Sieg im Kampf um die nationale und soziale Befreiung anstrebt. In Bezug auf die maoistische Militärlehre hält die CPP-Führung NPA die drei progressiven Phasen der protraktierten Kriegsführung – strategische Verteidigung, strategische Stabilität und strategische Offensive (siehe Mobile Warfare). Nach den Berechnungen des CPP in der Erklärung betrachteten sie die gegenwärtige Revolution als eine Vorstufe der strategischen Verteidigung. Im Dezember 2017 veröffentlichte Präsident Rodrigo Duterte eine Verkündigung, die die Kommunistische Partei der Philippinen (KPP) und ihren bewaffneten Flügel, die New People's Army (NPA) als terroristische Organisationen erklärt. Die Verkündigung erfolgte nach dem Menschenrechtsgesetz und dem Terrorismusfinanzierungs- und Unterdrückungsgesetz. Die CPP-NPA wurde jedoch noch nicht von philippinischen Gerichten als terroristische Gruppe erklärt. Historisch betrachtet wurde die CPP-NPA von der philippinischen Regierung als "organisierte Verschwörung". Das Label wurde am Vorgänger der CPP, dem Partido Komunista ng Pilipinas-1930 und seiner bewaffneten Gruppe Hukbalahap am 20. Juni 1957 durch das Anti Subversion Act oder das Republikgesetz Nr. 1700 platziert. Das Gesetz umfasste alle nachfolgenden Organisationen der PKP-1930 und der Hukbalahap, die die CPP-NPA umfasst. Als Mitglied von Gruppen, die unter das Gesetz fallen, gilt als illegal. Im Oktober 1992 unterzeichnete Fidel Ramos ein Gesetz zur Aufhebung des Anti-Subversion-Gesetzes. Die Vereinigten Staaten und die Europäische Union haben 2002 bzw. 2005 die CPP–NPA als "fremde terroristische Organisationen" bezeichnet. Erklärungen von persona non grata gegen die CPP-NPA-NDFOn 11. Dezember 2020, sagte das Department of the Interior and Local Government, dass 1,546 oder 90,1% der insgesamt 1,715 lokalen Regierung Einheiten (LGU) bundesweit haben die CPP-NPA-NDF persona non grata erklärt. Von diesen 1,546 LGUs, 64 sind Provinzen, 110 sind Städte, 1.372 sind Gemeinden, mit den restlichen 169 LGU in verschiedenen Phasen der Beratung in ihren jeweiligen Provinz-, Stadt- und Gemeinderäten. Einige 12,474 Barangays landesweit haben auch das CPP-NPA-NDF unwillcome in ihren Territorien erklärt. Sechs der 17 Regionen des Landes haben eine 100-prozentige Erklärung von persona non grata zum CPP-NPA-NDF, die Central Luzon, Central Visayas, Zamboanga Halbinsel, Mimaropa und Cordillera Administrative Region. Die CPP-NPA reagierte, indem sie behauptete, dass die Erklärungen nicht den Willen des philippinischen Volkes darstellen, und beschuldigte die DILG und die AFP, die LGU und die lokalen Führer der Verhaftung zu bedrohen und ihren Regierungen nicht die benötigten Mittel zu geben. Publikationen Ang Bayan (The People) – Nationale Veröffentlichung des Zentralkomitees der Kommunistischen Partei der Philippinen Rebolusyon (Revolution) – Theoretische Zeitschrift des Zentralkomitees der Kommunistischen Partei der Philippinen Balita ng Malayang Pilipinas (Free Philippines News Service) – Nachrichtenagentur der Kommunistischen Partei und der Nationaldemokratischen Front Liberation(Struggle) – Revolutionäre Zeitung des Volkes des Nordwestens Luzon Himagsik (Revolte) – Revolutionäre Zeitung des Volkes der Zentralen Luzon Larab (Flame) – Revolutionäres Massenpapier im östlichen Visayas Lingkawas (Liberation) – Veröffentlichung der Kommunistischen Partei der Philippinen in Nordosten Mindanao Liyab (FlameKI) Siehe auch kommunistische Rebellion auf den Philippinen Kommunistische Partei Indiens (Maoist) Kommunistische Partei der Ghadar Partei Indiens Glänzende Wege Referenzen Externe Links Offizielle Website Kilusan