alternative Brennstoffe, die als nichtkonventionelle und fortschrittliche Brennstoffe bekannt sind, sind alle Materialien oder Stoffe, die als Brennstoffe verwendet werden können, andere als konventionelle Brennstoffe; fossile Brennstoffe (Erdöl), Kohle und Erdgas), sowie Kernmaterialien wie Uran und Thiorium sowie künstliche Radioisotope, die in Kernreaktoren hergestellt werden. Manche bekannte alternative Kraftstoffe umfassen Biodiesel, Bio-Alcohol (Methanol, Ethanol, Butane), abgebrannter Brennstoff, chemisch gelagerter Strom (Batterien und Brennstoffzellen), Wasserstoff, Nicht-fossil Methan, nicht-fossiler Erdgas, Pflanzenöl, Propane und andere Biomassequellen. Hintergrund Brennstoff ist ein Material, das mit anderen Stoffen reagiert werden kann, um Energie als Wärmeenergie freizugeben oder für die Arbeit zu verwenden. Hauptzweck des Brennstoffs ist es, Energie zu speichern, die in stabiler Form sein sollte und leicht in den Einsatzort transportiert werden können. Knapp alle Kraftstoffe sind chemische Brennstoffe. Der Nutzer beschäftigt diesen Brennstoff, um Wärme zu erzeugen oder mechanische Arbeiten durchzuführen, wie z.B. die Leistung eines Motors. Es kann auch verwendet werden, um Strom zu erzeugen, der dann für Heizung, Beleuchtung oder andere Zwecke verwendet wird. Aktuelle amtliche Definitionen Alle offiziellen Definitionen sind nicht gleich. Definition in der Europäischen Union in der Europäischen Union, alternative Kraftstoffe werden in der Richtlinie 2014/94/EU des Europäischen Parlaments und des Rates vom 22. Oktober 2014 über die Errichtung einer alternativen Kraftstoffinfrastruktur definiert. „alternative Kraftstoffe“ bedeutet Kraftstoffe oder Energieträger, die zumindest teilweise als Ersatz für fossile Ölquellen in der Energieversorgung zum Verkehr dienen und das Potenzial haben, zur Dekarbonisierung beizutragen und die Umweltleistung des Verkehrssektors zu verbessern. Dazu gehören unter anderem: Strom, Wasserstoff, Biokraftstoffe gemäß Artikel 2 der Richtlinie 2009/28/EG, synthetische und paraffinische Brennstoffe, Erdgas, einschließlich Biomethane, in gasförmiger Form (komprimiertes Erdgas (CNG) und Flüssiggas (LNG) und Flüssiggas (LNG), und Flüssiggas (LPG); Definition in den USA WPA definiert alternative Kraftstoffalternativen wie Wasserstoff, Erdgas und Propane; Alkohole wie Ethanol, Methanol und Butanol; Pflanzen- und Altöl sowie Strom. Diese Kraftstoffe können in einem speziellen System verwendet werden, das einen einzigen Brennstoff oder in einem gemischten System mit anderen Kraftstoffen wie herkömmlichem Benzin oder Diesel, wie z.B. in Elektrofahrzeugen oder flexiblen Kraftstoffen, verbrannt. Definition in Kanada seit 1996 alternative Kraftstoffverordnungen SOR/96-453 Alternative Kraftstoffe Definierte alternative Kraftstoffe: Für die Zwecke der Definition alternativer Kraftstoffe in Unterabschnitt 2 Absatz 1 des Gesetzes sind folgende, wenn sie als einzige Quelle der direkten Antriebsenergie eines Kraftfahrzeugs verwendet werden, alternative Kraftstoffe: (a) Ethanol; (b) methanol; (c) Propane Gas; (d) Erdgas; (d) Erdgas; (f) Strom; (g) für die Zwecke der Unterabschnitte 4 Absatz 1 und 5 Absatz 1 des Akts, jede Mischung aus Kraftstoff, die mindestens 50 Prozent des genannten Kraftstoffs enthält). ChinaIn China sollten alternative Kraftstofffahrzeuge technische Leitlinien für die lokale Produktion alternativer Kraftstofffahrzeuge einhalten: Sie sollten über 100 000 km verfügen und eine vollständige Gebühr sollte weniger als sieben Stunden betragen. Bis zu 80 % der Abgaben müssen nach weniger als 30 Minuten der Abgabe zur Verfügung gestellt werden. Reinelektrische Fahrzeuge müssen außerdem elektrische Energie von weniger als 0,16 kWh/km verbrauchen. Historische Verordnung Keine 83 der Wirtschaftskommission für Europa der Vereinten Nationen (UN/ECE) im Zusammenhang mit der Emission von Schadstoffen nach Anforderungen der Motorkraftstoff definiert das Konzept des alternativen Kraftstofffahrzeugs. Alternatives Kraftstoffverbrauch bedeutet ein Fahrzeug, das in der Lage ist, mindestens eine Art von Kraftstoff zu betreiben, der entweder in der Lufttemperatur und dem Druck gasförmig ist, oder im Wesentlichen nicht mineralisches Öl, das 1995 hergestellt wurde, hatte Kanada noch einen Akt, der alternative Kraftstoffe definiert. Alternative Kraftstoffe: Kraftstoff, der (a) für die Verwendung in Kraftfahrzeugen ist, um direkte Antriebe zu liefern, (b) weniger umweltschädlich als konventionelle Kraftstoffe, und c) gesetzlich vorgeschrieben, einschließlich, ohne die Gesamtheit der oben genannten, Ethanol, Methanol, Propane Gas, Erdgas, Wasserstoff oder Elektrizität zu beschränken, wenn sie als alleinige Quelle für direkte Antriebsenergie verwendet werden; (Lastende-Reponment) Biokraftstoffe Biokraftstoffe werden ebenfalls als erneuerbare Quelle betrachtet. Obwohl erneuerbare Energien hauptsächlich zur Stromerzeugung genutzt werden, wird häufig davon ausgegangen, dass eine Art erneuerbarer Energien oder ein Prozentsatz zur Erzeugung alternativer Kraftstoffe verwendet werden. Forschung ist an der Suche nach besser geeigneten Biokraftstoffen und der Verbesserung der Ölerträge dieser Kulturen. Mit den aktuellen Erträgen würden große Mengen an Land und frischem Wasser benötigt, um genügend Öl herzustellen, um die Nutzung fossiler Brennstoffe vollständig zu ersetzen. Biomasse Biomasse in der Energieerzeugung ist lebend und unlängst tot biologisches Material, das als Brennstoff oder für industrielle Produktion verwendet werden kann. Kohlekraftwerke, die von Kohle auf Biomasse umschalten, um in die Stromerzeugung aus erneuerbaren Energien umzuwandeln, ohne bestehende Anlagen und Infrastrukturen zu schaffen. Biomasse bezieht sich meist auf Pflanzen oder Pflanzenmaterialien, die nicht für Lebens- oder Futtermittel verwendet werden, und wird speziell als nitratfreie Biomasse bezeichnet. [2] Als Energiequelle kann Biomasse entweder direkt über Verbrennung zur Wärmeerzeugung oder indirekt nach der Umwandlung in verschiedene Arten von Biokraftstoffen verwendet werden. Algae-basierte Brennstoffe Algae-basierte Biokraftstoffe wurden in den Medien als mögliche Panacea zur Bewältigung von Erdöl- und Transportproblemen gefördert. Algae könnte mehr als 2000 Galaxien von Kraftstoff pro Jahr nach der Produktion liefern. Algae-basierte Brennstoffe werden erfolgreich von der US-amerikanischen Marine Algae-basierten Kunststoffen getestet, die das Potenzial zur Verringerung von Abfällen und die Kosten pro Pfund von Algen-Kunststoffen dürften günstiger sein als traditionelle Kunststoffpreise. Biodiesel Biodiesel wird aus Tierfetten oder Pflanzenölen, erneuerbaren Ressourcen hergestellt, die aus Pflanzen wie Atrophy, Sojabohnen, Sonnenblumen, Oliven, Torf, Palmen, Kokosn, Safblumen, Canola, sesam, Baumwolle usw. stammen. Wenn diese Fette oder Öle aus ihren Kohlenwasserstoffen gefiltert werden und anschließend mit Alkohol wie Methanol kombiniert werden, wird Diesel aus dieser chemischen Reaktion ins Leben gerufen. Diese Rohstoffe können entweder mit reinem Diesel gemischt werden, um verschiedene Proportionen zu erzeugen oder allein zu verwenden. Biodiesel wird trotz einer Mischung bevorzugt eine kleinere Anzahl von Schadstoffen (Kohlenmonoxidpartikel und Kohlenwasserstoffe) als herkömmlicher Diesel freisetzen, da Biodiesel sowohl sauber als auch effizienter wird. Biodiesel ist selbst mit einer geringeren Menge von Schwefel aus der LSD (ultra-low sulfur Diesel) Erfindung höher als diese Werte, da es Schwefelfrei ist. Alkoholbrennstoffe Methanol und Ethanol sind Primärenergiequellen; sie sind bequeme Brennstoffe für die Lagerung und den Transport von Energie. Diese Alkohole können als alternative Kraftstoffe in Verbrennungsmotoren verwendet werden. Butane hat einen weiteren Vorteil: Es ist der einzige alkoholbasierte Kraftstoff, der leicht durch bestehende Öl-Produkt-Pipeline-Netze transportiert werden kann, anstatt nur durch Tankwagen und Eisenbahnfahrzeuge. Ammoniak Ammoniak (NH3) kann als Brennstoff verwendet werden. Nutzen von Ammoniak sind keine Notwendigkeit für Öl, Nullemissionen, niedrige Kosten und verteilte Produktion, die den Transport und die damit verbundene Verschmutzung verringern. Stickstoffabbau wird als mögliche Komponente für Brennstoffzellen und Verbrennungsmotoren durch die Erforschung der Umwandlung von Ammoniak in Stickstoffgas und Wasserstoffgas betrachtet. Emulsionskraftstoffe Diesel können auch mit Wasser als Brennstoff gespült werden. Er trägt zur Verbesserung der Effizienz der Motoren und zur Verringerung der Abgasemissionen bei. Kohlenstoffneutrale und negative Brennstoffe sind synthetische Brennstoffe – wie Methan, Benzin, Dieselkraftstoff oder Jet-Kraftstoff –, die aus erneuerbaren oder nuklearen Energieträgern hergestellt werden, die aus der Energieanlage Grippegas recycelt werden oder aus Carbolicsäure im Meer stammen. Kraftstoffe sind potenziell kohlenstoffneutral, weil sie nicht zu einem Nettoanstieg der Luftschadstoffe führen. Kohlenstoffneutrale Brennstoffe verlegen fossile Brennstoffe, oder wenn sie aus der Abwässerung von Kohle oder Meereswasser hergestellt werden, und ihre Verbrennung unterliegt der Kohlenstoffabscheidung auf der Grippe oder Abgaspipeline, führen sie zu negativen Kohlendioxidemissionen und Netto-Emissionen aus der Atmosphäre und stellen somit eine Form der Treibhausgasverbrennung dar. Kohlenstoffneutrale und negative Brennstoffe können aus der Elektrolyse von Wasser hergestellt werden, um Wasserstoff in der erhofften Reaktion zu produzieren, das später in Kraftwerken als synthetisches Erdgas verbrannt werden kann, mit Rohrleitung, LKW oder Tankschiffen transportiert wird oder in Gas für Flüssigkeiten wie den Fischer-Tropsch-Prozess verwendet wird, um traditionelle Transport- oder Heizbrennstoffe zu machen. Kohlenstoffneutrale Brennstoffe wurden für die verteilte Lagerung für erneuerbare Energien vorgeschlagen, die Probleme von Wind und Solar intermittieren und die Übertragung von Wind, Wasser und Sonnenenergie durch bestehende Erdgaspipelines ermöglichen. Erneuerbare Kraftstoffe könnten die Kosten und Abhängigkeitsprobleme importierter fossiler Brennstoffe verringern, ohne entweder die Elektrifizierung der Fahrzeugflotte oder die Umstellung auf Wasserstoff oder andere Kraftstoffe zu verlangen, so dass weiterhin kompatible und erschwingliche Fahrzeuge möglich sind. Deutschland hat eine 250-kilowatt-Militäranlage gebaut, die sie bis zu 10 Megawatts aufbringen. Audi hat ein CO2-neutrales Flüssiggas (LNG)-Werk in Werlte, Deutschland gebaut. In der Anlage sollen Transportbrennstoffe hergestellt werden, um LNG, die in ihren A3 Sportback-G-tron-Autos verwendet werden, zu kompensieren und jährlich 2 800 Tonnen CO2 aus der Umwelt zu halten. Andere kommerzielle Entwicklungen finden sich in Kolumbien, South Carolina, Camarillo, Kalifornien und Darlington, England. Die teuerste Kohlenstoffquelle für das Recycling in Kraftstoff ist Grippegasemissionen aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe, wo sie für rund 7,50 $ pro Ton gewonnen werden kann. Kfz-Erdgasabscheidung wurde ebenfalls vorgeschlagen, um wirtschaftlich zu sein, aber es würde umfangreiche Konstruktionsänderungen oder Nachrüstung erfordern. Da Kohlensäure im Meerwasser mit atmosphärischem Kohlendioxid in chemischem Gleichgewicht ist, wurde die Gewinnung von Kohlenstoff aus dem Meer untersucht. Forscher haben geschätzt, dass die Kohlenstoffgewinnung aus dem Meer etwa 50 % pro Ton kosten würde. Kohlenstoffabscheidung aus der Luft ist teurer, zwischen 600 und $1000 pro Tonne und wird als unpraktikabel für Brennstoffsynthese oder Kohlenstoffsequestration angesehen. Lange Windkraft gilt als die wirtschaftlichste Form der elektrischen Kraft, mit der Brennstoffe hergestellt werden können, da die Ladekurve für Stromspitzen in den höchsten Stunden des Tages stark ansteigen wird, aber die Wind tendenziell etwas mehr in der Nacht als am Tag. Deshalb ist der Preis der Nachtwindleistung oft viel teurer als jede Alternative. Off-peak-Windenergiepreise in hohen Winddichtegebieten der USA durchschnittlich 1.64 Cent pro Kilowattstunde im Jahr 2009, aber nur 0,71 Cent/k Wh während der mindestens teuren sechs Stunden des Tages. Stromgroßhandel kostet 2 bis 5 Cent/k Wh während des Tages. Kommerzielle Brennstoffsyntheseunternehmen weisen darauf hin, dass sie Kraftstoff für weniger als Erdölbrennstoffe erzeugen können, wenn die Ölkosten mehr als 55 $ pro Barrel betragen. Die U.S Marine schätzt, dass die Herstellung von Jetboard-Kraftstoffen aus Kernenergie etwa 6 $ pro Galaxie kosten würde. Obwohl das im Jahr 2010 etwa doppelt so hoch war wie die Erdölbrennstoffkosten, dürfte es in weniger als fünf Jahren deutlich unter dem Marktpreis liegen, wenn die jüngsten Trends anhalten. Seit der Lieferung von Brennstoff an eine Fluggesellschaft-Weltmeisterschaft kostet rund 8 $ pro gallon die Schiffsboard-Produktion bereits viel weniger teuer. U.S zivile Kernenergie ist jedoch erheblich teurer als Windkraft. Laut Schätzungen der Marine können 100 Megawatt pro Tag 41 000 Brennstoffe produzieren, dass die terrestrische Produktion aus Windkraft weniger als 1 $ pro Galaxie kosten würde. Wasserstoff & formic saure Wasserstoff ist ein emissionsfreier Brennstoff. Das Nebenprodukt der Verbrennung von Wasserstoff ist Wasser, obwohl einige Mono-Nitrogen-Oxide NOx hergestellt werden, wenn Wasserstoff mit Luft verbrannt wird. Ein weiterer Brennstoff ist für die Adipositas. Der Brennstoff wird verwendet, indem er zuerst in Wasserstoff umgewandelt und in einer Brennstoffzelle verwendet wird. Formische Säure ist viel einfacher zu speichern als Wasserstoff. Wasserstoff/komprimiertes Erdgasgemisch HCNG (oder H2CNG) ist eine Mischung aus Flüssiggas und 4-9 Prozent Wasserstoff durch Energie. Wasserstoff könnte auch als Hydroxygas für bessere Verbrennungsmerkmale von C.I-Motor verwendet werden. Hydroxygas wird durch Elektrolyse von Wasser gewonnen. DruckluftDer Luftmotor ist ein emissionsfreier Kolbenmotor mit Druckluft als Brennstoff. Im Gegensatz zu Wasserstoff ist die Druckluft etwa ein Fünftel so teuer wie fossile Brennstoffe, was sie zu einem wirtschaftlich attraktiven alternativen Kraftstoff macht. Propane autogas Propane ist ein sauberer Brennkraftstoff aus mehreren Quellen. Sie ist bekannt von vielen Namen wie Propane, LPG (verfolgte Propane Gas), LPA (Flüssige Propane autogas), Autogas und andere. Propane ist ein Kohlenwasserstoff und ist Mitglied der Erdgasfamilie. Propane als Kraftstoff teilt viele der physikalischen Eigenschaften von Benzin bei gleichzeitiger Reduzierung der Abgasemissionen und der gesamten Rademissionen. Propane ist die Nummer eines alternativen Kraftstoffs in der Welt und bietet eine Fülle an Versorgung, flüssige Lagerung unter geringem Druck, eine hervorragende Sicherheitsbilanz und große Kosteneinsparungen im Vergleich zu herkömmlichen Kraftstoffen. Propane stellt je nach Zusammensetzung der Butane-/propane-Quoten der Mischung eine Octane-Bewertung zwischen 104 und 112 her. Propane autogas in einem flüssigen Injektionsformat nimmt die Phase von Flüssigkeit in den Gaszustand innerhalb des Zylinders der Verbrennungsmotoren, die eine Intercoolerwirkung erzeugen, ab und reduziert die Zylindertemperatur und die zunehmende Luftdichte. Mit dem Ergebnis können mehr Fortschritte auf dem Zündzyklus und eine effizientere Motorenverbrennung erzielt werden. Propane mangelt Zusatzstoffe, Waschmittel oder andere chemische Verbesserungen weiter, um die Erschöpfung aus dem Schwanz weiter zu reduzieren. Die saubere Verbrennung hat auch geringere Partikelemissionen, niedrigere NOx aufgrund der vollständigen Verbrennung des Gases innerhalb des Zylinders, höhere Abgastemperaturen erhöhen die Effizienz des Katalysators und der Einlagen weniger Säure und Kohlenstoff innerhalb des Motors, der das nützliche Leben des Schmieröls verlängert. Propane autogas wird zusammen mit anderen Erdgas- und Ölprodukten hergestellt. Es ist auch ein Nebenprodukt der Raffinerieverfahren, die die Versorgung von Propane auf dem Markt weiter erhöhen. Propane wird in einem flüssigen Zustand mit rund 5 bar (73 psi) Druck gelagert und transportiert. Kraftstoffverbrauchsfahrzeuge sind ähnlich wie Benzin in der Geschwindigkeit der Lieferung mit moderner Brennstoffausstattung. Propane Tankstellen benötigen nur eine Pumpe, um den Fahrzeugbrennstoff zu übertragen und erfordern keine teuren und langsamen Kompressionssysteme im Vergleich zu gepressten Erdgas, das normalerweise bei über 3.000 psi (210 bar) gehalten wird. In einem Fahrzeugformat kann Propane autogas fast jeder Motor rückgeführt werden und Kraftstoffkosteneinsparungen und niedrigere Emissionen liefern, während es dank der großen, bereits existierenden Propane-Brennstoffinfrastruktur, die keine Kompressoren und den daraus resultierenden Abfall anderer alternativer Kraftstoffe auf Rädern erfordert, effizienter wird. Erdgasfahrzeuge Comprim Erdgas (CNG) und Flüssigerdgas (LNG) sind zwei sauberere Alternativen zu herkömmlichen flüssigen Kraftstoffen. Nutzbare Erdgas-Typen Comprim Erdgas (CNG) können sowohl erneuerbare COG als auch nicht erneuerbare COG verwenden. Konvental CNG wird aus den vielen unterirdischen Erdgasreserven weltweit hergestellt. Neue Technologien wie horizontale Bohren und hydraulische Frackturing zum wirtschaftlichen Zugang unkonventioneller Gasressourcen scheinen die Versorgung mit Erdgas grundsätzlich zu erhöhen. Erneuerbare Erdgas oder Biogas sind ein Methan-Basisgas mit ähnlichen Eigenschaften wie Erdgas, das als Kraftstoff verwendet werden kann. Biogasquellen sind hauptsächlich Mülldeponien, Kläranlagen und tierische/agri-waste. Gestützt auf den Prozesstyp kann Biogas in folgendes unterteilt werden: Biogas, die von Aaerobic Verdauung, von Deponien gesammelten Deponien, zur Entfernung von Schadstoffen und synthetischen Erdgas (SNG) hergestellt werden. Praxis Rund die Welt, diese Gasbefugnisse sind mehr als 5 Millionen Fahrzeuge, und gerade mehr als 150.000 davon sind in den USA mit einem dramatischen Anstieg zu rechnen. Umweltanalyse weil Erdgas wenig Schadstoffe verbrennt, wurde die saubere Luftqualität in städtischen Gemeinden gemessen, die auf Erdgasfahrzeuge umschalten. Endpipe CO2 kann im Vergleich zu Benzin, Diesel um 15–25% gesenkt werden. Höchste Kürzungen treten in mittel- und schweren Zöllen, leichten Zöllen und verweigern LKW-Segmente. CO2-Reduktionen von bis zu 88% sind mit Biogas möglich. Ähnlichkeiten mit Wasserstoffgas, wie Wasserstoff, sind ein weiterer Brennstoff, der sauber ist; sauberer als Benzin- und Dieselmotoren. Keiner der smog-formierenden Kontaminanten sind ebenfalls emittiert. Wasserstoff und Erdgas sind sowohl leichter als Luft als auch kodifiziert. Kernenergie- und Radiothermie Kernreaktoren Kernkraftwerke sind eine Kerntechnologie, die unsable Energie aus Atomkern durch kontrollierte Atomreaktionen abbauen soll. Die einzige kontrollierte Methode nutzt nun die Kernspaltung in einem Fisili-brennstoff (mit einem kleinen Teil der Macht aus dem späteren radioaktiven Zerfall). Kernfusion für kontrollierte Stromerzeugung ist noch nicht praktisch, sondern ein aktiver Forschungsbereich. Kernkraft wird in der Regel von einem Kernreaktor verwendet, um eine Arbeitsflüssigkeit wie Wasser zu erhitzen, die dann zur Erzeugung von Dampfdruck verwendet wird, der in mechanische Arbeiten zum Zwecke der Stromerzeugung oder der Antriebskraft in Wasser umgewandelt wird. Heute kommen mehr als 15 % des weltweiten Stroms aus Kernenergie, und über 150 kernbetriebene Marineschiffe wurden gebaut. Theoretisch könnte der Strom aus Kernreaktoren auch für den Antrieb im Weltraum verwendet werden, aber dies muss noch in einem Weltraumflug nachgewiesen werden. Manche kleinere Reaktoren, wie der TOPAZ-Kernreaktor, werden gebaut, um bewegliche Teile und Nutzungsmethoden zu minimieren, die die Kernenergie direkt in den Strom umwandeln, um sie für Raumfahrtmissionen nützlich zu machen, aber dieser Strom wurde historisch für andere Zwecke verwendet. Macht aus der Kernspaltung wurde in einer Reihe von Raumfahrzeugen verwendet, von denen alle unbemannt sind. Die Sowjets bis 1988 wurden bis 1988 33 Kernreaktoren in RORSAT-Militärradsatelliten, in denen Elektrokraft erzeugt wurde, um eine Radareinheit zu betreiben, die auf den Ozeanen der Erde liegt. Die U.S hat 1965 auch einen experimentellen Kernreaktor in der SNAP-10A-Mission umgestellt. Kein Kernreaktor wurde seit 1988 in den Raum gebracht. Thorium-Kraftstoffreaktoren Thorium-basierte Kernkraftwerke sind in den letzten Jahren ebenfalls ein Bereich der aktiven Forschung geworden. Es wird von vielen Wissenschaftlern und Forschern unterstützt, und Professor James Hansen, ehemaliger Direktor im NASA Goddard Institute for Space Studies, sagte: „Nach einer Untersuchung des Klimawandels für mehr als vier Jahrzehnte, ist es mir klar, dass die Welt eine Klimakatastrophe darstellt, es sei denn, wir entwickeln angemessene Energiequellen, um fossile Brennstoffe zu ersetzen. Sicherere, sauberere und kostengünstige Kernenergie können Kohle ersetzen und ist als wesentlicher Bestandteil der Lösung dringend erforderlich.“ Thorium ist 3-4mal mehr in der Natur als Uran, und Monazite, wird häufig in Sand entlang der Wasserkörper gefunden. Thorium hat auch Interesse gewonnen, weil es einfacher sein könnte, als Uran zu erhalten.Uranminen sind zwar unterirdischer Natur und damit sehr gefährlich für die Miner, aber das Thiorium wird von offenen Pitsen genommen. Monazite ist in Ländern wie Australien, den Vereinigten Staaten und Indien vertreten, in Mengen, die für Tausende von Jahren ausreichen, um die Erde zu stärken. Als Alternative zu Uran betriebenen Kernreaktoren hat Thiorium bewiesen, dass die Verbreitung erhöht wird, radioaktive Abfälle für tiefen geologischen Endlager wie Technetium-99 (Halbleben über 200.000 Jahre) produziert und einen längeren Brennstoffzyklus aufweist. Liste experimenteller und aktueller thorium-betankter Reaktoren, siehe den thorium-Brennstoffzyklus# Liste der thorium-betankten Reaktoren. Radiothermische Generatoren Radioisotope wurden außerdem als alternative Kraftstoffe auf beiden Grundstücken und im Weltraum verwendet. Ihre Nutzung von Land ist aufgrund der Gefahr der Diebstahl von Isotopen und Umweltschäden, wenn die Einheit geöffnet wird, rückläufig. Durch den Zerfall von Radioisotopen entsteht sowohl Wärme als auch Strom in vielen Weltraumuntersuchungen, insbesondere die Erforschung von Planeten, in denen Sonnenlicht schwach ist, und die niedrigen Temperaturen sind ein Problem. Radiothermische Generatoren (RTGs), die solche Radioisotope als Brennstoff verwenden, führen nicht zu einer nuklearen Kettenreaktion, sondern erzeugen Strom aus dem Zerfall eines Radioisotopes, der wiederum auf der Erde als konzentrierte Energiequelle (Kraftstoff) mit Energie aus einem Erdkernreaktor hergestellt wurde. Siehe auch externe Links Alternative Fuels Data Center (U.S DOE) Alternative Fuels Information Centre (Victorian Government) Alternative Fuel Vehicle Training National Alternative Fuels Training National Alternative Fuels Training Consortium, West Virginia University Clean Cities Program U.S DOE-Programm zur Förderung alternativer Kraftstoffnutzung International Air Transport Association Alternative Fuels Alternative Tankstellen für United States ScienceDaily Fuel News Student's Guide to Alternative Fuels (California Energy Commission)Sustainable Green Fleets, ein von der EU gefördertes Verbreitungsprojekt für alternative Kraftstoffe für Pop-Meics: GT die Nummern auf alternativen Kraftstoff-Effizienzportal für alternative Kraftstoffe auf Wiser Earth Alternative Clean Transportation Expo Wasserstoff Internal Combustion Engine Student Guide to Alternative Fuels Green Revolution - Die Zukunft von Elektrofahrzeugen