Spielgesetze sind Satzungen, die das Recht regeln, bestimmte Arten von Fisch und Wildtier (Spiel) zu verfolgen und zu nehmen oder zu töten. Ihr Geltungsbereich kann Folgendes umfassen: Einschränken der Tage auf die Ernte von Fischen oder Spiel, Einschränken der Anzahl der Tiere pro Person, Einschränken von geernteten Arten und Begrenzung von Waffen und Fanggeräten. Jäger, Fischer und Gesetzgeber sind sich im Allgemeinen darin einig, dass die Ziele dieser Gesetze darin bestehen, die Bedürfnisse der Erhaltung und Ernte auszugleichen und sowohl die Umwelt als auch die Bevölkerung von Fisch und Spiel zu verwalten. Spielgesetze können eine rechtliche Struktur zur Erhebung von Lizenzgebühren und andere Gelder, die verwendet werden, um Erhaltungsbemühungen zu finanzieren sowie Ernteinformationen in der Tierschutzpraxis verwendet zu erhalten. Großbritannien In Großbritannien haben sich die Spielgesetze aus den Waldgesetzen entwickelt, die in der Zeit der Normannenkönige sehr unterdrückend waren. Unter William, dem Eroberer, war es ein großes Verbrechen, einen der Hirsche des Königs zu töten, um eines seiner Untertanen zu töten. Ein bestimmter Rang und Stehen, oder der Besitz einer bestimmten Menge an Eigentum, waren für eine lange Zeit notwendig, um jedem das Recht auf Verfolgung und Tötung Spiel zu verleihen. Das erste Spielqualifikationsrecht wurde 1389 unter Richard II. gegründet. Es stellte fest, dass jeder ohne Flächen oder Mieten von 40 Schillings pro Jahr oder Kleriker unter £10 pro Jahr verboten war, Greyhounds, Hounds, andere Jagdhunde und andere Jagdausrüstungen zu halten. Die Präambel des Gesetzes besagt, dass die Gläubigen tendierten, an den Heiligen Tagen zu pochen, als ihre Vorgesetzten an der Kirche teilnahmen und diese Versammlungen die soziale Unruhe ermutigten. Die Spielqualifikationen wurden weiter unter James I und dann Charles II. Diese neuen Gesetze stärkten die Wertschwellen für die Haltung von Jagdtieren und -instrumenten. Sie führte auch Qualifikationen ein, die sich speziell auf Hirsche, Kaninchen, Fasanen und Partridges beziehen. Spielgesetze wie das British Night Poaching Act 1828 und das Game Act 1831, beide immer noch in modifizierter Form, und noch mehr ihre Vorgänger, wie das berüchtigte Black Act von 1723, beschlagnahmte wilde Strafen für Wilderei. Aber das unter William IV installierte Spielgesetz hat die Spielgesetze stark gemildert: die Notwendigkeit für jede Qualifikation außer dem Besitz eines Spielzeugnisses wurde abgeschafft, und das Recht wurde jedem gegeben, Spiel auf ihrem eigenen Land zu töten, oder auf dem von einem anderen mit Erlaubnis. Vereinigte Staaten Während der frühen Geschichte der Vereinigten Staaten kämpften Kolonisten, die über den Rückgang der Populationen von Spieltieren besorgt waren, um effektive Möglichkeiten zu finden, sie zu schützen. Wahrscheinlich wurde das früheste Gesetz zu diesem Thema von der Stadt Portsmouth, Rhode Island, im Jahre 1646, die die Jagdsaison für Hirsche geschlossen "vom ersten Mai bis zum ersten November; und wenn jemand einen Hirsch innerhalb dieser Zeit erschießen wird, wird er fünf Pfund verzehrt." Mehrere andere Kolonien bestanden ähnliche Verordnungen vor 1720. Es gab jedoch keine wirksame Durchsetzung dieser frühen Beschränkungen. Viel später, ein Gesetz verabschiedet in Massachusetts im Jahre 1817, etablierte geschlossene Jahreszeiten für bestimmte Tiere als Spiel erschossen. Letztendlich wildes Spiel, ob aus Wald, Feld oder Strom, wurde vielleicht besser geschützt als in jedem anderen Land der Welt. Alle Staaten bestanden Spielgesetze ihrer eigenen. Fast jeder Staat führte ein Spiel und Fisch Kommission und zahlreiche Spielwarden ein. Ein nationales Spielrecht, bekannt als das Lacey-Gesetz, verabschiedet vom US-Kongress im Jahr 1900, gab dem United States Department of Agriculture bestimmte Befugnisse, mit denen unter anderem keine Einfuhr von wilden Tieren ohne Genehmigung vom Landwirtschaftsminister vorgenommen werden konnte. In den folgenden 10 Jahren wurden viele wichtige Ergänzungen und Änderungen des Bundesgesetzes verabschiedet, die dazu neigen, Spiel- und Spielvögel in ihrem natürlichen Zustand zu schützen, ohne die Einfuhr von Vogeleiern oder Tieren zu Zuchtzwecken einzuschränken. Im Jahre 1910 stiegen diese Importe. Der Kongress kam dann, um die Theorie zu übernehmen, dass die Zugvögel, in den meisten Fällen nur Reisende über Staaten, waren nicht Einheimischen oder Staatseigentum, sondern gehörte zu den Menschen im großen; und wenn sie dem Volk gerettet werden, muss die nationale Autorität eingreifen. Daher verabschiedete der Kongress (4. März 1913) die Wochen–McLean Act, dessen Gist war:“Alle wilden Gänse, Wildschweine, Wildschwäne, Wildschweine, Pfoten, Holzschock, Schiene, Wildschweinen und alle anderen wandernden Spiels und unheimlichen Vögel, die in ihren nördlichen und südlichen Wanderungen durchgehen oder nicht dauerhaft das ganze Jahr innerhalb der Grenzen eines Staates oder Gebiets bleiben, gilt im folgenden als vernichtet, und der Regierung wird nicht vernichtet.Das Landwirtschaftsministerium ist hiermit ermächtigt und richtet sich an die Annahme geeigneter Vorschriften, um dem vorhergehenden Absatz wirksam zu werden.“ Die wichtigste Wirkung dieses Gesetzes - und ein sehr weitreichender Nutzen - war die Beendigung der Erschießung von wilden Vögeln im Frühjahr, die besonders im Mississippi River Valley verbreitet war. Aufgrund einer verfassungsrechtlichen Schwäche wurde dieser Rechtsakt später durch das Gesetz des Vogelhandels von 1918 ersetzt. Siehe auch == Referenzen ==