In der Regel wird anerkannt, dass die erste Radioübertragung aus einer von Guglielmo Marconi im Jahr 1895 auf der Isle of Wight eingerichteten vorübergehenden Station hergestellt wurde. Nach Pionierarbeit auf dem Gebiet einer Reihe von Personen, darunter Alessandro Volta, André-Marie Ampère, Georg Ohm und James Clerk Maxwell. Die Rundfunkübertragung von Musik und das Gespräch mit dem Ziel, ein verstreutes Publikum zu erreichen, begann versuchsweise um 1905-06 und Kommerziell um 1920 bis 1923. VHF (sehr hohes Frequenzspektrum) begann 30 bis 35 Jahre später. In den frühen Tagen übertragen die Rundfunkanstalten die Langwellen-, Mittel- und Kurzwellenbänder sowie später die VHF (sehr hohe Frequenz) und UHF (ultra hohe Frequenz). Im Vereinigten Königreich, Ungarn, Frankreich und einigen anderen Orten, von Anfang an seit Jahrhunderten, gab es bereits ein System, bei dem Nachrichten, Musik, Livetheater, Musikhalle, Fiktion, religiöse Rundfunksendungen usw. in privaten Haushalten (und anderen Orten) über die herkömmliche Telefonlinie bereitgestellt wurden, wobei Abonnenten mit einer Reihe von speziellen, personalisierten Lautsprechern versorgt wurden. Grossbritannien war dieses System als Elektrophone bekannt und wurde bereits seit 1895 oder 1899 (Quellen variieren) und bis 1926 zur Verfügung gestellt. In Ungarn wurde Telefon Hírmondó [1893-1920s,] und in Frankreich, Théâtrophone [1890-1932] genannt. Die Internetseite von Google Telefon Hírmondó enthält einen 1907-Programmleitfaden, der die Arten von Zeitplänen, die von vielen Sendern etwa 20 oder 30 Jahre später verwendet werden, deutlich ähnelt. Durch die 1950er Jahre hatten praktisch jedes Land ein Rundfunksystem, das in der Regel ein Eigentum der Regierung ist. Alternative Verkehrsträger umfassen kommerzielle Funk, wie in den Vereinigten Staaten, oder ein Dual-System mit staatlich geförderten und kommerziellen Stationen, das Anfang des 19. Jahrhunderts in Australien eingeführt wurde, mit Kanada im Anschluss an das Jahr 1957. Heute haben sich die meisten Länder zu einem dualen System entwickelt, darunter das Vereinigte Königreich. Bis 1955 hatten praktisch jede Familie in Nordamerika und Westeuropa sowie Japan ein Radio. Ein dramatischer Wandel kam in den 1960er Jahren mit der Einführung kleiner preiswerter, tragbarer transistor-Funken, die das Eigentum und die Nutzung erheblich erweitert haben. Zugang wurde praktisch überall in der Welt. Argentinien war ein weltweit Pionier im Rundfunk, das das dritte Land der Welt ist, seine ersten regelmäßigen Rundfunksendungen im Jahr 1920 durchzuführen, da es das erste spanische Sprachland in Lateinamerika war, um täglich Rundfunksendungen anzubieten. Hauptstationen waren Buenos Aires und Córdoba. Unter den historischen Fakten im Zusammenhang mit dem argentinischen Radio kann erwähnt werden, dass die erste Radio-Übertragung mit der Live-Übertragung von Richard Wagners Oper Parsifal aus dem Theater Coliseo in Buenos Aires, am 27. August 1920, für die Radio Argentinien Society of Enrique Susini, César Guerrico, Miguel Mugica, Luis Romro und Ignacio Gómez, die ein Sendegerät auf dem Dach des Gebäudes installiert haben, für das sie als "The Ghost people on the Dach" angesehen werden. 1921 wurde die Übertragung der klassischen Musik ein tägliches Ereignis. Im folgenden Jahr wurde die Annahme von Präsident Marcelo Torcuato de Alvear live übertragen. Im September wurde das berühmte "Strafen des Jahrhunderts" zwischen Luis Ángel Firpo und Jack Dempsey aus den Polo Grounds in New York und im Oktober des folgenden Jahres das Spiel zwischen den argentinischen und Uruguayischen Nationalmannschaften übertragen. In dieser Zeit wurden auch die ersten Anzeigen, die sogenannten Forderungen, auf die Luft gesetzt. Ende des Jahrzehnts wurde das Radiotheater geboren. In diesen Jahren gab es mehrere Radiosender, Argentinien (ursprünglich Radio Argentinien), Kultur, Konsortial, Mitre (ursprünglich Südamerikanische), Puente (ursprünglich Grand Cartier), Belgrano (ursprünglich National), Prieto (ursprünglich Rundfunk Critic), Del Pueblo (ursprünchende Quilmes Broadcasting ), Amerika,- Antartida (ursprünix), Gemeinde Rivadavia (urspründisch Muebles Díaz), Porteña und Stentor (Originally Sarmientoento). Die Einführung der Lautsprecher änderte die Hörbedingungen erheblich. Das empfangene Gerät erhielt einen wichtigen Platz in der Heimat und sammelte rund um die Familie. Inzwischen hat die Multiplikation der Stationen die ersten Konflikte über die Luftwellen ausgelöst, die Ende der 20er Jahre zu den ersten Vorschriften über Emissionsfrequenzen geführt haben. Australien Die Geschichte des Rundfunks in Australien wurde seit über einem Jahrhundert durch das Problem der Kommunikation über lange Entfernungen geprägt, zusammen mit einer starken Basis in einer wohlhabenden Gesellschaft mit einem tiefen Geschmack für eine ländliche Kommunikation. Australien hat sein eigenes System durch seine eigenen Ingenieure, Hersteller, Einzelhändler, Zeitungen, Unterhaltungsdienstleistungen und Nachrichtenagenturen entwickelt. Die Regierung hat das erste Radiosystem eingerichtet und die Interessen der Unternehmen marginalisiert die Hobbyisten und Amateure. Die Laborpartei war besonders am Radio interessiert, weil sie es ihnen erlaubte, die Zeitungen zu umgehen, die größtenteils von der Opposition kontrolliert wurden. Beide Parteien einigten sich darauf, dass ein nationales System notwendig ist, und im Jahr 2000 hat die australische Rundfunkkommission als Regierungsbehörde eingerichtet, die weitgehend von politischen Eingriffen getrennt wurde. Die ersten kommerziellen Rundfunkanstalten, die ursprünglich als B-Klassenstationen bekannt waren, waren bereits seit 1983 in der Luft. Die Zahl der Stationen (kommerzielle und nationale) blieb während des Zweiten Weltkrieges und in der Nachkriegszeit relativ ruhend. Ehemalige Jahre australische Radiohemmnisse können auf die frühen 1900er Jahre zurückverfolgt werden. Århusia Act, in dem das Bestehen der drahtlosen Telegraphie anerkannt wurde, brachte alle Rundfunkfragen in Australien unter Kontrolle der Bundesregierung. 1976 war die erste offizielle Morse-Codeübertragung in Australien von der Marconi-Gesellschaft zwischen Queencliff, Victoria und Devonport, Tasmanien. Experimente mit Rundfunkmusik Die erste Musiksendung erfolgte im Rahmen einer Demonstration am 13. August 1919 von Ernest Fisk (later Sir Ernest) von AWA – Amalgamated Wireless (Australasia). Eine Reihe von Amateuren begann die Rundfunkmusik in den Jahren 1920 und 1921. Viele andere Amateure folgten bald. 2CM wurde von Charles MacLuran betrieben, der die Station im Jahr 1921 mit regelmäßigen Sonntagsabendrunden vom Wentworth Hotel in Sydney begann. 2CM wird oft als erste, regelmäßige, nicht-amtliche Station Australiens angesehen. Versiegeltes Set-System Es war nicht bis November 1923, als die Regierung die Genehmigung für eine Reihe offiziell anerkannter mittelgroßer Wellenstationen erteilt hat. Alle Stationen, die unter einem einzigartigen versiegelten Set-System betrieben werden, nach dem jede Set auf die Häufigkeit einer Station versiegelt wurde. Teil des Preises ging über das Postmaster-General Department (PMG) in die Regierung über, wobei auch Geld an den Rundfunkveranstalter weitergeleitet wird. Neben extrem beschränkter Werbung war dies die einzige Einkommensquelle der Rundfunkanstalten. Von Anfang an kam es zu Problemen mit dem System. Viele junge Menschen haben eigene Set aufgebaut, die alle Stationen erhalten könnten. Das versiegelte Set-System wurde von Pionier Ernest Fisk von AWA – Amalgamated Wireless (Australasia) entwickelt. Kategorien in Australien von 1924 Kurz nach Juli 1924 wurde das gesiegelte Set-System als erfolglos erklärt und durch ein System der A Klasse und B-Klassenstationen ersetzt. In jedem wichtigen Markt gab es eine oder zwei A-Klassen-Stationen, die durch eine Lizenzgebühr, die allen Hörern auferlegt wurde, bezahlt wurden. Die fünf ehemaligen versiegelten Set-Stationen wurden zu A Klasse-Stationen, und sie wurden in Kürze von Bahnhöfen in anderen Staatsstädten aufgenommen. Von 1929 erhielten alle A-Klassenstationen alle ihre Programme aus der einzigen Quelle, der australischen Rundfunkgesellschaft, die aus den folgenden Aktionären besteht: Greater Union Theatres (eine Filmtheaterkette), Fuller’s Theatres (eine Live-Studiokette) und J. Albert & Sons (Musikverlage und Einzelhändler). Eine Reihe von B-Klassenstationen wurden ebenfalls zugelassen. Diese wurden keine staatlichen Gelder erhalten und dürften ihr Einkommen aus Werbung, Sponsoring oder anderen Quellen ausgleichen. Innerhalb weniger Jahre wurden B-Klassenstationen als "kommerzielle Stationen" bezeichnet. Amateure Rundfunkanstalten arbeiten weiterhin in den langen Wellen- und Kurzwellenbändern. Ein nationaler Dienst, der australische Rundfunkkommission, wurde im Juli 1957 gegründet, als der Vertrag der australischen Rundfunkgesellschaft ausläuft. Die Firma übernahm die Vermögenswerte aller A-Klassenstationen. Es existiert immer noch als die australische Rundfunkanstalt. australischer Rundfunk Co änderte seinen Namen an die Commonwealth Broadcasting Company und später das australische Radionetz. In Kürze kaufte er Sydney Gewerbestation 2UW und verfügt nun über ein australisches Netzwerk von kommerziellen Stationen. Arten von Programmen Wie in den meisten Ländern übertragen die meisten australischen Stationen ursprünglich Musiksendungen mit Themen wie Gespräche, Abdeckung von Sportveranstaltungen, Kirchensendungen, Wetter, Nachrichten und Zeitsignalen verschiedener Arten. Fast alle Stationen hatten auch Programme von Interesse für Frauen und Kindersitzungen. Von Anfang an bestanden die Spitzenabendprogramme der A Class-Stationen oft aus Live-Übertragungen aus verschiedenen Theatern, d.h. Theatern, Opern, Musik, Vielfalt, vaudeville usw. Mitte der neunziger Jahre wurden die ersten, speziell für den Funk geschriebenen Dramas übertragen. Durch die 1930er Jahre hat der ABC eine Reihe von britischen Programmen übertragen, die von der BBC stammen, und kommerzielle Stationen erhielten eine Reihe von US-Programmen, insbesondere Dramas. In den 1940er Jahren haben die Kriegszeitbeschränkungen den Zugang zu Überseeprogrammen erschwert und daher die Menge des dramatischen Materials Australiens zugenommen. Neben originellen Ideen und Drehbuchen gab es eine Reihe lokaler Versionen von Überseeprogrammen. Anfangs war der Großteil der Musik in Australien von Live-Studios. Jedoch hat sich die Menge der Grammophone (und der Musik) in Kürze dramatisch erhöht, insbesondere bei kommerziellen Stationen. In den späten 1930er Jahren zeigt die Zahl der großen Produktionsvielfalt deutlich multipliziert, insbesondere auf den beiden großen kommerziellen Netzwerken, Macquarie und Major. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die unabhängige Colgate-Palmolive Radio-Produktionseinheit gebildet. Es gab die wichtigsten Radio-Spitze der verschiedenen Stationen. Bis zu den 1950er Jahren war das populäre Bild der gesamten Familie, die sich um ein Set im Wohnsaal befindet, der am meisten akzeptierte Weg des Hörfunks. Daher mussten die meisten Stationen alle Dinge für alle Menschen sein, und die spezialisierte Programmplanung war in diesem Stadium nicht wirklich erwogen worden (es ist bis Ende der 1950er Jahre nicht gekommen). Infolgedessen war die Programmierung der meisten Stationen ziemlich viel gleich. frühe Versuche mit dem Fernsehen Anfang 1929 führten zwei kommerzielle Radiosender in Melbourne, 3UZ und 3DB experimentelle mechanische Fernsehsendungen durch – diese wurden in den frühen Morgenstunden durchgeführt, nachdem die Stationen offiziell geschlossen hatten. 1934 führte Dr Val McDowall im Amateurstation 4CM Brisbane Experimente im elektronischen Fernsehen durch. Mobile Stationen Zwei der ungewöhnlichsten mittelgroßen Wellenstationen aus Australien waren mobile Stationen 2XT und 3YB. beide in Zeiten vor der universellen Einrichtung ländlicher Radiosender betrieben. 2XT wurde von AWA im Bundesstaat New South Wales, von einem New York Railways Zug, zwischen November 1916 und Dezember 1927, entwickelt und betrieben, das für Versuchszug geeignet war und über 100 ländliche Zentren besucht hat. Ingenieure würden eine Sendestation einrichten und die Station würde dann mit dem Rundfunk beginnen. Dies führte zum weiteren Verkauf von AWA-Produkten. 3YB hat zwischen Oktober 1931 und November 1935 einen ähnlichen Dienst im ländlichen Victoria erbracht. Anfangs hat die Station von einem Ford-Auto und einem Ford-Fahrzeuge betrieben, aber ab dem 17.10.1987 betrieben sie von einer umgewanderten ehemaligen Royal Train. Obwohl die Ingenieure die 50-watt-Sender des Bahnhofs in der besuchten Stadt einrichten, würden die Verkäufer die Anzeigen für die beiden Wochen unterzeichnen, die 3YB von dieser Region übertragen würde. Die Station war auf der Luft von 6.00 bis 10.00 Uhr täglich, und die 1000-köpfige Bibliothek wurde in vierstündige Programme unterteilt, eines für alle 14 Tage. Mit anderen Worten war die Musikübertragung aus jeder Stadt identisch. Die Station wurde von Vic Dinenny betrieben, aber nach der Ankündigen Jack Young von Ballarat benannt. Am 18. Januar 1936 gründete Dinenny 3YB Warrnambool, gefolgt vom 18. Mai 1937 von 3UL Warragul. Das Handelsschiff MV Kanimbla wird davon ausgegangen, dass es sich um das weltweit einzige Schiff handelt, das mit einem installierten Rundfunkstation gebaut wird. Die Kanimbla wurde im Jahr 1936 in Nordirland gebaut und war vor allem für McIlwraith, McEacharn & Co konzipiert, um die Fluggäste zwischen Cairns und Fremantle zu schützen. Die Rundfunkstation wurde von AWA errichtet und betrieben und wurde zunächst dem Ham Radio-Sender VK9MI erteilt, aber später 9MI. () In dieser Zeit waren die 9 in der Anrufzusendung eine Abschreckung [siehe „Call Signs, oben]. Die Station hat vor dem Verlassen Nordirlands und einer Reihe solcher Sendungen auf dem Seeweg auf dem Weg nach Australien eine experimentelle Sendung durchgeführt. 9MIs erste offizielle Sendung im April 1939 erfolgte aus der Great australischen Bight. In der Regel ein paar Mal pro Woche, aber viele seiner Programme wurden an kommerzielle mittelgroße Wellenstationen übertragen, die ebenfalls im Besitz von AWA waren. Der 9MI-Manager und der Autor (und wahrscheinlich das einzige Mitglied des Personals) war Eileen Foley. 9MI hat im September 1939 den Rundfunk eingestellt. Das Kanimbla wurde mit dem Namen HMS/HMAS Kanimbla in Auftrag gegeben. Es hatte eine äußerst prominente und erfolgreiche Kriegszeit. Kanada Die Geschichte des Rundfunks in Kanada beginnt Anfang 1919 mit den ersten experimentellen Rundfunkprogrammen in Montreal. Die Canadiens wurden in der Radio-Kälze und gebauten Kristallsets, um amerikanische Stationen zu hören, während die Marconi Wireless Research Company von Kanada ihren ersten kommerziellen Radio-Broadcast-Empfänger (Modell C) im Jahr 1921 angeboten hat, gefolgt von ihrem Marconiphone-Modell I im Jahr 1947. Kernthemen in der Geschichte sind die Entwicklung der Technik; der Bau von Stationen im ganzen Land und der Aufbau von Netzen; der weit verbreitete Kauf und Einsatz von Radio- und Fernsehgeräten durch die breite Öffentlichkeit; Debatten über staatliche versus private Eigentümer von Bahnhöfen; Finanzierung der Rundfunkmedien durch die Regierung, Lizenzgebühren und Werbung; der veränderte Inhalt der Programmplanung; die Auswirkungen der Programmierung auf die kanadische Identität; der Einfluss der Medien auf die Gestaltung von Musik, Sport und Politik; die Rolle der Regierung von Québec; die Rolle der französischsprachigen Medien; die Rolle der amerikanischen Medien; die Rolle der Kultur- und Medien. Funksignale mit langen Entfernungen und eine Reihe von amerikanischen Stationen könnten in Teilen Kanadas leicht empfangen werden. Die erste kanadische Station war CFCF, ursprünglich ein Versuchsstation der Marconi Company in Montreal. Die zivile Nutzung von Wireless Telegraphy war in Kanada für die Dauer des Weltkriegs I.The Marconi Wireless Research Company of Canada das einzige, das Recht auf Fortsetzung der Radioversuche für militärische Zwecke zu behalten. Dies hat dazu beigetragen, dass das Unternehmen unmittelbar nach dem Krieg eine Vorreiterrolle bei der Entwicklung einer experimentellen Rundfunkstation übernimmt. Die erste Radio-Übertragung in Kanada wurde am 1. Dezember 1947 von der Marconi Wireless Research Company of Canada in Montreal im Rahmen des Aufforderungszeichens XWA (für "Experimental Wireless Apparatus") aus der Williams Street-Werke durchgeführt. Im Mai 20, 1920 begann die Station regelmäßig, und die Aufforderungsschreiben wurden auf den CFCF im November 20, 1920 geändert. In Toronto wurde die erste Radiostation von der Toronto Star Zeitung betrieben. Station CKCE begann im April 1922 und wurde so gut empfangen, dass das Star mit seinen eigenen Studios und Sendeeinrichtungen vorangebracht und Ende Juni 1922 in die Luft als CFCA zurückkehrte. In Montreal hat La Presse Ende September 1922 seine eigene Station CKAC auf der Luft eingerichtet. CKAC und CFCFd – eine Nacht, und die andere würde die Nacht nach der Sendung übertragen. CKAC hat einige Programme auf Französisch übertragen, und einige auf Englisch: im Jahr 1924, zum Beispiel die Station Rebroadcast 15 Boston Bruins hockey Spiele aus der Station WBZ in Boston. In anderen kanadischen Provinzen war 1922 auch das Jahr für ihre ersten Stationen, darunter CJCE in Vancouver und CQCA (die bald CHCQ) in Ottawa. Radio wuchs in der Mitte der siebziger Jahre in der Popularität: Die U.S-Stationen dominierten die Luftwellen und mit einer begrenzten Anzahl von Frequenzen, die für Rundfunkveranstalter zur Nutzung verfügbar sind, waren die amerikanischen Stationen, die die meisten von ihnen scheinen. Trotz einer Vereinbarung mit dem US-Handelsministerium (die den Rundfunk in den Jahren vor der Federal Radio Commission überwachte) war, dass eine Reihe von Frequenzen ausschließlich für kanadische Signale reserviert waren. Wenn jedoch ein US-Station eine dieser Frequenzen wünschte, schien das Handelsministerium es nicht zu beenden, viel der Frustration der kanadischen Eigentümer, die Stationen in der Luft einführen wollten. Die kanadische Regierung und die US-Regierung begannen Ende 1926 Verhandlungen, um eine befriedigende Lösung zu finden. Kanada erhielt sein erstes Netzwerk, das von den kanadischen National Railways betrieben wird. CNR hatte sich seit 1947 bereits im Radio bekannt gemacht, dank des großen Teils der Führung des CNR-Präsidenten Sir Henry Thornton. Das Unternehmen begann seine Züge mit Funkempfängern auszustatten und erlaubte den Fahrgästen, Radiostationen aus Kanada und den USA zu hören. Im Jahr 1924 begann CN seine eigenen Stationen, und bis 1983 konnte sie ein Netzwerk schaffen. Im Jahr 1957 wurde die kanadische Rundfunkkommission gebildet, und im Jahr 1936 hat die kanadische Rundfunkanstalt, der nationale Rundfunkdienst des Landes, ihren Erfolg gemacht. Kuba Radio war fast von den ersten Tagen des Rundfunks interessiert. Infolge der Nähe Kubas zum US-Bundesstaat Florida würden einige Kubaner versuchen, an die amerikanischen Stationen zu hören, deren Signale die Insel erreicht haben. Jedoch gab es bis 1922 keine Radiostation in Kuba. Die Ankunft der ersten Radiostation PWX wurde mit Begeisterung begrüßt. PWX, im Besitz der kubanischen Telefongesellschaft, befindet sich in Havanna. Es war ein Gemeinschaftsunternehmen mit der International Telefon and Research Company of New York. PWX trat am 10.10. 1922 auf der Luft. PWX-Fernsehprogramme sowohl auf Englisch als auch auf Spanisch und das Signal wurde in einer Reihe von amerikanischen Städten leicht empfangen. Eine weitere Station in Kuba befand sich im Besitz von Frank Jones, einem amerikanischen Amateurfunkbetreiber und Chief Engineering der Tuoutcu Sugar Company. Die Station benutzte Amateuranrufschreiben und ging auf die Luft als 6KW. Ende 1983 begann PWX mit den Aufforderungsschreiben CMC. Ihr Slogan war "Wenn Sie "La Paloma" hören, sind Sie mit CMC in Thunfisch. Mit vielen anderen Ländern hat sich das Interesse an Radio erweitert, und bis zum Jahr 2000 hatte Kuba mehr als dreißig Stationen, die in Städten auf der ganzen Insel verteilt waren. Frankreich Radio Paris begann im Jahr 1922, gefolgt von Radio Toulouse und Radio Lyon. Vor 1940 waren 14 kommerzielle und 12 öffentliche Radiosender in Betrieb. Die Regierung übte eine strenge Kontrolle über den Rundfunk aus. Politische Debatte wurde nicht ermutigt. In der Wahlkampagne für das Jahr 2000 war die Opposition eine Sendung erlaubt, während die etablierten Betreiber zahlreiche Kampagnensendungen durchgeführt haben. Radio war ein potenziell leistungsfähiges neues Medium, aber Frankreich war mit 5 Millionen Radioempfängern im Jahr 1937 im Vergleich zu mehr als 8 Millionen und sowohl Großbritannien als auch Deutschland ziemlich unzufrieden. Die Regierung hat sehr strenge Kontrollen der Nachrichtenverbreitung eingeführt. Nach 1938 durften nur drei kurze Tagesangriffe von jeweils sieben Minuten auf alle Nachrichten des Tages abdecken.Das Amt des Premierministers überwachte die Nachrichten, die übertragen werden sollen. Als gewarnt, lernten die Franzosen wenig oder nichts vom Radio. Die Regierung vertrat die Auffassung, dass die Politik sinnvoll ist, weil sie keine Einmischung in ihre Politik wünschte. Das unerwartete Ergebnis war jedoch der französische Mann und die ungewissen großen Krisen, die in den Jahren 1938–39 ausgebrochen waren, und ihre Moral und Unterstützung für die Regierungspolitik waren deutlich schwächer als in Großbritannien. Deutschland Die erste zivile Rundfunksendung war ein Weihnachtskonzert im Dezember 20. Während der Empfang aus ganz Europa bestätigt wurde, war die Aufnahme in Deutschland nach dem Vertrag von Versailles nach wie vor eine strafende Straftat. Ende des Jahres in Berlin ging die erste Radiostation in Deutschland auf die Luft über, wobei die Aufforderungsschreiben LP verwendet wurden. Vor 1933 wurde der deutsche Rundfunk von 10 regionalen Rundfunkmonopolen durchgeführt, von denen jeder einen Regierungsvertreter auf seinem Bord hatte. Post Office, sofern die Gesamtaufsicht erfolgt. Eine Hörgebühr von 2 Reichsmark pro Empfänger zahlte die meisten Kosten, und die Funkstationsfrequenzen waren begrenzt, was sogar die Anzahl der Amateurfunkbetreiber beschränkte. Unmittelbar nach Karl Goebbels wurde im Jahr 1957 als Leiter des Ministeriums für Propaganda und Öffentlichkeitsarbeit und übernahm die Kontrolle des Rundfunks. Nicht-Nazis wurden aus dem Rundfunk und redaktionellen Positionen entfernt. Juden wurden von allen Positionen gefeuert. Deutschland wurde leicht von einer Reihe europäischer mittelgroßer Stationen, einschließlich der BBC, bedient, aber die Nazis haben es für die Deutschen illegal gemacht, Auslandssendungen zu hören. Während des Krieges übertragen die deutschen Stationen nicht nur Kriegs Propaganda und Unterhaltung für deutsche Streitkräfte, die über Europa verstreut sind, sowie Luftangriffe. In Großbritannien und den Allied Kräften der ganzen Welt gab es einen starken Einsatz von Kurzwellen für "Deutschland"-Programme. Goebbels Außerdem haben zahlreiche Nazi-Stationen geschaffen, die vorab von der Allied-Welt abgeschnitten sind. Deutschland hat mit der Fernsehübertragung experimentiert und mit einem 180-line-Raster-System vor 1935 begonnen. Deutsche Propaganda behaupteten das System für das britische mechanische Scansystem. Japan Die erste Radiostation in Japan war JOAK, die im März 1940 in Tokio eröffnet wurde. Sie wurde von Masakaro Karamuramura, einem Erfinder und Ingenieur gegründet. Es war einzigartig in dem, dass mindestens eine seiner Ankündigen eine Frau Akiko Midorikawa war. JOAK wurde bald nach der JOBK in Osaka und JOCK in Nagoya folgen. Der Nationale Rundfunkdienst, der heute als NHK (Nippon Hoso Kyokai) bekannt ist, begann im August 1926. Alle Stationen wurden durch Lizenzgebühren unterstützt: Im Jahr 1926 möchten Menschen, die eine Erlaubnis erhalten, ein Radio-Set mit einer Gebühr von einem Yen pro Monat an die Regierung zu besitzen. Programmplanung für japanische Stationen der 1920er Jahre umfasst Musik, Nachrichten, Sprachunterricht (weniger gab es in Englisch, Französisch und Deutsch) und Bildungsgespräche. Diese frühen Stationen übertragen im Durchschnitt etwa acht Stunden von Programmen pro Tag. Mexiko Amateur Radio war in Mexiko sehr beliebt; während die meisten Hemmnisse männlich waren, insbesondere Constantino de Tarnava, die in einigen Quellen als mexikanischer erster Amateur-Funkbetreiber anerkannt wurden, war eine der frühen Hindernis-Funkbetreiberinnen Maria Dolores Estrada. kommerzielle Radio war jedoch schwer zu erreichen, weil eine Bundesverordnung keine Sendungen verbietet, die nicht zum Nutzen der mexikanischen Regierung waren. Im November 1923 ging CYL in Mexiko City auf die Luft, mit Musik (beide Volksmusik und populäre Tanzkonzerte), religiösen Dienstleistungen und Nachrichten. CYL nutzte seine Slogans "El Universal" und "La Casa del Radio" und erhielt über die Regierung, indem sie den politischen Kandidaten die Möglichkeit geben, die Station zu benutzen. Ihr Signal war so stark, dass es in Kanada manchmal auch empfangen wurde. Druck von Hörern und potenziellen Bahnhofsbesitzern trugen ebenfalls dazu bei, die Regierung zu replieren und mehr Stationen in die Luft zu gehen. Im Jahr 1931 wurden die C-Anrufsschreiben auf X-Anrufsschreiben (XE war für den Rundfunk reserviert) geändert, und bis zum Jahr 2000 hatte Mexiko fast vierzig Radiosender, von denen zehn in Mexiko City waren. Niederlande Am 6. November 1919 begann der niederländische Radio Pionier Hans Henricus Schotanus à Steringa Idzerda regelmäßige Funkübertragungen aus Den Haag. Da diese regelmäßigen Übertragungen und das Programm vorher in der Zeitung NRC angekündigt wurden, wird dies als Beginn des kommerziellen Rundfunks angesehen. Philippinen Interesse am Amateurfunk wurde in den frühen 1920er Jahren in den Philippinen festgestellt. Es gab Radiosender, die in den Philippinen tätig sind, einschließlich eines im Besitz von US-Wirtschaftsmann Henry Hermann, seit 1922, nach einigen Quellen, nicht viel Dokumentation über diesen Zeitraum. KZRM in Manila, im Besitz der Radio Corporation der Philippinen, ging im Herbst 1927 auf die Luft. Radio Corporation of the Philippinen war eine Tochtergesellschaft des amerikanischen UnternehmensRCA (Radio Corporation of America). Bis zum Jahr 2000 hatte die Insel drei Radiosender: KRZC in Cebu sowie KZIB (im Besitz eines Departements) und KZFM, dem staatlichen Terminal in Manila. KZFM war von den Stationen von Pierre Key am stärksten, mit 50.000 Watten. Letztendlich wurden zwei Radionetze geschaffen: eine, die Manila Broadcasting Company, begann im Juli 1939 als einzige Station, Kuehl in Manila, und nach dem Zweiten Weltkrieg begannen die Eigentümer des Bahnhofs, ihr Netz zu entwickeln, indem sie andere Radioeigenschaften kaufen. Wie für die Philippine Broadcasting Company begann sie auch mit einer Station (KZFM) und erhielt Mitte-1946 ihren neuen Namen, nachdem die Philippinen ein unabhängiges Land wurden. Ende 1946 hatte das neue Netz sechs Stationen. KZFM ist auch mit amerikanischen Netzwerken verbunden; die Stationen wollten Zugang zu bestimmten populären amerikanischen Programmen haben, und die amerikanischen Netze wollten Produkte in den Philippinen verkaufen. Sri Lanka Sri Lanka Sri Lanka hat die älteste Radiostation in Asien (die zweitgrößte Welt). Radio Ceylon war bekannt. Es entwickelte sich zu einem der weltweit besten Rundfunkanstalten. Es ist jetzt bekannt als die Sri Lanka Broadcasting Corporation. Sri Lanka hat die Fernsehgeschichte in Asien geschaffen, als die Rundfunkanstalt in Ceylon im Jahr 1923 auf experimenteller Basis begann, nur drei Jahre nach der Einführung des Rundfunks in Europa. Gramophone Musik wurde von einem winzigen Raum im Zentralamt mit Hilfe eines kleinen Senders übertragen, der von den Forschungsabteilungsingenieuren der deutschen U-Bahn gebaut wurde. Erst drei Jahre später, am 16. Dezember, wurde ein regelmäßiger Rundfunkdienst eingeführt. Edward Harper, der im Jahr 1921 zum Ceylon als Chefingenieur des Patentamts in Ceylon kam, war die erste Person, den Rundfunk in Ceylon aktiv zu fördern. Sri Lanka hat einen wichtigen Platz in der Geschichte der Rundfunkdienste, die nur drei Jahre nach dem Start der BBC im Vereinigten Königreich eröffnet wurden. Edward Harper startete die erste experimentelle Sendung sowie die Gründung des Ceylon Wireless Club, zusammen mit britischen und Ceylonese-Radio-Freunden auf der Insel. Edward Harper wurde 'der Vater des Rundfunks in Ceylon' wegen seiner Pionieranstrengungen, seiner Fähigkeiten und seiner Entschlossenheit, Erfolg zu erzielen, gestrichen. Edward Harper und seine Mittäter Ceylonese Radio haben es geschafft. Vereinigtes Königreich Die ersten Musiksendungen von Marconi in Chelmsford begannen im Jahr 1920. Zwei Jahre später gründeten im Oktober 1922 ein Konsortium von Radioherstellern die britische Rundfunkgesellschaft (BBC); sie erlaubten einige geförderte Programme, obwohl sie nicht das, was wir heute für eine vollständige kommerzielle Station halten würden. Inzwischen waren die ersten Radiosender in England Versuchsstation 2MT in der Nähe von Chelmsford und der Station 2LO in London: beide wurden von der Marconi Company betrieben. Spätestens 1923 gab es im Vereinigten Königreich regelmäßig sechs Stationen: London's 2LO, Manchester 2ZY und Stationen in Birmingham (5IT), Cardiff, Newcastle und Glasgow. Wie für das Konsortium von Radioherstellern ist es im Jahr 1926 aufgelöst, als seine Lizenz abgelaufen ist; dann wurde sie zur British Broadcasting Corporation, einer nicht kommerziellen Organisation. Seine Gouverneure werden von der britischen Regierung ernannt, aber sie reagieren nicht auf sie. Lord Reith übernahm eine formelle Rolle bei der Entwicklung der BBC, insbesondere im Radio. Als erster Manager und Generaldirektor förderte er die Philosophie des öffentlich-rechtlichen Rundfunks, die in den moralischen Vorteilen der Bildung und der Aufladung der Unterhaltung fest verankert ist, den kommerziellen Einfluss auf den Handel verfestigt und eine größtmögliche Unabhängigkeit von der politischen Kontrolle bewahrt. Kommerzielle Stationen wie Radio Normandie und Radio Luxembourg übertragen aus anderen europäischen Ländern in das Vereinigte Königreich. Es gab eine sehr beliebte Alternative zu der eher Sparer BBC. Diese Stationen wurden während des Krieges geschlossen, und nur Radio Luxemburg kehrte nach außen zurück. BBC-Fernsehsendungen in Großbritannien begannen am 2. November 1936 und wurden bis zu Kriegszeiten fortgesetzt, die 1939 den Dienst geschlossen haben. United States Reginald Feshell hat bahnbrechende Experimente mit Stimme und Musik bis zum Jahr 1952 gemacht. Charles Doc Herrold von San Jose, Kalifornien schickte bereits im April von seinem Heerold School Electronics Institute in der Innenstadt San Jose mit der Identifizierung San Jose und dann eine Reihe verschiedener Anrufzeichen, da das Handelsministerium mit der Regulierung des Radios begonnen hat. In fast einem Jahrzehnt war er auf dem Lufttag, als der Weltkrieg die Operationen unterbrochen hat. Pioneer Radio Station 2XG, auch bekannt als „Highbridge Station“, war eine Versuchsstation in New York City und hat der DeForest Radio Telefon und das Unternehmen „Investitionen“ zugelassen. Es war die erste Station, um einen Vakuumrohrsender zu benutzen, um Radiosendungen regelmäßig zu machen. von 1937 bis 1916 Charles Herrold hat regelmäßige Rundfunksendungen durchgeführt, aber einen Bogensender benutzt. Er wechselte zu einem Vakuumrohrsender, als er die Rundfunkaktivitäten im Jahr 1921 wieder aufnahm. Herrold hat die Bedingungen für Rundfunk und Verkleinerung gelobt. Herrold behauptete die Erfindung des Rundfunks zu einem breiten Publikum, durch die Verwendung von Antennen, die zur Abstrahlung von Signalen in allen Richtungen ausgelegt sind. David Sarnoff wurde von vielen als "dem Vor-Wissenschafts-Timor des Rundfunks, der den mittleren Anstieg im Jahr 1959 vorhergesagt hatte" angesehen, der auf sein Radio-Musik-Konzept verweist. Manche Organisationen konnten während des Krieges weiterhin am Radio arbeiten. Westinghouse war die bekanntesten. Frank Conrad, ein Westinghouse-Ingenieur, hat seit 1916 Übertragungen von 8XK vorgenommen, die Musikprogramme umfassen. Ein Team an der University of Wisconsin-Madison unter Leitung von Professor Earle M. Terry war ebenfalls auf der Luft. Mit 9XM, ursprünglich von Professor Edward WOLF im Jahr 1914 genehmigt, wurden im Jahr 1916 mit Sprachsendungen experimentiert. Nach dem Krieg haben die Radio Pioniere im ganzen Land die Übertragungen wieder aufgenommen. Die frühen Stationen haben neue Warnzeichen erhalten. Manche frühen Stationen, insbesondere 8MK (als WWJ in Amerika bekannt) wurden von Zeitungen gestartet, aber in den frühen Jahren wurden Radio und Zeitungen als Wettbewerber angesehen. Einer frühen Station, 8XK in Pittsburgh, wurde im Jahr 1920 KDKA; ihr Eigentum hat bestätigt, dass es die erste Radiostation in den USA war, aber diese Behauptung ist umstritten Es gab andere Stationen in der Luft um die gleiche Zeit wie KDKA, einschließlich einer Station im Union College in Schenectady, New York, die als WRUC bekannt wurde; 8MK in Amerika; 1XE in Medford Hillside, Massachusetts und mehrere andere. KDKA erhielt eine kommerzielle Lizenz und begann am 2. November 1920. Luxemburg Anfangs erkannten die Bedeutung des Radios als neues Werbemedium an. Werbung stellte die Hauptfinanzierung für die meisten Stationen bereit. Die Vereinigten Staaten hatten keine Lizenzgebühr für Set-Nutzer. Die National Broadcasting Company begann den regelmäßigen Rundfunk im Jahr 1926 mit Telefonverbindungen zwischen New York und anderen östlichen Städten. NBC wurde zum marktbeherrschenden Funknetz, das sich in die Rot- und Blue-Netze eingliedert. Das Columbia Broadcasting System begann 1927 unter der Leitung von William S. Paley. Radio in der Bildung begann Anfang April 1922, als Medford Hillsides WGI Radio die erste Reihe von Lehrveranstaltungen von Professoren der Tufts College übertragen hat. Diese Vorträge wurden von der Presse als eine Art "drahtloser Kollege" bezeichnet. Kurz gesagt haben andere Colleges in den USA begonnen, Radio-Übertragungskurse in ihre Lehrpläne aufzunehmen; einige, wie die University of Illinois, auch wenn das, was heute bekannt ist, als Fern-Lernkredite. Krishna College, zuerst in Boston und dann in Milton, Massachusetts, hat im Jahr 2000 eine der ersten Rundfunkgroßen der Nation eingeführt, als das College mit WLOE in Boston zusammenkam, um Studierende zu übertragen. Dieser Erfolg führte zu zahlreichen Radio-Kursen in den Lehrplänen, die heute Tausende von Rundfunksendern aus den 30er- bis heute unterrichtet haben. Mitte 1931, eine Mehrheit der US-Haushalte, die mindestens einen Funkempfänger besitzen. Im Jahr 1934 gründeten mehrere unabhängige Stationen das gegenseitige Rundfunksystem zum Austausch einer syndierten Programmierung, einschließlich The Lone Ranger und Amos n Andy. Vor 1927 wurde U.S Radio vom Handelsministerium überwacht. Anschließend hat das Radio Act von 1927 die Federal Radio Commission (FRC) geschaffen; im Jahr 1934 wurde diese Agentur als Federal Communications Commission (FCC) bekannt. Laut einer Entscheidung der Federal Communications Commission im Jahr 1939 musste NBC sein Blue Network veräußern. Diese Entscheidung wurde von dem Obersten Gerichtshof in einer Entscheidung aus dem Jahr 1964 bestätigt, der National Broadcasting Co. / den Vereinigten Staaten, die den Rahmen geschaffen hat, dass die Knappheit der Funkfrequenzen eine größere Regulierung als andere Medien vorsieht. Dieses Blue Network wurde zum amerikanischen Rundfunkunternehmen (ABC). Rund 1946, ABC, NBC und CBS begannen regelmäßige Fernsehsendungen. Ein weiteres TV-Netz, das DuMont Television Network, wurde bereits früher gegründet, wurde aber im Jahr 1956 ungelöst; später gründeten die überlebenden DuMont unabhängigen Stationen den Kern der neuen Fox Broadcasting Company. 1950er und 1960er Jahre Australien Norman Banks war einer der wichtigsten Rundfunkanbieter von Melbourne (und Australien) bei 3KZ (1930-1952) und 3AW (1952-1978). Er erinnere sich an Gründungs Carols von Padlight, als Pionier-Fußball-Beobachtungsator und für die Aufnahme sowohl von Musik- als auch Hörprogrammen. In späteren Jahren war er einer der ersten und prominentsten Gesprächspartner von Melbourne. Nach Beginn seiner Karriere waren Banks für seine doppelten Entendres und risque-Bemerkungen bekannt; als Gesprächsführer war er in seiner konservativen Meinung, insbesondere in Bezug auf die Politik und die Apartheid. 1978 wurde seine 47-jährige Radiokarriere als die längste in der Weltgeschichte gewürdigt. Keiner der frühen Fernsehversuche (siehe oben), die in Sydney und Melbourne im letzteren Teil des Jahres 1956 begonnene Mainstream-Übertragung, d. h. in der Zeit für die Olympischen Spiele 1956 in Melbourne im November/Dezember 1956. Sie wurde dann in andere Hauptstadtstädte und dann in die ländlichen Märkte eingestellt. Viele Formen der Unterhaltung, insbesondere Dramatik und Vielfalt, wurden als besser geeignet für das Fernsehen als Radio angesehen, und viele solche Programme wurden schrittweise aus Funkplänen gelöscht. Erst im Jahr 1954 erschien der transistor-Radio. Insbesondere wurden tragbare Radios noch verkehrsfähiger. Alle Set wurden schnell kleiner, billiger und bequemer. Ziel der Radiohersteller war ein Radio in jedem Raum, im Auto und in der Tasche. Mit diesen beiden Änderungen hatten sich die Bahnhöfe auf bestimmte Märkte spezialisiert und konzentriert. Die ersten Bereiche, um spezialisierte Stationen zu sehen, waren der Nachrichten- und aktuellen Markt, und Stationen, die sich auf Popmusik spezialisiert haben und auf jüngere Hörer ausgerichtet waren, die nun in der Lage waren, sein eigenes Radio zu leisten. Gesprächsrunden („Gegen Radio“) wurden bis Ende der 1960er Jahre zu einem großen Radio-Sender, aber es wurde bis Oktober 1967 in Australien nicht legalisiert. Die Angst vor Eindringen wurde von einer besorgniserregenden, die alle wenigen Sekunden aufgetreten ist, so dass der Anrufer wusste, dass seine/ihre Aufforderung zur Sendung erfolgte. Es gab auch eine sieben zweite Verzögerung, so dass obsszen oder libelsches Material überwacht werden könnten. Ende der 1960er Jahre war die Spezialisierung durch Radiostationen dramatisch gestiegen, und es gab Stationen, die sich auf verschiedene Arten von Musik konzentrieren, sprechen zurück, Nachrichten, Sport usw. Deutschland Als die Bundesrepublik Deutschland im Jahr 1949 organisiert wurde, hat ihr Enabling Act starke staatliche Befugnisse geschaffen. Rundfunk wurde auf einem Staat statt auf nationaler Ebene organisiert. neun regionale Funknetze wurden eingerichtet. Eine technische Koordinierungsorganisation, die Arbeitsgemeinschaft der öffentlich-rechtlichen Rundfunkanstalten der Bundesrepublik Deutschland (ARD) kam 1950 zu weniger technischen Konflikten. Die Allied-Truppen in Europa entwickelten ihre eigenen Radionetze, einschließlich des US-amerikanischen Streitkräftenetzwerks (AFN). Radio im amerikanischen Sektor (RIAS) wurde in Berlin zu einer der wichtigsten Nachrichtenquelle in der Deutschen Demokratischen Republik. Deutschland begann im Jahr 1955 mit der Entwicklung eines Netzes von VHF FM-Übertragungsstationen, weil die Übertragungsfrequenzen und die Kurzwellen-Fernsehbänder übermäßig verdrängt wurden. Sri Lanka Sri Lanka Radio Ceylon entschied die Luftwellen in den 1950er und 1960er Jahren im indischen Subkontinent. Die Station entwickelte sich in das beliebteste Radionetz in Südasien. Millionen von Hörern in Indien beispielsweise in Radio Ceylon. Ankündigunger wie Livy Wijemanne, Lawrence Corea, Pearl Ondaatje, Tim Horshington, Greg Roskowski, Jimmy Bharucha, Milsoni, Eardley Peiris, Fiona Perera, Bob Harvie, Christopher Greet, Prosper Fernando, Ameen Sayani (of Binaca Geetmala), Karratne Abeysekera, S.P. Mylvaganam (der erste Taifun auf dem kommerziellen Dienst) war in Südasien sehr beliebt. Der indische Dienst trug auch dazu bei, den Ruf von Radio Ceylon als Marktführer im indischen Subkontinent aufzubauen. Gopal Sharma, Sunil Dutt Ameen Sayani, Hamid Sayani, gehörten zu den indischen Trägern des Bahnhofs. Der kommerzielle Dienst von Radio Ceylon war unter der Leitung von Clifford Dodd, dem australischen Administrator und dem Rundfunkexperten Ceylon im Rahmen des Colombo-Plans sehr erfolgreich. Dodd hat einige der talentiertesten Radioaktivisten in Südasien aufgegriffen. Im indischen Subkontinent ging es darum, den Sternstatus zu genießen. Radio Ceylons goldene Ära. Vereinigtes Königreich Radio Luxemburg war in den 1950er Jahren zwar populär, aber es hat sein Publikumsrückgang als kommerzielles Fernsehen und Piraten Radio gesehen, in Verbindung mit einem Übergang zu einer weniger klaren Frequenz, begann seinen Einfluss. BBC TV nahm am 7. Juni 1946 wieder auf, und das kommerzielle Fernsehen begann am 22. September 1955. Beide nutzten den Vorkrieg 405-line-Standard. BBC2 kam am 20. April 1964 auf der Luft und begann mit dem 625-line-Standard und begann am 1. Juli 1967, dem ersten in Europa. Die beiden älteren Netze, die ab 1969 in 625-line-Farbe übertragen wurden. In den 60er Jahren gab es immer noch keinen kommerziellen Radio. Manche Piraten-Funkschiffe, die in internationalen Gewässern nur außerhalb der Gerichtsbarkeit des englischen Rechts gelegen sind, kamen zwischen 1964 und 1967 in die Luft. Radio Caroline, das am häufigsten bekannt war, war die einzige Station, um den Rundfunk nach den Offshore-Teräubern weiterzuführen, wurde am 14. August 1967 durch das Marine Broadcasting Offences Act in Kraft gesetzt. Letzten Endes wurde die Luft durch einen Streit über die Ausschreibung von Zahlungen erzwungen, aber 1972 zurückgeführt und bis 1990 fortgesetzt. () In der Folge hat die Station in der Folge rechtlich, zunächst unter 28-tägigen Liniendienstlizenzen und anschließend über Satellit (seit geschlossenen), Internetströme und (seit 2017) einen lokalen AM-sender. Vereinigte Staaten Bis 1955 sind die meisten Haushalte der USA mindestens ein Fernsehgerät. Fernsehen begann, Radio als wichtigste Quelle für Einnahmen für Rundfunknetze zu ersetzen.Obwohl viele Radioprogramme in diesem Jahrzehnt fortgesetzt wurden, darunter Gun Rauch und Guiding Light, hatten 1960 Netze die Produktion von Unterhaltungsprogrammen eingestellt. Radio hat die Produktion formeller 15-Minuten-Programme gestoppt, ein neues Format entwickelt. "Top 40" basiert auf einer ständigen Rotation von Kurzpanegen, die von einem "unterschiedslos" präsentiert wurden. Ankündigte Scheibe Jockeys in der Zeit waren Alan Freed, Dick Clark, Don Imus und Wolfman Jack. Top 40 Playlists basierten theoretisch auf Rekordverkäufen; allerdings begannen die Plattenfirmen, ausgewählte Künstler zu spielen, in einer Kontroverse, die als Payola bezeichnet wurde. In den 1950er Jahren wurden in den amerikanischen Fernsehnetzen Sendungen in der Farbe eingeführt. Die Federal Communications Commission genehmigte den weltweit ersten monochrom-kompatiblen Farb-Fernsehstandard im Dezember 1953. Am 1. Januar 1954 folgte die erste Netzfarbe mit NBC, die das jährliche Turnier der Roses Parade in Crystal, Kalifornien über 20 Stationen im ganzen Land sendet. National Educational Television (NET), Vorgänger der PBS, wurde gegründet. Kurzwellen-Übertragung war ein wichtiger Bestandteil der Bekämpfung des Kalten Krieges mit der Stimme von Amerika und dem BBC World Service, Radio Free Europe und Radio Liberty, der über den "Iron Vorhang" und Radio Moskau und andere Rundfunk- und Fernsehrückgänge geleitet wurde, sowie des Abschlags (Umsetzung von vorsätzlichen Eingriffen) der westlichen Stationen im Sowjetblock. 1970er, 1980er Jahre und 1990er Jahre nach viel Procrastination durch verschiedene Bundesregierungen, FM wurde schließlich 1975 eingeführt. Seit 1948 gab es offizielle Experimente mit FM Broadcast.) Nur eine Handvoll von Radiostationen wurden in den 1940er Jahren neue Lizenzen erteilt, 50s & 60s; seit 1975 wurden viele hundert neue Rundfunklizenzen sowohl auf den FM- als auch auf den AM-Banden ausgestellt. In letzterem Fall wurde dies möglich, indem es 9 kHz zwischen den Stationen und 10 kHz Pausen wie im Genfer Frequenzplan hatte. Mehr AM-Stationen wurden durch die Installation von Richtungsflugzeugen gefördert. Die Art der FM-Lizenzen spiegelt die politischen Konzepte und Philosophien der verschiedenen australischen Regierungen wider. Zunächst wurden nur die ABC- und Community Radiostationen FM-Lizenzen erteilt. Nach einer Regierungsänderung wurden kommerzielle Stationen jedoch ab 1980 in der Band zugelassen. Erstens wurden in jedem großen Markt eine oder zwei neue Tankstellen zugelassen. 1990 wurden jedoch eines oder zwei bestehende AM-Stationen in jedem großen Markt FM-Lizenzen erteilt; die Stationen werden von einem Auktionssystem ausgewählt. Neben einer anfänglichen Abrechnungszeit für die wenigen Stationen, die von AM auf FM übertragen wurden, gab es keine Simmulierung zwischen AM und FM-Stationen. In Großstädten wurden in den 90er und 2000er Jahren eine Reihe neuer FM-Lizenzen ausgestellt. Alle ländlichen Regionen, die traditionell nur eine kommerzielle Station hatten, haben inzwischen mindestens eine AM und eine MKS-Handelsstation. In vielen Fällen hat der Eigentümer der Originalstation inzwischen mindestens zwei Verkaufsstellen. In dieser Zeit hat sich auch die Zahl der regionalen Sender für die fünf Netze von ABC dramatisch erhöht. Europa Commercial Radio (Re-)Regulierung in den meisten europäischen Ländern kam in dieser Zeit, beginnend mit dem Vereinigten Königreich 1973 (siehe Independent Local Radio) und endet 1995 mit Österreich. 1987 haben Bahnhöfe in der Europäischen Rundfunkunion mit dem Funkdatensystem (RDS) begonnen, das schriftliche Textinformationen über Programme, die übertragen wurden, sowie Verkehrswarnungen, genaue Zeit und andere Telekommunikationsdienste bietet. Sri Lanka Sri Lanka Ende der siebziger und 80er Jahre öffnete die Regierung von Sri Lanka den Markt, damit private Unternehmen Radio- und Fernsehstationen einrichten können. Sri Lankas öffentlich-rechtliche Rundfunkanstalten sind die Sri Lanka Broadcasting Corporation (SLBC),Independent Television Net Work (ITN) und die angeschlossene Radiostation namens Lak-handa. Sie hatten mit dem Privatsektor einen harten Wettbewerb. Rundfunk in Sri Lanka führte durch eine Transformation, die zu privaten Rundfunkanstalten führte, die auf der Insel unter ihnen Telshan Network (Pvt) Ltd(TNL), Maharaja Television – TV, Sirasa TV und Shakthi TV gegründet wurden, und EAP Network (Pvt) Ltd – bekannt als Swarnawahini – haben auch Radiosender. Die 90er Jahre sahen eine neue Generation von Radiostationen in Sri Lanka, unter ihnen die Hiru Radiostation. In den 80er Jahren haben öffentliche Rundfunkanstalten wie die Sri Lanka Broadcasting Corporation ihren eigenen FM-Arm eingerichtet. Sri Lanka feierte im Dezember 2005 80 Jahre Rundfunk Januar 2007 feierte die Sri Lanka Broadcasting Corporation 40 Jahre als öffentliches Unternehmen. Vereinigtes Königreich Eine neue Piratenstation, Schweizer Radio Nordsee International, hat ab 1970 nach Großbritannien und den Niederlanden ausgestrahlt, bis sie 1974 von den niederländischen Rechtsvorschriften (das bedeutet, dass sie nicht mehr aus dem europäischen Festland geliefert werden kann) abgewiesen wurde. Der englische Dienst war von den arbeits- und konservativen Regierungen im Jahr 1970 stark gelockert worden, was darauf hindeutete, dass das Schiff tatsächlich für die Espionage verwendet wurde. Radio Caroline kehrte 1972 zurück und blieb bis zum Absturz des Schiffs 1980 (die Besatzung wurde gerettet). Radio Atlantis hat einen englischen Service für einige Monate vor dem Inkrafttreten des niederländischen Gesetzes 1974 betrieben. Landbasierter kommerzieller Rundfunk kam 1973 mit dem Londoner LBC und dem Capital Radio in die Luft. Kanal 4 Fernsehen begann im November 1982. Großbritanniens UHF-System wurde ursprünglich entworfen, um nur vier Netze durchzuführen. Piraten Radio erhielt 1983 eine weitere kurze Resurgence mit einer wissenschaftlichen Wiederbelebung von Radio Caroline und der Ankunft des amerikanischen Laser 558 1985. Beide Stationen wurden von den britischen Behörden belästigt; Laser wurde 1987 geschlossen und Caroline im Jahr 1989, seitdem es legale Übertragungsmethoden wie z.B. vorübergehende FM-Lizenzen und Satelliten verfolgte. Zwei konkurrierende Satelliten-TV-Systeme kamen am Ende der 80er Jahre in die Luft: Sky Television und British Satellite Broadcasting. Huge-Verluste führten zu einem raschen Zusammenschluss, obwohl es in vielen Hinsicht eine Übernahme von BSB (Britain's offizielles, staatliches Satellitenunternehmen) durch Sky war. Radio Luxembourg hat im Jahr 1989 einen 24-Stunden-Sprachkanal auf dem Satelliten gestartet, aber seinen AM-Dienst und seinen Satellitendienst 1991 geschlossen. Das Rundfunkgesetz 1990 im Vereinigten Königreich hat die Einrichtung von zwei Genehmigungsbehörden – der Radiobehörde und der Independent Television Commission – zur Erleichterung der Lizenzvergabe von nicht-BBC-Übertragungsdiensten, insbesondere kurzfristiger Rundfunksendungen, markiert. Kanal 5 ging am 30. März 1997 auf die Luft und nutzte die vorhandenen Kanäle. Vereinigte Staaten Der Aufstieg von FM veränderte die Hörgewohnheiten jüngerer Amerikaner. Viele Stationen wie WNEW-FM in New York City haben begonnen, alle Seiten der Rekordbücher zu spielen, gegenüber dem Modell "Top 40" von zwei Jahrzehnten. In den 80er Jahren änderte die Federal Communications Commission unter der Leitung von Investor Administration und Kongressdruck die Regeln, die die Anzahl der Radio- und Fernsehstationen beschränken, ein Unternehmen in einem Ballungsraum. Diese Deregulierung führte zu mehreren Gruppen, wie zum Beispiel zu den Themen Schall- und Clear Channel, um viele Stationen in Großstädten zu kaufen. Die Kosten für den Kauf dieser Stationen führten zu einem konservativen Ansatz für den Rundfunk, einschließlich begrenzter Spiellisten und Vermeidung kontroverser Themen, die nicht straffällige Hörer sind, und zu einer Erhöhung der Erträge. AM-Radio sank in den siebziger und 1980er Jahren aufgrund verschiedener Gründe, darunter: Niedrigere Kosten von FM-Empfängern, enge AM-Audioband und schlechte Geräusche im AM-Bereich der Automobilempfänger (zur Bekämpfung der Verdrängung von Stationen in der AM-Band und eines "Längekriegs" von AM-Fernsehern) und erhöhtes Radiolärm in Häusern, die durch fluoretische Beleuchtung und Einführung elektronischer Geräte in Häusern verursacht werden. Durch die Einführung von Nischenformaten und über die Kommerzialisierung vieler MKS-Stationen ist der Rückgang des AM-Funks Mitte der 90er Jahre gering. Die 2000er Jahre sahen die Einführung des digitalen Rundfunks und der Direktübertragung durch Satelliten (DBS) in den USA. Digitale Funkdienste, außer in den Vereinigten Staaten, wurden im Bereich 1.4 GHz ein neues Frequenzband zugewiesen. Regelmäßige Kurzrundfunk-Übertragungen mit Digital Radio Mondiale (DRM) haben begonnen, ein digitales Rundfunkprogramm für kurze und mittlere Wellenrunden durchzuführen. Dieses System macht die normalerweise neu paraphierten internationalen Rundfunkanstalten klar und fast FM-Qualität und viel niedrigere Sendeleistung. Dies ist viel besser, um mehr Sprachen zu hören. AustralienIn Australien, ab August 2009 wurde digitales Radio in der geografischen Region eingestellt. Heute betreiben die ABC, SBS, kommerzielle und gemeinschaftliche Radiostationen am AM- und FM-Band. Die meisten Stationen sind im Internet verfügbar und die meisten haben digitale Verkaufsstellen. 2007 gab es 261 kommerzielle Stationen in Australien. Die ABC verfügt derzeit über fünf AM/FM-Netze und befindet sich im Prozess der Einrichtung einer Reihe von zusätzlichen Musikstationen, die nur auf digitalen Radios und digitalen Fernsehgeräten verfügbar sind. SBS bietet nicht-Englische Sprachprogramme über seine beiden Netze, wie auch eine Reihe von Gemeinschaftsfunkstationen. Kanada in Kanada plant die kanadische Radio-television und die Telekommunikationskommission, alle kanadischen Sender in das digitale Band zu bringen und alle mittelgroßen und FM-Stationen zu schließen. Europas europäische Bahnhöfe haben den digitalen Rundfunk (DAB) begonnen. Digital Radios wurden 1998 im Vereinigten Königreich verkauft. Sri Lanka In Sri Lanka im Jahr 2005, als Sri Lanka 80 Jahre im Rundfunk feierte, der ehemalige Generaldirektor der Sri Lanka Broadcasting Corporation, forderte Eric Fernando die Station, das digitale Zeitalter voll auszuschöpfen – dies umfasste die Suche nach den Archiven von Radio Ceylon. Ivan Corea bat den Präsidenten von Sri Lanka, Mahinda Rajapakse, in die Zukunft der SLBC zu investieren. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten war diese Band für die nationale Verteidigung von entscheidender Bedeutung, so dass ein Wechselband in der Bandbreite von 2,3 GHz für den Satellitenrundfunk eingeführt wurde. Zwei amerikanische Unternehmen, XM und Sirius haben DBS-Systeme eingeführt, die durch direkte Abonnements, wie im Kabelfernsehen, finanziert werden. Die Systeme XM und Sirius bieten jeweils rund 100 Kanäle, im Gegenzug für monatliche Zahlungen. Darüber hinaus erhielt ein Konsortium von Unternehmen FCC-Genehmigung für digitale Übertragungen im On-Band in den Vereinigten Staaten, die die bestehenden Mittelwellen- und FM-Bande verwenden. Frühzeitige IBOC-Tests zeigten jedoch Störungen mit benachbarten Kanälen, die die Einführung des Systems verlangsamt haben. Siehe auch AM-Übertragung#Geschichte FMbroadcast# Historischer Radiosender Alte Fernsehstation Geburt öffentlicher Rundfunk-Frauen in der frühen Radiogeschichte der Werbegeschichte des Radio-Zeitraums der Einführung des Radios in den Ländern Radio Broadcast Geschichte der Telekommunikation Geschichte der FernsehreferenzenFurther Lesen Ceylon, Radio – Normen der Rundfunkpraxis – Kommerzielle Rundfunkabteilung.– Radio Ceylon, 1950. Karen, Caroline Pauwels und Jan Loisen, eds. Palgrave Handbuch der europäischen Medienpolitik (Palgrave Macmillan, 2014)Crrow; Tim.International Radio Journalismus: Geschichte, Theorie und Praxis Routledge, 1998 Online-Waley Bridget. Wechselstationen: Die Geschichte des australischen kommerziellen Radios (UNSW Presse, 2009). Hendy, David. Radio im globalen Zeitalter (Wiley, 2013)Hendricks, John Allen, ed. Palgrave Handbook of Global Radio (Palgrave Macmillan, 2012)Lommers, Suzanne. Europe-on air: Interwar-Projekte für den Rundfunk (Amsterdam University Press, 2012) Keith, Michael C. und Christopher H. Sterling, eds.emia of Radio (3 vol 2004), weltweite Abdeckung mit 670 Artikeln von Experten Lovell, Stephen. Russland im Mikrofonalter: Eine Geschichte des sowjetischen Radios, 1919-1970 (2015) Moran, Albert und Chris Keating. The A to Z of australische Radio and Television (Scarecrow Press, 2009) Newcomb, Horace, ed. History of Television (3 vol.2nd. 2004); umfassende globale Erfassung durch Expertenexerpt; 2700pp Peers Frank W. The Policy of Canadian Broadcasting, 1920- 1951 (Universität Toronto Press, 1969). Rugh, William A. Arab Mass Media: Zeitungen, Radio und Fernsehen in der arabischen Politik (Praeger, 2004) OnlineSchramm Wilbur, ed.Mass Communications (Universität Illinois Presse, 1960) weitreichende Artikel von Sachverständigen Schwoch James. The American Radio Industry und seine lateinamerikanischen Aktivitäten, 1900-1939 (Universität Illinois Presse, 1990). Smith, Anthony und Richard Paterson. Fernsehen: eine internationale Geschichte (Oxford UP, 1998) Online-Sterling Christopher H. Veröffentlichung des Radios (3v 2004); umfassende globale Abdeckung Sterling Christopher H. Electronic Media, Leitfaden für Trends in der Rundfunk- und Newer Technologies 1920-1983 (Praeger, 1984). Walker R. R.The Magic Zünd: 50 Jahre Radio in Australien.(Haw het heikle Presse, 1973). Wellell, Stewart.– Art des Radios – Fortbildungshandbuch, geschrieben von der Direktorausbildung der CBC.– Ceylon Broadcasting Corporation, 1969. Großbritannien Briggs Asa.The BBC – das erste Fünfte Jahr (Oxford University Press, 1984). Briggs Asa. The History of Broadcasting im Vereinigten Königreich (Oxford University Press, 1961). Crisell, Andrew An Einführungsgeschichte von British Broadcasting.(2nd ed.London: Routledge, 2002)Scannell, Paddy und Cardiff, David.A Social History of British Broadcasting, Band One, 1922-1939 (Basil Blackwell, 1991). Street, Sean.A Concise History of British Radio, 1922-2002 (Kelly Veröffentlichungen, 2002) United States AitkinHugh G. J. The Kontinuierliche Welle: Technology and the American Radio, 1900-1932 (Princeton University Press, 1985). Barnouw Erik. The Golden Web (Oxford University Press, 1968); The Sponsor (1978); A Tower in Babel (1966). umfassende Geschichte des amerikanischen Rundfunks Catsis, JohnSports Broadcasting (1996)Covert Cathy und Stevens John L. Mass Media Zwischen den Kriegen (Syracuse University Press, 1984). Cox, Jim. Radio Journalismus in Amerika: Nachrichten im Goldenen Alter und darüber hinaus (McFarland, 2013) Craig, Douglas B. Feuerwehrpolitik: Radio und Politische Kultur in den Vereinigten Staaten, 1920-1940 (2005) Dunning, John. Luft: Die Veröffentlichung des Old-Time Radio, Oxford University Press, 1998.ISBN 0-19-507678-8 Ewbank Henry und Lawton Thomas P. Broadcasting: Radio and Television (Harper & Brothers, 1952). Gil George H. Public Broadcasting; Rolle der Bundesregierung, 1919-1976 (Praeger Publishers, 1977). Jackaway; Gwenyth L. Media im Krieg: Herausforderung des Radios gegenüber den Zeitungen, 1924-1939 (Praeger, 1995) Mangelmann, Ron. Vervielfältigung des amerikanischen Radios (2.2000), Über 1000 kurze Artikel; nicht viel geändert von der ersten Ausgabe, die die gleiche Zeit...Same Station (1995) hatte. Lazarsfeld Paul F.The People Look at Radio (Universität North Carolina Presse, 1946). McChesney; Robert W. Telekommunikation, Massenmedien und Demokratie: Die Schlachtung für die Kontrolle der U.S Broadcasting, 1928-1935 Oxford University Press, 1994 Maclaurin W. Rupert.Invention und Innovation in der Radioindustrie (The Macmillan Company, 1949). Mc.; Tom.Conflicting Communication Interests in Amerika: The Case of National Public Radio (Praeger Publishers, 1999) Online Meyers,Cynthia B. Ein Wort von unserem Sponsor: Admen, Werbung und das Goldene Zeitalter der Radio (2014)Ray William B. FCC: The Ups and Downs of Radio-TV Regulation (Iowa State University Press, 1990); on USA Rosen Philip T.The Modern Stentors; Radio and the Federal Government 1920 (Greenwood). . .is CBS: Achronle von 60 Jahren (Prentice Hall, 1988). Smith, F. Claire, John W. Wright II, David H. Ostroff; Perspektiven für Radio und Fernsehen: Telekommunikation in den Vereinigten Staaten Lawrence Erlbaum Associates, 1998 Sies, Luther F. Vervielfältigung des amerikanischen Radios: 1920-1960 (2d ed.2 vol 2014)Sterling, Christopher und Kittros John M. Beibehaltung der Thunfischgeschichte des amerikanischen Rundfunks (Wadsworth, 1978). White Llewellyn. The American Radio (Universität Chicago, 1947). Hauptquellen Kahn Frank J. ed.Documents of American Broadcasting, vierte Ausgabe (Prentice-Hall, Inc. 1984). Lichty Lawrence W, und Topping Malachi C, eds. American Broadcasting: A Source Book on the History of Radio and Television (Hastings House, 1975).