Die Massenüberwachung ist die komplizierte Überwachung einer ganzen oder eines wesentlichen Teils einer Bevölkerung, um diese Gruppe von Bürgern zu überwachen. Die Überwachung wird oft von lokalen und föderalen Regierungen oder Regierungsorganisationen, wie Organisationen wie der NSA und dem FBI, durchgeführt, kann aber auch von Unternehmen durchgeführt werden (entweder im Namen von Regierungen oder auf eigene Initiative). Je nach Gesetzen und Rechtsordnungen der einzelnen Länder variiert die Rechtmäßigkeit und die Erlaubnis, die für die Massenüberwachung erforderlich ist. Es ist die einzige, indikativste Unterscheidungskraft der totalitären Regime. Es wird auch oft von einer gezielten Überwachung unterschieden. Die Massenüberwachung wurde oft als notwendig bezeichnet, um den Terrorismus zu bekämpfen, Verbrechen und soziale Unruhen zu verhindern, nationale Sicherheit zu schützen und die Bevölkerung zu kontrollieren. Umgekehrt wurde die Massenüberwachung ebenso oft kritisiert, weil sie die Datenschutzrechte verletzt, die bürgerlichen und politischen Rechte und Freiheiten einschränkt und unter einigen Rechts- oder Verfassungssystemen illegal ist. Eine weitere Kritik besteht darin, dass die zunehmende Massenüberwachung zur Entwicklung eines Überwachungsstaates oder eines elektronischen Polizeistaates führen könnte, in dem die bürgerlichen Freiheiten verletzt werden oder politische Missstände durch COINTELPRO-ähnliche Programme untergraben werden. Ein solcher Staat könnte als totalitärer Staat bezeichnet werden. Im Jahr 2013 wurde die Praxis der Massenüberwachung durch die Weltregierungen in Frage gestellt, nachdem Edward Snowdens 2013 weltweite Offenlegung der Überwachung über die Praktiken der National Security Agency (NSA) der Vereinigten Staaten von Amerika in 2013 festgestellt hatte. Auf der Grundlage von Dokumenten, die Snowden an verschiedene Medienstellen auslies, wurde eine Debatte über bürgerliche Freiheiten und das Recht auf Privatsphäre im digitalen Zeitalter ausgelöst. Die Massenüberwachung wird als globales Thema betrachtet. Die Aerospace Corporation der Vereinigten Staaten beschreibt ein nahe kommendes Ereignis, das sie als "GEOINT Singularity" bezeichnen, in dem alles auf der Erdoberfläche jederzeit überwacht und von künstlichen Intelligenzsystemen analysiert wird. Durch die Umfrage von Country Privacy International, die sich auf 47 Länder erstreckte, ergab sich eine Zunahme der Überwachung und ein Rückgang der Leistung der Schutz der Privatsphäre im Vergleich zum Vorjahr. Diese Faktoren auszugleichen, wurden acht Länder als "endem Überwachungswesen" eingestuft. Von diesen acht, China, Malaysia und Russland erzielte die niedrigste, gefolgt von Singapur und dem Vereinigten Königreich, dann gemeinsam von Taiwan, Thailand und den Vereinigten Staaten. Das beste Ranking wurde Griechenland gegeben, das als "beabsichtigte Schutzmaßnahmen gegen Missbrauch" beurteilt wurde. Viele Länder der Welt haben bereits Tausende Überwachungskameras in ihre städtischen, vorstädtischen und sogar ländlichen Gebiete aufgenommen. Zum Beispiel, im September 2007, die American Civil Liberties Union (ACLU) sagte, dass wir "in Gefahr sind, in eine echte Überwachungsgesellschaft völlig fremd zu amerikanischen Werten" mit "das Potenzial für eine dunkle Zukunft, wo unsere jede Bewegung, unsere jede Transaktion, unsere jede Kommunikation aufgezeichnet, kompiliert und gespeichert, bereit, von den Behörden geprüft und verwendet werden, wenn sie wollen". Am 12. März 2013 veröffentlichten Reporter ohne Grenzen einen Sonderbericht über die Internetüberwachung. Der Bericht enthielt eine Liste von "State Enemies of the Internet", Ländern, deren Regierungen an einer aktiven, aufdringlichen Überwachung von Nachrichtenanbietern beteiligt sind, was zu schweren Verletzungen der Informations- und Menschenrechtsfreiheit führt. Fünf Länder wurden auf die erste Liste gestellt: Bahrain, China, Iran, Syrien und Vietnam. Australien Bahrain Bahrain ist eines der fünf Länder zu Reportern ohne Grenzen März 2013 Liste der "State Enemies of the Internet", Länder, deren Regierungen an einer aktiven, aufdringlichen Überwachung von Nachrichtenanbietern beteiligt sind, was zu schweren Verletzungen der Informations- und Menschenrechtsfreiheit führt. Das Niveau der Internetfilterung und -überwachung in Bahrain ist eines der höchsten der Welt. Die königliche Familie ist in allen Bereichen des Internet-Managements vertreten und verfügt über ausgereifte Werkzeuge, die für die Spionierung ihrer Themen zur Verfügung stehen. Die Online-Aktivitäten von Dissidenten und Nachrichtenanbietern werden eng überwacht und die Überwachung steigt. Medienberichte, die im Juli 2021 veröffentlicht wurden, zeigten die Verwendung der NSO-Gruppe Telefon Malware-Software, Pegasus, für die Spionage von Rechtsaktivisten, Anwälten und Journalisten, weltweit, von autoritären Regierungen. Bahrain gehörte zu den vielen Ländern, die als die Kunden der israelischen Firma angeklagt wurden, unberechtigte Massenüberwachung mit Telefon Malware zu hacken und durchzuführen, trotz eines schlechten Menschenrechtsrekords. Die Software soll Geräte infizieren, so dass ihre Betreiber Zugriff auf die Nachrichten des Ziels erhalten, Fotos, Plattenanrufe und aktivieren das Mikrofon und die Kamera. Kanada China China ist eines der fünf Länder zu Reportern ohne Grenzen März 2013 Liste der "State Enemies of the Internet", Länder, deren Regierungen an einer aktiven, aufdringlichen Überwachung von Nachrichtenanbietern beteiligt sind, was zu schweren Verletzungen der Informations- und Menschenrechtsfreiheit führt. Alle Internet-Zugänge in China sind Eigentum des Staates oder der Kommunistischen Partei. Viele ausländische Journalisten in China haben gesagt, dass sie selbstverständlich annehmen, dass ihre Telefone abgegriffen werden und ihre E-Mail überwacht wird. Die zum Filtern und Überwachen des Internets angesetzten Werkzeuge werden gemeinsam als Great Firewall of China bezeichnet. Neben den üblichen Routing-Regeln, die den Zugriff auf eine IP-Adresse oder einen bestimmten Domainnamen blockieren lassen, nutzt die Great Firewall die Deep Packet Inspection (DPI)-Technologie, um den Zugriff auf Basis der Keyword-Erkennung zu überwachen und zu blockieren. Die Great Firewall hat die Möglichkeit, verschlüsselte Verbindungen dynamisch zu blockieren. Einer der wichtigsten ISPs des Landes, China Unicom, schneidet automatisch eine Verbindung ab, sobald sie zur Übertragung verschlüsselter Inhalte verwendet wird. Das von China entwickelte Überwachungssystem ist nicht auf die Great Firewall beschränkt, Überwachung wird auch in soziale Netzwerke, Chat-Dienste und VoIP gebaut. Private Unternehmen sind direkt für die chinesischen Behörden verantwortlich, um die Überwachung ihrer Netze zu gewährleisten, dass verbotene Nachrichten nicht im Umlauf sind. Die QQ-Anwendung, im Besitz der Firma Tencent, ermöglicht es den Behörden, den Austausch zwischen Internetnutzern durch die Suche nach bestimmten Keywords und Ausdrücken detailliert zu überwachen. Der Autor jeder Nachricht kann durch seine oder ihre Benutzernummer identifiziert werden. Die QQ-Anwendung ist effektiv ein riesiges Trojan Pferd. Und seit März 2012 erfordert neue Rechtsvorschriften alle neuen Benutzer von Mikro-Buchungsstellen, um sich mit ihrem eigenen Namen und Telefonnummer zu registrieren. Skype, eine der weltweit beliebtesten Internet-Telefonplattformen, wird eng überwacht. Skype-Dienste in China sind über einen lokalen Partner, die TOM-Mediengruppe verfügbar. Die chinesischsprachige Version von Skype, bekannt als TOM-Skype, unterscheidet sich von den herunterladbaren Versionen in anderen Ländern. Ein Bericht der OpenNet Initiative Asia sagt, dass alltägliche Gespräche auf Servern erfasst werden. Das Abhören und die Speicherung eines Gesprächs kann durch den Namen eines Absenders oder Empfängers oder durch Keywords ausgelöst werden, die im Gespräch auftreten. Am 31. Januar 2013 berichtete die New York Times, dass sie das Ziel von Angriffen der chinesischen Hacker gewesen sei. Der erste Verstoß fand am 13. September 2012 statt, als die Zeitung einen Artikel über das Vermögen veröffentlichte, das von der Familie des auslaufenden Premierministers Wen Jiabao angehäuft wurde. Die Zeitung sagte, der Zweck der Angriffe sei es, die Quellen zu identifizieren, die der Zeitung Informationen über Korruption unter der Leitung des Premierministers lieferten. Das Wall Street Journal und CNN sagten auch, dass sie die Ziele von Cyberangriffen aus China seien. Im Februar veröffentlichte Twitter, dass die Konten von rund 250.000 Abonnenten Opfer von Angriffen aus China waren, ähnlich wie die in der New York Times durchgeführten. Mandiant, das Unternehmen, das von der NYT engagiert ist, um sein Netzwerk zu sichern, identifizierte die Quelle der Angriffe als eine Gruppe von Hackern, die es Advanced Persistent Threat 1, eine Einheit der Volksbefreiungsarmee, die von einem 12-story-Gebäude in den Vororten von Shanghai, die Hunderte, möglicherweise Tausende, von Mitarbeitern und die direkte Unterstützung der chinesischen Regierung. Die neueste Form der Massenüberwachung in China ist das Soziale Kreditsystem, in dem Bürger und Unternehmen gute Punkte auf der Grundlage des sozialen Verhaltens wie der Einhaltung von Gesetzen, Ehrlichkeit, Steuerhinterziehung oder politischem Aktivismus erhalten oder abgezogen werden. Personen können auch Reisebeschränkungen unterliegen, wie zum Beispiel Verbote von Anschaffungen von Flügen und Hochgeschwindigkeitszugtickets, die darauf basieren, ob sie soziale Normen, bestimmte Gesetze verletzt haben oder sich gegen die Regierung politisch aktivisieren, indem sie Vergewaltiger einer Form von virtueller Hausarrest unterwerfen, indem sie sie in ein bestimmtes geografisches Gebiet wie eine bestimmte Stadt oder Stadt beschränken. Die chinesische Regierung plant auch, bis zu 20 Millionen Überwachungskameras, die im Rahmen des Skynet-Projekts mit Gesichtserkennung ausgestattet sind, zu vernetzen und zu vernetzen, um gesuchte Flüchtlinge und Verdächtige innerhalb von Minuten aufzuspüren. Laut der britischen Technologie-Forschungsorganisation, Comparitech, eine Stadt in China namens Chongqing ist die surveilledste Stadt der ganzen Welt, mit 2,5m Kameras beobachten über fast 15,35 Millionen Menschen. Wie die Daten angesammelt, die chinesische Stadt schlägt Shanghai, Peking und Shenzhen, in Bezug auf die Massenüberwachung in China. Internet-Überwachung ist in China pervasiv, nach einem kürzlich verabschiedeten Cyber-Sicherheitsgesetz, alle Sim-Karten-Käufe erfordern echte Namensregistrierung, alle Wi-Fi-Hotspots im ganzen Land erfordern SMS-Überprüfung durch eine Telefonnummer, die zufällig mit einer Benutzer-ID-Karte verbunden ist und alle Instant Messaging- und Internet-Dienstleister einschließlich, aber nicht beschränkt auf ISPs, Internet-Cafès und Gaming-Dienstleister-Anbieter sind erforderlich, um die echte Identität der Benutzer durch eine Service-Anbieter zu überprüfen, um die echte Identität der Benutzer durch einen ausländischen Reisepass oder nationale ID einer Dienstkarte. Alle Inlandsflugtickets und Einkäufe von Hochgeschwindigkeitszugtickets und Bank- und Finanzdienstleistungen benötigen auch eine echte Namens-ID, um zur Verfügung gestellt werden, um gekauft zu werden. Ostdeutschland Vor der Digitalen Revolution wurde eine der größten Massenüberwachungsoperationen der Welt von der Stasi, der Geheimpolizei der ehemaligen DDR, durchgeführt. Als der Staat 1989 zusammenbrach, hatte die Stasi ein geschätztes ziviles Netz von 300.000 Informanten (etwa fünfzig der Bevölkerung) aufgebaut, das sogar noch kurze Hinweise auf politische Missstände unter anderen Bürgern überwachte. Viele Westdeutsche, die Freunde und Familie in Ostdeutschland besuchten, waren ebenfalls dem Stasi-Spion unterworfen, sowie vielen hochrangigen westdeutschen Politikern und Menschen im öffentlichen Auge. Die meisten ostdeutschen Bürger waren sich wohl bewusst, dass ihre Regierung sie verspionierte, was zu einer Kultur des Misstrauens führte: berührte politische Fragen wurden nur im Komfort ihrer eigenen vier Wände und nur mit den engsten Freunden und Familienmitgliedern diskutiert, während sie eine Fassade der unbestrittenen Nachfolge in der Öffentlichkeit weit erhalten. Europäische Union Das Recht auf Privatsphäre ist ein hochentwickelter Rechtsbereich in Europa. Die Datenschutzrichtlinie regelt die Verarbeitung personenbezogener Daten innerhalb der Europäischen Union. Zum Vergleich haben die USA kein Datenschutzgesetz, das mit diesem vergleichbar ist; stattdessen regelt die US den Datenschutz sektoral. Seit Anfang 2012 arbeitet die Europäische Union an einer Datenschutz-Grundverordnung, die die Datenschutzrichtlinie ersetzt und das Datenschutz- und Datenschutzrecht harmonisiert. Am 20. Oktober 2013 unterstützte ein Ausschuss des Europäischen Parlaments die Maßnahme, die, wenn sie erlassen wird, amerikanische Unternehmen dazu verpflichten könnte, die Freistellung von europäischen Beamten zu verlangen, bevor sie den Vereinigten Staaten von Amerika nach privaten Daten suchen. Die Abstimmung ist Teil der Bemühungen in Europa, die Bürgerinnen und Bürger vor der Online-Überwachung zu schützen, aufgrund von Offenbarungen über ein weitreichendes Spionageprogramm der Nationalen Sicherheitsagentur der USA. Die EU-Justiz- und Rechtskommission Viviane Reding sagte: "Die Frage ist, ob die groß angelegte Erhebung und Verarbeitung personenbezogener Daten im Rahmen der US-Überwachungsprogramme notwendig und angemessen ist, um den Interessen der nationalen Sicherheit gerecht zu werden. " Die EU fordert auch die USA auf, Änderungen der US-Gesetzgebung an die in Europa angebotenen Rechtsbehelfe anzupassen; die amerikanischen Bürger in Europa können an die Gerichte gehen, wenn sie ihre Rechte verletzt fühlen, aber die Europäer ohne Aufenthaltsrecht in Amerika können nicht. Als die EU / US-Vereinbarung zur Umsetzung der internationalen Sicherheits-Harbor-Privatgrundsätze vom Europäischen Gerichtshof niedergeschlagen wurde, wurde im Juli 2016 ein neuer Rahmen für transatlantische Datenflüsse, genannt "EU-US Privacy Shield", angenommen. Im April 2014 erklärte der Europäische Gerichtshof die EU-Datenschutzrichtlinie für ungültig. Das Gericht sagte, es verstößt gegen zwei Grundrechte - die Achtung des Privatlebens und den Schutz personenbezogener Daten. Die Gesetzgebungsgremien der Europäischen Union haben die Datenschutzrichtlinie am 15. Dezember 2005 verabschiedet. Es erfordert, dass Telekommunikationsbetreiber Metadaten für Telefon, Internet und andere Telekommunikationsdienste für Zeiträume von mindestens sechs Monaten und nicht mehr als zwei Jahre ab dem Datum der Mitteilung, die von jedem EU-Mitgliedstaat festgelegt wird, und auf Anfrage die Daten verschiedenen Regierungsstellen zur Verfügung stellen. Der Zugang zu diesen Informationen beschränkt sich nicht auf die Ermittlung schwerer Verbrechen, noch ist ein für den Zugang erforderlicher Haftbefehl. Im Rahmen des Siebten Rahmenprogramms für Forschung und technologische Entwicklung (FP7 - Wissenschaft in der Gesellschaft) wurden einige multidisziplinäre und missionsorientierte Massenüberwachungstätigkeiten (z.B. INDECT und HIDE) von der Europäischen Kommission in Zusammenarbeit mit Industriepartnern gefördert. Das INDECT-Projekt ("Intelligentes Informationssystem zur Unterstützung von Beobachtung, Suche und Erkennung von Sicherheit von Bürgern im urbanen Umfeld") entwickelt ein intelligentes Beobachtungssystem für die städtische Umwelt, um operative Daten für die automatische Erkennung, Erkennung und intelligente Verarbeitung aller Informationen über anormales Verhalten oder Gewalt zu registrieren und auszutauschen. Die wichtigsten zu erwartenden Ergebnisse des INDECT-Projekts sind: Versuch einer intelligenten Analyse von Video- und Audiodaten zur Bedrohungserkennung in städtischen Umgebungen, Erstellung von Werkzeugen und Technologien für den Datenschutz und den Datenschutz bei der Speicherung und Übermittlung von Informationen unter Verwendung von Quanten-Kryptographie und neuen Methoden der digitalen Wasserzeichen, Durchführung computergestützter Erkennung von Bedrohungen und gezielte Verbrechen in Internet-Ressourcen mit organschutz-Lösungen, Aufbau einer Suchmaschine für schnelle semantische Suche HIDE ("Homeland Security, Biometric Identification & Personal Detection Ethics") war ein von der Europäischen Kommission im Rahmen des Siebten FTE-Rahmenprogramms (FP7) gefördertes Forschungsprojekt. Das von Emilio Mordini koordinierte Konsortium erforschte die ethischen und Privatsphären-Implikationen von biometrischen und persönlichen Erkennungstechnologien und konzentrierte sich auf das Kontinuum zwischen persönlichem Nachweis, Authentifizierung, Identifikation und Massenüberwachung. Frankreich Deutschland 2002 Die deutschen Bürger wurden über die Verdrahtung abgekippt, als ein Softwarefehler zu einer Telefonnummer führte, die dem Deutschen Secret Service zugewiesen wurde, auf Handyrechnungen aufgeführt. Indien Das indische Parlament verabschiedete das Informationstechnologiegesetz von 2008 ohne Aussprache und gab der Regierung die Befugnis, alle Mitteilungen ohne gerichtliche Anordnung oder einen Durchsuchungsbefehl abzuschließen. § 69 der Aktenbezeichnung "Section 69 ermächtigt die Zentralregierung/Staatsregierung/ ihre autorisierte Agentur, alle erzeugten, übermittelten, empfangenen oder gespeicherten Informationen, falls es erforderlich oder zweckmäßig ist, im Interesse der Souveränität oder Integrität Indiens, der Verteidigung Indiens, der Sicherheit des Staates, der freundschaftlichen Beziehungen zu fremden Staaten oder der öffentlichen Ordnung oder zur Verhinderung der Anstiftung an die Kommission einer erkennbaren Straftat oder zur Untersuchung zu erfassen. " Indien baut ein nationales Geheimdienstnetz namens NATGRID ein, das bis Mai 2011 vollständig eingerichtet werden würde, wo die Daten jedes einzelnen von Landrekorden, Internetprotokollen, Luft- und Schienennetz PNR, Telefonrekorden, Waffenrekorden, Führerscheinen, Immobilienrekorden, Versicherungen und Einkommensteueraufzeichnungen in Echtzeit und ohne Aufsicht verfügbar wären. Mit einer UID von der Einzigartigen Identifikationsbehörde Indiens, die ab Februar 2011 jedem Indianer übergeben wird, könnte die Regierung Menschen in Echtzeit verfolgen. Ein nationales Bevölkerungsregister aller Bürger wird durch die Volkszählung 2011 erstellt, in der Fingerabdrücke und Iris-Scans zusammen mit GPS-Daten jeder Haushalte aufgenommen werden. Nach dem ersten Plan werden 11 Agenturen Zugang zu den kombinierten Daten erhalten, darunter die Forschungs- und Analyseabteilung, das Nachrichtenbüro, die Abteilung Durchsetzung, die Nationale Untersuchungsagentur, das Zentrale Untersuchungsbüro, die Direktion für Einnahmen und das Kontrollbüro für die Drogenbekämpfung. Mehrere Staaten in Indien haben bereits CCTV-Überwachungssysteme mit Face Matching-Funktionen installiert, die mit Biometrie in Aadhaar arbeiten. Andhra Pradesh und Telangana verwenden Informationen, die mit Aadhaar über verschiedene Agenturen verbunden sind, um ein 360-Grad-Profil einer Person zu erstellen, die es als Integration Information Hub bezeichnet. Andere Staaten planen nun, diesem Modell zu folgen. Iran Iran ist eines der fünf Länder zu Reportern ohne Grenzen März 2013 Liste der "State Enemies of the Internet", Länder, deren Regierungen an natürlich aktiven Bemühungen um Nachrichtenanbieter beteiligt sind. Die Regierung betreibt oder kontrolliert fast alle Institutionen des Landes, um die Telekommunikation zu regulieren, zu verwalten oder zu besetzen. Der Oberste Rat für Cyberspace, der von Präsident Ahmadinejad geleitet wurde, wurde im März 2012 gegründet und bestimmt jetzt die digitale Politik. Der Aufbau eines parallelen "iranischen Internets", mit einer hohen Verbindungsgeschwindigkeit, aber vollständig überwacht und zensiert, ist fast vollständig. Die von den iranischen Behörden zur Überwachung und Kontrolle des Internets verwendeten Werkzeuge umfassen Datenerfassungstools, die zur Deep Packet Inspection fähig sind. Interception-Produkte von führenden chinesischen Unternehmen wie ZTE und Huawei sind im Einsatz. Die von Huawei an Mobin Net bereitgestellten Produkte, der führende nationale Anbieter von mobilem Breitband, können verwendet werden, um E-Mail-Inhalte zu analysieren, die Browsergeschichte zu verfolgen und den Zugriff auf Websites zu blockieren. Die Produkte, die ZTA an die Telekommunikationsgesellschaft Iran (TCI) verkauft, bieten ähnliche Dienstleistungen und die Möglichkeit, das Mobilfunknetz zu überwachen. Europäische Unternehmen sind die Quelle anderer Spionage- und Datenanalyse-Tools. Produkte von Ericsson und Nokia Siemens Networks (später Trovicor) sind im Einsatz. Diese Unternehmen verkauften SMS-Abhör- und Nutzerstandortprodukte an die Mobile Communication Company of Iran und Irancell, die zwei größten Mobilfunkunternehmen Irans, im Jahr 2009 und wurden verwendet, um iranische Bürger während des Nachwahlaufstands im Jahr 2009 zu identifizieren. Auch die Verwendung von israelischen Überwachungsgeräten wurde im Iran nachgewiesen. Das Netzverkehrsmanagement- und Überwachungsgerät NetEnforcer wurde von Israel nach Dänemark bereitgestellt und dann an den Iran weiterverkauft. Auch US-Geräte haben ihren Weg nach Iran über die chinesische Firma ZTE gefunden. Malaysia Im Juli 2018 kündigte die malaysische Polizei die Schaffung der in den Vereinigten Staaten entwickelten und mit der Überwachung aller malaysischen Internetnutzer beauftragten, Echtzeit-Massen-Internet-Überwachungssoftware (Micac) an, die sich auf Pornographie und Kinderpornographie konzentriert. Das System erstellt eine "Datenbibliothek" von Benutzern, die Details wie IP-Adressen, Websites, Standorte, Dauer und Häufigkeit der Nutzung und Dateien enthält, die hochgeladen und heruntergeladen werden.MexikoNach Jahrzehnten mit Drogenhandel und kriminellen Gruppen zu kämpfen, verstärkt Mexiko ihre militärische Massenüberwachung. Ungefähr die Hälfte der Bevölkerung in Mexiko unterstützt die Demokratie nicht als Regierungsform, und glauben, dass ein autoritäres System besser ist, wenn soziale Angelegenheiten dadurch gelöst werden. Die Relevanz dieser politischen Überzeugungen kann es leichter machen, dass die Massenüberwachung sich innerhalb des Landes verbreitet. " Dies bedeutet nicht unbedingt das Ende demokratischer Institutionen als Ganzes – wie freie Wahlen oder die Permanenz kritischer Massenmedien –, sondern es bedeutet, die Mechanismen für die Ausübung von Macht zu stärken, die Dialog, Transparenz und soziale Einigung ausschließen." Die Entwicklung von Nachrichtenagenturen ist seit einer Weile auf Mexikos Radar für Sicherheitsmittel. Niederlande Laut einem Bericht von 2004 führt die Regierung der Niederlande mehr verleumderische Drahtschnüre und Abschnitte als jedes Land, pro Kopf, in der Welt durch. Der niederländische Militärdienst MIVD betreibt eine Satelliten-Erdstation, um ausländische Satellitenverbindungen zu abfangen und auch eine Einrichtung zum Aufsteigen auf fremden Hochfrequenz-Funkverkehr. Ein Beispiel für die Massenüberwachung von Unternehmen in den Niederlanden ist eine Initiative von fünf niederländischen Banken (ABN AMRO, ING, Rabobank, Triodos Bank und de Volksbank). Im Juli 2020 haben diese fünf Banken beschlossen, die Transaction Monitoring Niederlande (TMNL) bei der kollektiven Bekämpfung der Geldwäsche und der Terrorismusfinanzierung zu etablieren. Ziel der TMNL-Organisation ist es, alle Transaktionsinformationen der niederländischen Banken in einer zentralisierten Datenbank zu sammeln, um eine umfassende kollektive Transaktionsüberwachung zu ermöglichen. Die Vorbereitungen wurden gestartet, aber die eigentliche Überwachung durch TMNL kann nach einer Änderung des niederländischen Anti-Money-Laundering- und Anti-Terror-Finanzierungsgesetzes beginnen. Nordkorea Nachdem der Spitzname "Überwachungsstaat", Nordkoreas Regierung hat vollständige Kontrolle über alle Formen der Telekommunikation und Internet. Es ist Routine, in ein Gefängnislager geschickt werden, um mit der Außenwelt zu kommunizieren. Die Regierung erzwingt Einschränkungen um die Arten von Geräten Nordkoreaner können in ihrem Haus besitzen, wenn Radio- oder TV-Sets Signale von in der Nähe Südkorea, China und Russland abholen. Es gibt keinen Versuch, die Art und Weise zu maskieren, wie diese Regierung aktiv ihre Bürger spioniert. In Nordkorea haben immer mehr Bürger Smartphones. Diese Geräte sind jedoch stark kontrolliert und werden verwendet, um zu zensieren und zu beobachten, was Nordkoreaner auf ihren Telefonen tun. Reuters berichtete 2015, dass Koryolink, das offizielle Mobilfunknetz von Nordkorea, rund 3 Millionen Abonnenten in einem Land von 24 Millionen hat. Um aus digitalen Daten zu ziehen, müssen die Bürger natürlich Zugang zu Telefonen und anderen Dingen online haben. Russland Die SORM- (und SORM-2)-Gesetze ermöglichen eine vollständige Überwachung jeder Kommunikation, elektronischen oder traditionellen, durch acht staatliche Agenturen, ohne Gewähr. Diese Gesetze scheinen im Widerspruch zu Artikel 23 der Verfassung Russlands zu stehen, die besagt: Jeder hat das Recht auf die Unverletzlichkeit des Privatlebens, des persönlichen und des Familiengeheimnisses, den Schutz der Ehre und des guten Namens. Jeder hat das Recht auf Privatsphäre der Korrespondenz, von Telefongesprächen, Post, Telegraf und andere Nachrichten. Einschränkungen dieses Rechts sind nur durch gerichtliche Entscheidung zulässig. Im Jahr 2015 hat der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte entschieden, dass die Rechtsvorschriften gegen Artikel 8 der Europäischen Menschenrechtskonvention verstoßen (Zakharov gegen Russland.) Singapur Singapur ist als eine Stadt der Sensoren bekannt. Singapurs Überwachungsstruktur breitet sich aus dem Closed-Clock-Fernsehen (CCTV) in den öffentlichen Bereichen sogar in der Umgebung, der Internetüberwachung/Verkehrsüberwachung und der Verwendung von Überwachungs-Metadaten für staatliche Initiativen aus. In Singapur ist die SIM-Karten-Registrierung auch für Prepaid-Karte zwingend erforderlich. Singapurs Regierung hat die Rechte auf Zugang zu Kommunikationsdaten. Singapurs größtes Telecompany, Singtel, hat enge Beziehungen zur Regierung und Singapurs Gesetze sind weithin formuliert, um es der Regierung zu ermöglichen, sensible Daten wie Text-Nachrichten, E-Mail, Anrufprotokolle und Web-Surfing-Geschichte von ihren Leuten zu erhalten, ohne dass eine gerichtliche Genehmigung erforderlich ist. Die Installation von Massenüberwachungskameras in Singapur ist eine Bemühung, nicht nur für Terroranschläge, sondern auch für öffentliche Sicherheit wie Kredithaie, illegale Parkplätze und vieles mehr zu handeln. Im Rahmen der Smart Nation Initiative von Singapur, ein Netzwerk von Sensoren zu bauen, um Daten aus dem Stadtleben (einschließlich der Bürgerbewegung) zu sammeln und zu verbinden, hat die Regierung von Singapur 1000 Sensoren von Computerchips bis Überwachungskameras entwickelt, um fast alles in Singapur von der Luftqualität bis zur öffentlichen Sicherheit im Jahr 2014 zu verfolgen. Im Jahr 2016 installierte die Singapore Police Force in 10.000 Blocks von Wohn- und Entwicklungsrat (HDB) 62.000 Polizeikameras, die die Lifte und mehrstöckige Parkhäuser abdecken. Mit steigenden Sicherheitsbedenken wird die Anzahl der CCTV-Kameras in öffentlichen Bereichen wie die Überwachung des öffentlichen Verkehrssystems und der gewerblichen/staatlichen Gebäude in Singapur zunehmen. 2018 würde die Regierung von Singapur neue und fortschrittlichere Überwachungssysteme ausbauen. Ausgehend von den maritimen Grenzen Singapurs werden an der Nord- und Südküste neue Panorama-Elektrooptik-Sensoren aufgestellt, die einen 360-Grad-Anblick auf das Gebiet überwachen. Ein zusammengefügtes unbemanntes Fluggerät (UAV) wird ebenfalls betriebsbereit sein, das bei Such- und Rettungsaktionen, einschließlich Geiselsituationen und Vorkommnissen der öffentlichen Ordnung, verwendet werden kann. Spanien Nach einem Bericht von Privacy International 2017 kann Spanien Teil einer Gruppe von 21 europäischen Ländern sein, die Informationen, auch als Datenspeicherung bekannt, zurückhalten. Im Jahr 2014 versuchten viele Verteidigungsanwälte, mehrere Fälle, die Massenspeicherung als ihre Beweise verwendet, um zu verurteilen, nach der Europäischen Agentur für Grundrechte. Schweden Vor 2009 war die National Defence Radio Establishment (FRA) auf die drahtlose Signalnachricht (SIGINT) beschränkt, obwohl sie weitgehend unreguliert blieb. Im Dezember 2009 traten neue Rechtsvorschriften in Kraft, die es der FRA ermöglichten, Kabel-Fernmeldesignale zu überwachen, die die schwedische Grenze passieren. Kommunikationsdienstleister sind unter Vertraulichkeit gesetzlich verpflichtet, Kabelkommunikationen über schwedische Grenzen hinweg an bestimmte "Interaktionspunkte" zu übertragen, wo Daten nach einer gerichtlichen Bestellung zugegriffen werden können. Die FRA wurde seit der Änderung ihrer Rechtsvorschriften angefochten, vor allem wegen der öffentlichen Wahrnehmung würde die Änderung die Massenüberwachung ermöglichen. Die FRA leugnet diese Behauptung kategorisch, da sie keine eigene Überwachung initialisieren dürfen und keinen direkten Zugang zu Kommunikationsleitungen hat. Alle SIGINT müssen von einem besonderen Gericht genehmigt werden und eine Reihe von engen Anforderungen erfüllen, etwas Minister für Verteidigung Sten Tolgfors wurde als sagte zitiert: "sollte die Debatte über die Massenüberwachung ungültig machen". Aufgrund der Architektur der Internet-Backbones im nordischen Bereich wird ein großer Teil des norwegischen und finnischen Verkehrs auch von der schwedischen Verdrahtung betroffen sein. Syrien Syrien ist eines der fünf Länder zu Reportern ohne Grenzen März 2013 Liste der "State Enemies of the Internet", Länder, deren Regierungen an einer aktiven, aufdringlichen Überwachung von Nachrichtenanbietern beteiligt sind, was zu schweren Verletzungen der Informations- und Menschenrechtsfreiheit führt. Syrien hat seine Internet-Zensur und Cyber-Monitoring verstärkt, wie der Bürgerkrieg des Landes verstärkt hat. Mindestens 13 Blue Coat Proxy-Server sind im Einsatz, Skype-Anrufe werden abgefangen, und Social Engineering-Techniken, Phishing und Malware-Angriffe sind alle im Einsatz. Vereinigte Arabische Emirate Im Oktober 2016 veröffentlichte The Intercept einen Bericht, in dem die Erfahrungen eines italienischen Sicherheitsforschers Simone Margaritelli erläutert wurden, der angeblich für Massenüberwachungsoperationen von Vereinigten Arabischen Emiraten eingestellt wurde. Laut Margaritelli wurde er für ein Interview mit der Abu Dhabi-basierten Cybersicherheitsfirma DarkMatter (Emirati-Firma) aufgerufen. Margaritelli sagt, er habe das Angebot abgelehnt und schrieb stattdessen einen Blog-Post mit dem Titel “Wie die United Arab Emirates Intelligence versuchte, mich zu verbergen, um Spy auf seine Menschen”. Als Reaktion auf die Untersuchung der Intercept, DarkMatter reagierte mit der Angabe: „Kevin Healy, Leiter der Kommunikation für DarkMatter, schrieb in einer E-Mail, die auf The Intercept reagierte, dass der Mann Margaritelli sagte, er sei zuvor nur beratender Berater für DarkMatter und ist derzeit nicht mehr Berater des Unternehmens. Dark Matter antwortete und sagte: „Während wir das Recht eines Autors respektieren, eine persönliche Meinung zu äußern, sehen wir den Inhalt nicht als glaubwürdig und haben daher keinen weiteren Kommentar.“ Im Januar 2019 veröffentlichte Reuters ein detailliertes Konto für eine staatliche Überwachung 2014 – als Projekt Raven – unter der Leitung der Vereinigten Arabischen Emirate mit Hilfe ehemaliger NSA-Beamter wie Lori Stroud, einem ex-NSA-Kriminalität. Die Counterterrorismus-Strategie war das Hauptmotiv, die Einheit einzurichten. Doch bald begann das Projekt als Überwachungsprogramm, um rivalisierende Führer, kritische Dissidenten und Journalisten zu spionieren. Im Dezember 2019 entfernten Google Play Store und Apple App Store eine Emirati Messaging-Anwendung namens ToTok nach Behauptungen, dass es eine staatliche Überwachungs-Anwendung war, nach dem Bericht New York Times. Die Datenschutzrichtlinie der Anwendung erklärte eindeutig, dass sie personenbezogene Daten der Nutzer mit „regulatorischen Agenturen, Strafverfolgung und anderen rechtmäßigen Zugangsanträgen“ teilen kann. Die Vorwürfe wurden von den Mitbegründern von ToTok, Giacomo Ziani und Long Ruan verleugnet. Die Anwendung wurde später im Google Play Store wiederhergestellt. Im Juli 2020 wurden die Vereinigten Arabischen Emirate unter neuen Fragen zur Massenüberwachung inmitten des Coronavirus-Ausbruchs gestellt. Experten betonten, dass das Land eine der höchsten pro-Kopf-Konzentrationen von Überwachungskameras in der Welt hat. In einer Erklärung hat die Regierung von Emirati erkannt, dass Kameras verwendet werden, um der Bedrohung des Terrorismus entgegenzuwirken und dem Land geholfen haben, als eines der sichersten Länder der Welt zu rangieren. Die staatliche Überwachung des Vereinigten Königreichs im Vereinigten Königreich ist seit dem 19. Jahrhundert Teil des öffentlichen Bewusstseins. Die Postspionagekrise von 1844 hat die erste Panik über die Privatsphäre der Bürger ausgelöst. Im 20. Jahrhundert wuchsen die elektronischen Überwachungsfunktionen jedoch aus der Kriegszeitsignal-Geheimhaltung und dem wegweisenden Codebruch. 1946 wurde das Hauptquartier der Regierungskommunikation (GCHQ) gegründet. Das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten unterzeichneten 1948 das bilaterale UKUSA-Abkommen. Es wurde später erweitert um Kanada, Australien und Neuseeland sowie die Zusammenarbeit mit mehreren Drittstaaten. Dies wurde zum Eckpfeiler der westlichen Geheimdienstsammlung und der "Special Relationship" zwischen Großbritannien und den USA. Nach dem Wachstum des Internets und der Entwicklung des World Wide Web, eine Reihe von Medienberichten im Jahr 2013 ergaben neuere Programme und Techniken mit GCHQ, wie Tempora. Die Nutzung dieser Fähigkeiten wird durch Gesetze des britischen Parlaments kontrolliert. Insbesondere muss der Zugang zu den Inhalten privater Nachrichten (d.h. das Abhören einer Mitteilung) durch einen von einem Staatssekretär unterzeichneten Haftbefehl genehmigt werden. Darüber hinaus gilt das Datenschutzrecht der Europäischen Union im britischen Recht. Das Vereinigte Königreich zeigt Governance und Schutz sowie die Nutzung der elektronischen Überwachung. Das Untersuchungskraftgericht, eine Justizaufsichtsbehörde für die Geheimdienststellen, hat im Dezember 2014 entschieden, dass der Rechtsrahmen im Vereinigten Königreich die Europäische Menschenrechtskonvention nicht verletzt. Das Tribunal erklärte jedoch im Februar 2015, dass ein besonderer Aspekt, die Datenaustausch-Anordnung, die UK Intelligence-Dienste erlaubte, um Daten von den US-Überwachungsprogrammen Prism und Upstream zu verlangen, vor diesem Zeitpunkt gegen das Menschenrechtsrecht verstößt, bis zwei Absätze von zusätzlichen Informationen, die Einzelheiten über die Verfahren und Schutzmaßnahmen, der Öffentlichkeit im Dezember 2014 offengelegt wurden. In seinem Urteil vom Dezember 2014 stellte das Untersuchungskraftgericht fest, dass der Rechtsrahmen im Vereinigten Königreich keine Massenüberwachung erlaubt und dass GCHQ Daten in Masse sammelt und analysiert, es keine Massenüberwachung ausübt. Ein Bericht über Datenschutz und Sicherheit, der vom Geheimdienst- und Sicherheitsausschuss des Parlaments veröffentlicht wurde, kam auch zu dieser Auffassung, obwohl er frühere Mängel in der Aufsicht festgestellt hat und sagte, der Rechtsrahmen sollte vereinfacht werden, um die Transparenz zu verbessern. Diese Ansicht wird von unabhängigen Berichten der Kommission für Kommunikation unterstützt. Die namhaften Gruppen der bürgerlichen Freiheiten äußern jedoch weiterhin starke Ansichten gegen das Gegenteil und wollen das Urteil an den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte appellieren, während andere diese Standpunkte wiederum kritisiert haben. Die Verordnung über das Erforschungsnetz 2000 (RIP oder RIPA) ist ein bedeutender Rechtsakt, der die Befugnisse öffentlicher Stellen zur Überwachung und Untersuchung gewährt und reguliert. Im Jahr 2002 kündigte die britische Regierung Pläne an, die Verordnung der Untersuchungsmächte auszuweiten Act, so dass mindestens 28 Regierungsabteilungen die Befugnis erhalten würden, Metadaten über das Internet der Bürger, E-Mail, Telefon- und Fax-Aufzeichnungen ohne Haftbefehl und ohne Kenntnis eines Subjekts zu erhalten. Der Schutz der Freiheiten Das Gesetz 2012 enthält mehrere Bestimmungen zur Kontrolle und Einschränkung der Erhebung, Speicherung, Speicherung und Nutzung von Informationen in staatlichen Datenbanken. Unterstützt von allen drei großen politischen Parteien hat das britische Parlament im Juli 2014 das Datenschutz- und Untersuchungsgesetz verabschiedet, um sicherzustellen, dass die Polizei- und Sicherheitsdienste die bestehenden Befugnisse auf den Zugang zu Telefon- und Internetaufzeichnungen beibehalten. Dies wurde durch das Investigatory Powers Act 2016, ein umfassendes Gesetz, das eine Reihe von bisher geheimen Befugnissen (Ausrüstungsstörungen, Massenretention von Metadaten, Intelligenz-Agentur Nutzung von Massen-Personal-Datensätzen,) öffentlich gemacht und der Regierung ermöglicht, Internet-Dienstleister und Handy-Unternehmen zu verlangen, Aufzeichnungen von (aber nicht dem Inhalt von) Kunden zu halten Internetverbindungen für 12 Monate. Darüber hinaus hat sie neue Schutzmaßnahmen geschaffen, einschließlich der Forderung der Richter, die von einem Staatssekretär genehmigten Haftbefehle zu genehmigen, bevor sie in Kraft treten. Das Gesetz wurde von zwei Berichten von David Anderson QC, dem unabhängigen Kritiker des Terrorismusgesetzes des Vereinigten Königreichs: A Question of Trust (2015) und dem Bericht seiner Bulk Powers Review (2016), der eine ausführliche Einschätzung (mit 60 Fallstudien) des operativen Falles für die oft als Massenüberwachung bezeichneten Mächte enthält, informiert. Sie kann aufgrund von Rechtsstreitigkeiten, die dem Gerichtshof der Europäischen Union und dem Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte vorgebracht wurden, noch eine Änderung verlangen. Viele fortgeschrittene Nationalstaaten haben Gesetze umgesetzt, die die Bürger teilweise vor unbeschränktem Eindringen schützen, wie zum Beispiel das Menschenrechtsgesetz 1998, das Datenschutzgesetz 1998, (im Folgenden „Datenschutzgesetz 2018“) und die Datenschutz- und elektronischen Kommunikationsgesetze (EG-Richtlinie) 2003 im Vereinigten Königreich, und Gesetze, die einen formellen Haftbefehl vor privaten Daten erfordern, können von einer Regierung erhoben werden. Die überwiegende Mehrheit der Videoüberwachungskameras in Großbritannien wird nicht von staatlichen Einrichtungen betrieben, sondern von Privatpersonen oder Unternehmen, vor allem um die Innenräume von Geschäften und Unternehmen zu überwachen. Laut 2011 Freedom of Information Act-Anforderungen, die Gesamtzahl der lokalen Regierung betrieben CCTV-Kameras betrug rund 52.000 über die gesamte UK. Die Prävalenz der Videoüberwachung im Vereinigten Königreich wird oft überschätzt, weil unzuverlässige Schätzungen neu zitiert werden; beispielsweise ein Bericht im Jahr 2002, der von einer sehr kleinen Stichprobe extrapoliert wurde, um die Anzahl der Kameras im Vereinigten Königreich auf 4,2 Mio. (von denen 500.000 in London). Weitere zuverlässige Schätzungen setzen die Zahl der privaten und lokalen Regierung betriebenen Kameras im Vereinigten Königreich auf rund 1,85 Millionen im Jahr 2011. In der Geschichte der Vereinigten Staaten wurde Massenüberwachung als Teil der Kriegszeit Zensur verwendet, um Kommunikationen zu kontrollieren, die die Kriegsanstrengung beschädigen und dem Feind helfen könnten. Zum Beispiel wurde während der Weltkriege jedes internationale Telegramm von oder nach den Vereinigten Staaten, das durch Unternehmen wie die Western Union gesendet wurde, vom US-Militär überprüft. Nach dem Ende der Kriege setzte sich die Überwachung in Programmen wie der Schwarzen Kammer nach dem Ersten Weltkrieg und dem Projekt Shamrock nach dem Zweiten Weltkrieg fort. COINTELPRO-Projekte des US-Bundesamts für Untersuchung (FBI) zwischen 1956 und 1971 zielten auf verschiedene subversive Organisationen, darunter friedliche Anti-Kriegs- und Rassengleichheitsaktivisten wie Albert Einstein und Martin Luther King Jr. Im Rahmen des Mail Isolation Control and Tracking-Programms fotografiert der US-Postdienst das Äußere jedes in den USA verarbeiteten Papierposts – etwa 160 Milliarden Stücke. Der US Postmaster General erklärte, dass das System hauptsächlich für die Postsortierung verwendet wird, aber die Bilder sind für eine mögliche Verwendung durch Strafverfolgungsbehörden verfügbar. 2001 nach den Anthrax-Angriffen, die fünf Menschen getötet haben, gegründet, ist es eine gewaltige Erweiterung eines 100-jährigen Programms namens "Mail-Deckel", das Menschen, die von Verbrechen vermutet werden, anspricht. Das Kommunikationsassistent für das Gesetz zur Strafverfolgung (CALEA) erfordert, dass alle US-Telekommunikations- und Internet-Dienstleister ihre Netzwerke modifizieren, um eine einfache Verdrahtung von Telefon, VoIP und Breitband-Internetverkehr zu ermöglichen. Anfang 2006 berichteten die USA Today, dass mehrere große Telefonunternehmen die Telefonanrufdaten von US-Bürgern an die National Security Agency (NSA) zur Verfügung stellten, die sie in einer großen Datenbank, die als NSA Call-Datenbank bekannt ist, speichert. Dieser Bericht kam über die Heels der Behauptungen, dass die US-Regierung eine elektronische Überwachung von Telefonanrufen ohne Haftbefehl durchgeführt hatte. Im Jahr 2013 wurde die Existenz des Hemisphere-Projekts, durch das AT&T Telefonanrufdaten an Bundesbehörden liefert, öffentlich bekannt. Verkehrskameras, die dazu bestimmt waren, Verkehrsgesetze an Kreuzungen durchzusetzen, können von Strafverfolgungsbehörden für Zwecke verwendet werden, die nicht mit Verkehrsverletzungen zusammenhängen. Einige Kameras erlauben die Identifizierung von Personen innerhalb eines Fahrzeugs und Kennzeichendaten zu erfassen und Zeitstempel für die Querverweisung mit anderen Daten, die von der Polizei verwendet werden. Das Department of Homeland Security finanziert Netzwerke von Überwachungskameras in Städten und Städten als Teil seiner Bemühungen zur Bekämpfung des Terrorismus. Die New York City Police Department infiltrierte und kompilierte Dossiers zu Protestgruppen vor der 2004 Republikaner National Convention, was zu über 1.800 Verhaftungen führte. Überwachung und Gesellschaft 15(1:) 137-157.</ref> Die ständige Entwicklung und Verbesserung des Internets und der Technologie hat es der Massenüberwachung erleichtert. Solche Offenbarungen erlauben kritische Kommentatoren, Fragen zu stellen und die Implementierung, Verwendung und Missbrauch von Netzwerktechnologien, Geräten und Software-Systemen zu überprüfen, die an einer "globalen surveillant assemblage" teilnehmen (Bogard 2006; Collier und Ong 2004; Haggerty und Ericson 2000; Murakami Wood 2013). Die NSA sammelte zwischen 2013 und 2014 Millionen von Verizon-Nutzern. Die NSA sammelte auch Daten über Google und Facebook mit einem Programm namens Prism'. Journalisten von Snowden veröffentlichten seitdem fast 7.000 hochgeheime Dokumente, doch die offenbarten Informationen scheinen weniger als 1% der gesamten Informationen zu sein. Der Zugang zu den privaten Aufzeichnungen jedes einzelnen scheint direkt dem vierten Änderungsantrag zu widersprechen. Vietnam Vietnam ist eines der fünf Länder zu Reportern ohne Grenzen März 2013 Liste der "State Enemies of the Internet", Länder, deren Regierungen an einer aktiven, aufdringlichen Überwachung von Nachrichtenanbietern beteiligt sind, was zu schweren Verletzungen der Informations- und Menschenrechtsfreiheit führt.Die meisten 16 Dienstleister des Landes werden direkt oder indirekt von der vietnamesischen Kommunistischen Partei kontrolliert. Der Branchenführer Vietnam Posts and Telecommunications Group, der 74 Prozent des Marktes kontrolliert, ist im Besitz des Staates. Also ist Viettel, ein Unternehmen der vietnamesischen Streitkräfte. FPT Telecom ist ein privates Unternehmen, ist aber für die Partei verantwortlich und hängt von den Marktführern für Bandbreite. Dienstleister sind die wichtigsten Instrumente der Kontrolle und Überwachung. Blogger, die von der Regierung überwacht werden, werden oft angegriffen. Diese sind so konzipiert, dass Daten abgefangen werden, die an sichere (https) Websites gesendet werden sollen, sodass Passwörter und andere Kommunikation abgefangen werden können. Laut einem Bericht des Freedom House vom Juli 2012 überwachen 91 Prozent der Befragten, die mit dem Internet auf ihren mobilen Geräten verbunden sind, und die Regierung Gespräche und verfolgt die Anrufe von Aktivisten oder Reaktionsteilnehmern. "Die Vietnam Nationalversammlung hat 2018 auch ein Cybersicherheitsgesetz verabschiedet, das einem in China genau entspricht und die Lokalisierung von Nutzerdaten und Zensur von Anti-State-Inhalten erfordert. Handelsbilanz Durch die digitale Revolution werden nun viele Aspekte des Lebens in digitaler Form erfasst und gespeichert. Es wurde betont, dass Regierungen diese Informationen nutzen können, um die Massenüberwachung ihrer Bevölkerung zu betreiben. Die kommerzielle Massenüberwachung nutzt oft Urheberrechtsgesetze und "Benutzervereinbarungen", um (typisch uninformierte) Zustimmung zur Überwachung von Verbrauchern zu erhalten, die ihre Software oder andere damit verbundene Materialien verwenden. Dies ermöglicht es, Informationen zu sammeln, die technisch illegal wären, wenn sie von Regierungsbehörden durchgeführt werden. Diese Daten werden dann oft mit Regierungsbehörden geteilt - damit - in der Praxis - den Zweck solcher Datenschutz-Schutz zu besiegen. Eine der häufigsten Formen der Massenüberwachung wird von kommerziellen Organisationen durchgeführt. Viele Menschen sind bereit, sich mit Supermarkt und Lebensmittel Loyalität Karten Programme, Handel ihre persönlichen Informationen und Überwachung ihrer Einkaufsgewohnheiten im Austausch für einen Rabatt auf ihre Lebensmittel, obwohl Basispreise erhöht werden könnte, um die Teilnahme am Programm zu fördern. Durch Programme wie Googles AdSense, OpenSocial und ihr zunehmender Pool von sogenannten "Web-Gadgets", "Soziale Gadgets", und anderen Google-hosted-Diensten werden viele Web-Seiten im Internet effektiv Nutzerinformationen über Websites, die von den Nutzern besucht werden, und jetzt auch ihre sozialen Verbindungen, zu Google. Facebook hält diese Informationen auch, obwohl der Erwerb auf Seitenansichten innerhalb von Facebook beschränkt ist. Diese Daten sind wertvoll für Behörden, Werbetreibende und andere, die an Profiling-Nutzern, Trends und Web site Marketing-Performance interessiert sind. Google, Facebook und andere werden immer mehr über diese Daten bewacht, da ihre Reichweite zunimmt und die Daten all inklusiver werden, was sie wertvoller macht. Neue Funktionen wie Geolocation geben eine noch erhöhte Aufnahme von Überwachungsfunktionen für große Dienstleister wie Google, wo sie auch die physischen Bewegungen verfolgen können, während die Nutzer mobile Geräte verwenden, insbesondere solche, die ohne jede Benutzerinteraktion synchronisieren. Googles Gmail-Service beschäftigt zunehmend Funktionen, um als eigenständige Anwendung zu arbeiten, die auch aktivieren könnte, während ein Web-Browser nicht einmal aktiv ist, um zu synchronisieren; eine Funktion auf der Google I/O 2009 Entwicklerkonferenz erwähnt, während die bevorstehenden HTML5-Funktionen, die Google und andere aktiv definieren und fördern. Im Jahr 2008 sagte Google CEO Eric Schmidt, auf dem World Economic Forum in Davos: "Die Ankunft eines wirklich mobilen Internets, das eine neue Generation von standortbasierter Werbung anbietet, soll eine "Riesenrevolution" eröffnen. Auf dem Mobile World Congress in Barcelona am 16. Februar 2010 präsentierte Google ihre Vision von einem neuen Geschäftsmodell für Mobilfunkbetreiber und versuchte, mobile Betreiber davon zu überzeugen, standortbasierte Dienstleistungen und Werbung aufzunehmen. Mit Google als Werbeanbieter würde es bedeuten, dass jeder mobile Betreiber, der seinen standortbasierten Werbedienst nutzt, den Standort seiner mobilen Kunden an Google enthüllen würde. Google wird auch mehr über den Kunden wissen - weil es dem Kunden zugute kommt, Google mehr über sie zu erzählen. Je mehr wir über den Kunden wissen, desto besser ist die Qualität der Suche, desto besser die Qualität der Apps. Der Betreiber ist erforderlich, wenn Sie wollen, und der Google wird optional sein. Und heute würde ich sagen, eine Minderheit wählen, das zu tun, aber ich denke, im Laufe der Zeit wird eine Mehrheit... wegen der gespeicherten Werte in den Servern und so weiter und so weiter...Organisationen wie die Electronic Frontier Foundation informieren ständig Nutzer über die Bedeutung der Privatsphäre, und Überlegungen über Technologien wie Geolocation. Computer-Unternehmen Microsoft patentierte 2011 ein Produkt-Verteilungssystem mit einer Kamera oder Erfassungsvorrichtung, die die Zuschauer, die das Produkt verbrauchen, überwacht, so dass der Anbieter "remedial Aktion" nehmen, wenn die tatsächlichen Zuschauer nicht mit der Distributionslizenz übereinstimmen. Reporter ohne Grenzen März 2013 Der Sonderbericht über die Internet-Überwachung enthielt eine Liste von "Corporate Enemies of the Internet", Unternehmen, die Produkte verkaufen, die von Regierungen verwendet werden können, um Menschenrechte und Informationsfreiheit zu verletzen. Die fünf Unternehmen auf der ersten Liste waren: Amesys (Frankreich,) Blue Coat Systems (US,) Gamma Group (UK und Deutschland), Hacking Team (Italien,) und Trovicor (Deutschland,), aber die Liste war nicht erschöpfend und dürfte in Zukunft erweitert werden. Überwachungsstaat Ein Überwachungsstaat ist ein Land, in dem die Regierung eine ständige Überwachung der großen Zahl ihrer Bürger und Besucher eingeht. Eine solche weit verbreitete Überwachung ist in der Regel gerechtfertigt, da sie für die nationale Sicherheit notwendig ist, wie zum Beispiel Verbrechen oder terroristische Handlungen zu verhindern, kann aber auch dazu verwendet werden, Kritik und Opposition gegen die Regierung zu streichen. Beispiele für Frühüberwachungsstaaten sind die ehemalige Sowjetunion und die ehemalige DDR, die ein großes Netzwerk an Informanten und eine fortschrittliche Technologiebasis in der Computer- und Spionkameratechnologie hatten. Diese Staaten haben jedoch nicht die heutigen Technologien zur Massenüberwachung, wie die Verwendung von Datenbanken und Mustererkennungssoftware zur Kreuzkorrelation von Informationen, die durch Drahtzapfung gewonnen werden, einschließlich Spracherkennung und Telekommunikations-Verkehrsanalyse, Überwachung von Finanztransaktionen, automatische Nummernschilderkennung, Verfolgung der Position von Mobiltelefonen, und Gesichtserkennungssysteme und dergleichen, die Menschen durch ihr Aussehen, Gait, DNA-Profiling usw. erkennen. Smart Städte Die Entwicklung intelligenter Städte hat die verstärkte Einführung von Überwachungstechnologien durch Regierungen gesehen, obwohl der Hauptzweck der Überwachung in solchen Städten darin besteht, Informations- und Kommunikationstechnologien zur Kontrolle des städtischen Umfelds zu verwenden. Die Umsetzung dieser Technologie durch mehrere Städte hat zu einer verstärkten Effizienz in der städtischen Infrastruktur sowie zu einer verbesserten Beteiligung der Gemeinschaft geführt. Sensoren und Systeme überwachen die Infrastruktur, den Betrieb und die Aktivitäten einer intelligenten Stadt und wollen sie effizienter betreiben. So könnte die Stadt weniger Strom nutzen; ihr Verkehr läuft mit weniger Verzögerungen glatter; ihre Bürger nutzen die Stadt mit mehr Sicherheit; Gefahren können schneller behandelt werden; Bürgerbrüder von Regeln können verhindert werden, und die Infrastruktur der Stadt; Stromverteilung und Straßen mit Verkehrsampeln zum Beispiel dynamisch angepasst auf unterschiedliche Umstände reagieren. Die Entwicklung der intelligenten Stadttechnik hat auch zu einer Erhöhung potenzieller nicht gerechtfertigter Einbrüche in die Privatsphäre und Einschränkungen bei der Autonomie geführt. Die weit verbreitete Einbindung von Informations- und Kommunikationstechnologien im Alltag von Stadtbewohnern führt zu einer Erhöhung der Überwachungskapazität von Staaten - soweit sich Personen nicht darüber im Klaren sind, auf welche Informationen zugegriffen wird, wenn der Zugang erfolgt und zu welchem Zweck. Es ist möglich, dass solche Bedingungen die Entwicklung eines elektronischen Polizeistaates bewirken könnten. Shanghai, Amsterdam, San Jose, Dubai, Barcelona, Madrid, Stockholm und New York sind alle Städte, die verschiedene Techniken von Smart City-Technologie verwenden. Elektronischer Polizeistaat Ein elektronischer Polizeistaat ist ein Staat, in dem die Regierung aggressiv elektronische Technologien verwendet, um Informationen über ihre Bürger aufzunehmen, zu sammeln, zu speichern, zu organisieren, zu analysieren, zu suchen und zu verbreiten. Elektronische Polizeistaaten setzen sich auch in der Massenverwaltungsüberwachung von Festnetz und Mobilfunk, Post, E-Mail, Web-Surfing, Internet-Suche, Radio und andere Formen der elektronischen Kommunikation sowie der weit verbreiteten Nutzung von Videoüberwachung ein. Die Informationen werden in der Regel geheim gesammelt. Die entscheidenden Elemente sind nicht politisch begründet, solange die Regierung die Technologie leisten kann und die Bevölkerung sie nutzen lässt, kann sich ein elektronischer Polizeistaat bilden. Die ständige Nutzung der elektronischen Massenüberwachung kann zu einer ständigen schwächeren Angst innerhalb der Bevölkerung führen, die zu Selbstzensur führen kann und eine mächtige Zwangskraft auf die Bevölkerung ausübt. 17 Faktoren für die Beurteilung der Entwicklung eines elektronischen Polizeistaates wurden in The Electronic Police State:2008 National Rankings vorgeschlagen: Tägliche Dokumente: Anforderung für die Verwendung und Verfolgung von staatlich ausgestellten Identitätsdokumenten und Registrierung. Grenz- und Reisekontrolle: Inspektionen an Grenzen, Suche von Computern und Handys, anspruchsvolle Entschlüsselung von Daten und Verfolgung von Reisen innerhalb sowie von und nach einem Land. Finanzielle Verfolgung: Die Fähigkeit eines Staates, Finanztransaktionen zu erfassen und zu durchsuchen: Schecks, Kreditkarten, Leitungen usw. Gag bestellt: Einschränkungen und strafrechtliche Sanktionen für die Offenlegung der Existenz staatlicher Überwachungsprogramme. Anti-Crypto-Gesetze: Verkürzen oder Einschränkungen von Kryptographie- und/oder Datenschutzverbesserungstechnologien. Mangel an Verfassungsschutz: Mangel an verfassungsrechtlichen Datenschutzbestimmungen oder die Routineüberschreitung solcher Schutzmaßnahmen. Datenspeicherung: Die Fähigkeit des Staates, die gesammelten Daten zu speichern. Datensuche: Die Fähigkeit, die gesammelten Daten zu organisieren und zu durchsuchen. Anforderungen an die Aufbewahrung von Daten: Gesetze, die Internet und andere Dienstleister benötigen, um detaillierte Aufzeichnungen ihrer Kunden zu speichern Internetnutzung für einen Mindestzeitraum. Anforderungen an die Aufbewahrung von Telefondaten: Gesetze, die Telefongesellschaften benötigen, um Aufzeichnungen über die Telefonnutzung ihrer Kunden aufzunehmen und zu speichern. Anforderungen an die Aufbewahrung von Handydaten: Gesetze, die zellulare Telefongesellschaften benötigen, um Aufzeichnungen über die Nutzung und den Standort ihrer Kunden aufzunehmen und zu speichern. Medizinische Aufzeichnungen: Zugang der Regierung zu den Aufzeichnungen von medizinischen Dienstleistern. Durchsetzung: Der Staat ist in der Lage, Kraft zu nutzen, um jeden zu ergreifen, den sie wollen, wenn sie wollen. Mangel an Habas corpus: Mangelndes Recht für eine Verhaftungsperson vor einem Richter oder vor Gericht in rechtzeitiger Weise oder die Überschreitung solcher Rechte. Fehlen einer polizeilichen Barriere: Das Fehlen einer Barriere zwischen Polizeiorganisationen und Geheimdienstorganisationen oder die Überschreitung solcher Hindernisse. Covert Hacking: Staatsoperatoren sammeln, entfernen oder hinzufügen von digitalen Beweisen zu / von privaten Computern ohne Erlaubnis oder das Wissen der Computerbesitzer. Kredite oder keine Garantien: Verhaftungen oder Suchanfragen, die ohne Haftbefehl oder ohne sorgfältige Prüfung und Überprüfung von polizeilichen Erklärungen und Rechtfertigungen durch einen wirklich unabhängigen Richter oder anderen Drittparteien gemacht werden. Die Liste enthält Faktoren, die sich auf andere Formen von Polizeistaaten beziehen, wie die Verwendung von Identitätsdokumenten und die Durchsetzung der Polizei, aber erheblich über sie hinausgehen und die Nutzung der Technologie betonen, um die gesammelten Informationen zu sammeln und zu verarbeiten. In der Volkskultur Das Konzept der Überwachung durch unsere Regierungen sammelt ein großes Publikum neugieriger Bürger. Die Massenüberwachung wurde in einer Vielzahl von Büchern, Filmen und anderen Medien prominent vorgestellt. Fortschritte in der Technologie im letzten Jahrhundert haben zu einer möglichen sozialen Kontrolle durch das Internet und die Bedingungen des Spätkapitalismus geführt. Viele Regisseure und Schriftsteller wurden mit den potenziellen Geschichten, die aus der Massenüberwachung kommen könnten, begeistert. Vielleicht ist das legendärste Beispiel der fiktiven Massenüberwachung George Orwells 1949 Roman Nineteen Achtzig-Four, der einen dystopischen Überwachungsstaat darstellt. Hier sind ein paar andere Arbeiten, die sich auf die Massenüberwachung konzentrieren: Wir, ein Roman des russischen Autors Yevgeny Zamyatin 1920, der Nineteen Eighty-Four predatet und von seinem Autor George Orwell gelesen wurde. Little Brother ist ein Roman von Cory Doctorow und wird nach einem großen Terroranschlag in San Francisco aufgestellt. Das DHS verwendet Technologien wie RFIDs und Überwachungskameras, um ein totalitäres Kontrollsystem zu schaffen. Die Lives of Others, ist ein deutsches Dramafilm aus dem Jahr 2006, der die Auswirkungen der unerbittlichen Überwachung auf das emotionale Wohlbefinden und das Ergebnis von Personen vermittelt, die ihm ausgesetzt sind. Die Hunger Games von Suzanne Collins ist eine Trilogie, in der "das Capitol" eine totalitäre Überwachung und Kontrolle über alle Aspekte der anderen Bezirke hat.Digital Fortress, Roman von Dan Brown, mit einer NSA-Code-Reißmaschine namens TRANSLTR". Die Maschine las und entschlüsselte E-Mail-Nachrichten, mit denen die NSA verwendet, um terroristische Anschläge und Massenmord zu verfilmen. Das Ubisoft Videospiel Watch Dogs: Legion befindet sich in einer dystopischen Zukunft Londons, wo ein Unterdrückungsregime die Macht genommen hat und seine Bürger mit Überwachungssoftware nach einer Reihe von Terroranschlägen überwacht. Das Videospiel Half-Life 2 von Valve 2004 befindet sich in der Stadt 17, einem fiktiven Polizeistaat in Osteuropa, in dem die Bürger ständig überwacht werden. Siehe auch Referenzen Externe Links "Mass-Überwachung". Internet-Enzyklopädie der Philosophie." Staat und Überwachung: Angst und Kontrolle", Didier Bigo und Mireille Delmas-Marty, La Clé des Langues, 23. September 2011,ISSN 2107-7029.