Gesetz und Ökonomie oder ökonomische Analyse des Rechts ist die Anwendung der ökonomischen Theorie (spezifisch mikroökonomische Theorie) auf die Analyse des Rechts, die vor allem mit Wissenschaftlern aus der Chicagoer Wirtschaftsschule begann. Wirtschaftliche Konzepte werden verwendet, um die Auswirkungen von Gesetzen zu erklären, um zu beurteilen, welche Rechtsregeln wirtschaftlich effizient sind und welche Rechtsregeln promulgiert werden. Es gibt zwei große Rechts- und Wirtschaftszweige. Der erste Zweig basiert auf der Anwendung der Methoden und Theorien der neoklassischen Ökonomie auf die positive und normative Analyse des Gesetzes. Der zweite Zweig konzentriert sich auf eine institutionelle Analyse von Rechts- und Rechtsinstitutionen, mit einem breiteren Fokus auf wirtschaftliche, politische und soziale Ergebnisse. Dieser zweite Rechts- und Wirtschaftsbereich überschneidet sich damit mehr mit der Arbeit an politischen Institutionen und Regierungseinrichtungen allgemeiner. Geschichte Ursprung Die historischen Vorurteile von Recht und Wirtschaft lassen sich auf die klassischen Ökonomen zurückverfolgen, die mit den Grundlagen des modernen wirtschaftlichen Denkens ausgezeichnet werden. Bereits im 18. Jahrhundert diskutierte Adam Smith die wirtschaftlichen Auswirkungen der Söldnergesetzgebung. David Ricardo lehnte die britischen Corn Laws ab, weil sie die landwirtschaftliche Produktivität behinderten. Und Frédéric Bastiat, in seinem einflussreichen Buch The Law, untersuchte die unbeabsichtigten Konsequenzen der Gesetzgebung. Die Anwendung der Ökonomie auf die Analyse des Gesetzes zur Regulierung der nichtmarktbestimmten Tätigkeiten ist jedoch relativ neu. Eine europäische Rechts- und Wirtschaftsbewegung um 1900 hatte keinen nachhaltigen Einfluss. Harold Luhnow, der Leiter des Volker Fonds, finanzierte nicht nur F. A. Hayek in den USA ab 1946, sondern er finanzierte kurz darauf Aaron Direktor kommen an die University of Chicago, um dort ein neues Zentrum für Gelehrte in Recht und Wirtschaft einzurichten. Die Universität wurde von Robert Maynard Hutchins geleitet, einem engen Mitarbeiter von Luhnow bei der Einrichtung dieser "Chicago School". Die Universität hatte bereits Frank Knight, George Stigler, Henry Simons und Ronald Coase – eine starke Basis libertärer Gelehrter. Bald wäre es auch nicht nur Hayek selbst, sondern auch der Schwiegerbruder und Stiglers Freund Milton Friedman, sowie Robert Fogel, Robert Lucas, Eugene Fama, Richard Posner und Gary Becker. Die Historiker Robert van Horn und Philip Mirowski beschreiben diese Entwicklungen in ihrem Kapitel "The Rise of the Chicago School of Economics" in The Road von Mont Pelerin (2009;) und Historiker Bruce Caldwell (ein großer Bewunderer von Hayek) in seinem Kapitel, "The Chicago School, Hayek, und Neoliberalismus", in Building Chicago Economics (2011). Das Feld begann mit Gary Beckers 1968er Kriminalpublik (Becker erhielt auch einen Nobelpreis). Im Jahr 1972, Richard Posner, ein Gesetz- und Wirtschaftswissenschaftler und der Hauptverfechter der positiven Theorie der Effizienz, veröffentlichte die erste Ausgabe der Wirtschaftsanalyse des Rechts und gründete das Journal of Legal Studies, beide gelten als wichtige Ereignisse. Gordon Tullock und Friedrich Hayek schrieben auch intensiv in der Gegend und beeinflussten die Verbreitung von Recht und Wirtschaft. 1958 gründete er das Journal of Law & Economics, das er mit Nobel laureate Ronald Coase koordinierte und die dazu beigetragen hat, die Bereiche Recht und Wirtschaft mit weitreichendem Einfluss zu vereinen. In 1960 und 1961 veröffentlichten Ronald Coase und Guido Calabresi unabhängig zwei bahnbrechende Artikel "Das Problem der sozialen Kosten" und "Einige Gedanken über Risikoverteilung und das Gesetz der Torts". Dies gilt als Ausgangspunkt für die moderne Rechts- und Wirtschaftsschule. 1962 half Aaron Director, den Ausschuss für eine freie Gesellschaft zu finden. Die Ernennung des Direktors an die Fakultät der University of Chicago Law School im Jahr 1946 begann ein halbes Jahrhundert der intellektuellen Produktivität, obwohl seine Reluktanz über die Veröffentlichung links wenige Schriften hinter. Er lehrte Antitrust-Kurse an der Juraschule mit Edward Levi, die schließlich als Dean der Chicago Law School, Präsident der Universität Chicago, und als US-Generalanwalt in der Ford-Administration dienen würde. Nach der Pensionierung von der University of Chicago Law School im Jahr 1965, Direktor verlegt nach Kalifornien und nahm eine Position an der Stanford University Hoover Institution. Er starb am 11. September 2004 in Los Altos Hills, Kalifornien, zehn Tage vor seinem 103. Geburtstag. Entwicklung In den frühen 1970er-Jahren hat Henry Manne (ein ehemaliger Student von Coase) in einer Juraschule ein Zentrum für Recht und Wirtschaft aufgebaut. Er begann an der Universität von Rochester, arbeitete an der University of Miami, wurde aber bald unwillkommen gemacht, zog nach Emory University und endete an George Mason.Der letzte bald wurde ein Zentrum für die Ausbildung von Richtern –viele lange aus der Juraschule und nie ausgesetzt Zahlen und Wirtschaft. Manne zog auch die Unterstützung der John M. Olin Stiftung an, deren Unterstützung die Bewegung beschleunigte. Heute gibt es Olin Zentren (oder Programme) für Recht und Wirtschaft an vielen Universitäten. Wichtige Gelehrte Forerunners Adam Smith David Ricardo Frédéric Bastiat Gründer Aaron Director, University of Chicago Ronald Coase, University of Chicago, 1991 Nobel Gedenkpreis für Wirtschaftswissenschaften Richard Posner, University of Chicago Guido Calabresi, Yale University. Calabresi, Richter für das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den Zweiten Kreislauf, schrieb in der Tiefe zu diesem Thema; sein Buch The Costs of Accidents: A Legal and Economic Analysis (1970) wurde als einflussreich in seine umfangreiche Behandlung der richtigen Anreize und Entschädigung in Unfallsituationen genannt. Calabresi nahm einen anderen Ansatz in Idealen, Glauben, Einstellungen und das Gesetz (1985,), wo er argumentierte, "Wer ist der billigste Vermeider einer Kosten, hängt von den Bewertungen, die auf Handlungen, Aktivitäten und Überzeugungen durch das gesamte Gesetz gesetzt und nicht von einem objektiven oder wissenschaftlichen Begriff" (69). Henry Manne, George Mason University Wichtige Zahlen Weitere wichtige Zahlen sind: Nobel Gedenkpreis-gekrönter Wirtschaftswissenschaftler Gary Becker, Leiter der Chicago School of Economics U.S Court of Appeals für den siebten Kreisrichter Frank Easterbrook Andrei Shleifer Robert Cooter Harold Demsetz Hans-Bernd Schäfer William Landes W. Kip Viscusi A. Mitchell Polinsky Positive und normatives Recht und Wirtschaftlichkeit. Positives Gesetz und Ökonomie "Positives Recht und Ökonomie" verwendet ökonomische Analyse, um die Auswirkungen verschiedener Rechtsordnungen vorherzusagen. So würde z.B. eine positive ökonomische Analyse des Tortrechts die Auswirkungen einer strengen Haftungsregel im Gegensatz zu den Auswirkungen einer Fahrlässigkeitsregel vorhersagen. Positives Recht und Wirtschaft hat auch zu Zeiten die Entwicklung von Rechtsregeln, wie zum Beispiel das gemeinsame Gesetz von Torten, in Bezug auf ihre wirtschaftliche Effizienz zu erklären. Normatives Recht und Wirtschaft Normatives Recht und Wirtschaft geht einen Schritt weiter und macht politische Empfehlungen auf der Grundlage der wirtschaftlichen Konsequenzen verschiedener Politiken. Das Schlüsselkonzept für die normative Wirtschaftsanalyse ist die Effizienz, insbesondere die allokative Effizienz. Ein gemeinsames Konzept der Effizienz von Rechts- und Wirtschaftswissenschaftlern ist Pareto-Effizienz. Eine Rechtsregel ist Pareto effizient, wenn es nicht geändert werden konnte, um eine Person besser zu machen, ohne eine andere Person zu verschlechtern. Eine schwächere Konzeption der Effizienz ist Kaldor-Hicks Effizienz. Eine Rechtsregel ist Kaldor-Hicks effizient, wenn es Pareto effizient von einigen Parteien gemacht werden könnte, die andere kompensieren, um ihren Verlust zu kompensieren. Dennoch wurde die Möglichkeit einer klaren Unterscheidung zwischen positiver und normativer Analyse von Guido Calabresi in Frage gestellt, der in seinem Buch "Die Zukunft des Rechts und der Wirtschaft" (2016: 21-22) glaubt, dass es eine "tatsächliche - und unvermeidbare - Existenz von Werturteilen gibt, die viel ökonomische Analyse zugrunde liegen"UriWeiss schlug diese Alternative vor: "Es ist im Gesetz und in der Wirtschaft üblich, nach dem Gesetz zu suchen, das zu dem optimalen Ergebnis führen wird, die maximale Größe Kuchen, und über das maximierende Glück zu denken, anstatt Schmerzen zu minimieren. Wir bevorzugen einen anderen Ansatz: Wir versuchen nicht, Spiele zu identifizieren, die zu dem optimalen Ergebnis führen, sondern Spiele zu verhindern, in denen es im besten Interesse der Spieler ist, zu einem ungerechten Ergebnis zu kommen." Beziehung zu anderen Disziplinen und Ansätzen Wie von Anwälten und Rechtswissenschaftlern verwendet, bezieht sich der Begriff "Recht und Wirtschaft" auf die Anwendung mikroökonomischer Analysen auf rechtliche Probleme. Aufgrund der Überschneidung zwischen Rechtssystemen und politischen Systemen werden einige der Themen des Rechts und der Wirtschaft auch in der Politikwirtschaft, der Verfassungswirtschaft und der Politikwissenschaft angesprochen. Ansätze zu den gleichen Themen aus marxistischer und kritischer Theorie/Frankfurt Schule Perspektiven identifizieren sich in der Regel nicht als "Gesetz und Wirtschaft". Die Forschung von Mitgliedern der kritischen Rechtswissenschaft und der Rechtssoziologie betrachtet zum Beispiel viele der gleichen grundlegenden Themen wie die Arbeit mit dem Titel "Gesetz und Wirtschaft", obwohl aus einer weit unterschiedlichen Perspektive. Die Gesetzes- und politische Wirtschaftsbewegung analysiert auch ähnliche Konzepte, die einen ganz anderen Ansatz verfolgen. Der eine Flügel, der eine nicht-neoklassische Herangehensweise an "Gesetz und Wirtschaft" darstellt, ist die kontinentale (hauptsächlich deutsche) Tradition, die das Konzept aus dem Governance- und Public Policy (Staatswissenschaften)-Ansatz und der deutschen Historischen Wirtschaftsschule sieht; diese Ansicht ist im Elgar Companion to Law and Economics (2. ed. 2005) und – nicht ausschließlich – im Europäischen Journal of Law and Economics vertreten.Hier werden bewusst nicht-neoklassische Ansätze der Wirtschaft zur Analyse von rechtlichen (und administrativen/governance) Problemen verwendet. Recht und Wirtschaft ist eng mit den Jurimetrien, der Anwendung von Wahrscheinlichkeit und Statistiken auf rechtliche Fragen verbunden. Anwendungen Einfluss Die wirtschaftliche Rechtsanalyse ist sowohl in den Vereinigten Staaten als auch anderswo einflussreich. Die richterlichen Meinungen nutzen die Wirtschaftsanalyse und die Theorien des Rechts und der Wirtschaft mit einer gewissen Regelmäßigkeit, in den USA, aber auch zunehmend in den Commonwealth-Ländern und in Europa. Der Einfluss von Recht und Ökonomie wurde auch in der juristischen Ausbildung gefühlt, wobei in einigen Ländern Absolventenprogramme angeboten werden. Der Einfluss von Recht und Wirtschaft in Zivilrecht Ländern kann von der Verfügbarkeit von Lehrbüchern des Rechts und der Wirtschaft, auf Englisch sowie in anderen europäischen Sprachen (Schäfer und Ott 2004; Mackaay 2013) erfasst werden. Viele Rechtsschulen in Nordamerika, Europa und Asien haben Fakultätsmitglieder mit einem Abschluss in der Wirtschaft. Darüber hinaus studieren und schreiben viele Berufsökonomen über die Beziehung zwischen Wirtschaftswissenschaften und Rechtslehren. Anthony Kronman, ehemaliger Dekan der Yale Law School, hat geschrieben, dass "die intellektuelle Bewegung, die den größten Einfluss auf das amerikanische akademische Recht im letzten Vierteljahrhundert hatte" ist Gesetz und Wirtschaft. Kritiken Trotz ihres Einflusses wurde die Gesetz- und Wirtschaftsbewegung aus einer Reihe von Richtungen kritisiert. Dies gilt insbesondere für normatives Recht und Wirtschaftlichkeit. Da die meisten Rechts- und Wirtschaftsstipendien in einem neoklassizistischen Rahmen tätig sind, wurden grundlegende Kritiken der neoklassizistischen Ökonomie aus anderen, konkurrierenden Rahmenbedingungen gezogen, obwohl es auch zahlreiche interne Kritiken gibt. Dennoch sind andere Schulen des wirtschaftlichen Denkens entstanden und wurden in der Arbeit von Edgardo Buscaglia und Robert Cooter zum Beispiel in dem Buch "Recht und Wirtschaft der Entwicklung" angewandt. Die Kritik an der ökonomischen Analyse von Rechtsfragen hat argumentiert, dass die normative ökonomische Analyse die Bedeutung der Menschenrechte und Anliegen für die Verteilungsgerechtigkeit nicht erfasst. Einige der schwersten Kritiken an Recht und Wirtschaft stammen aus der kritischen Rechtswissenschaft, insbesondere Duncan Kennedy und Mark Kelman. Jon D. Hanson, von der Harvard Law School, argumentiert, dass unsere rechtlichen, wirtschaftlichen, politischen und sozialen Systeme von einem individualistischen Verhaltensmodell, das auf Präferenzen basiert, nicht von einem Modell beeinflusst werden, das kognitive Vorurteile und soziale Normen einschließt. Pareto-Effizienz Zusätzliche Kritik wurde auf die angenommenen Vorteile von Recht und Politik gerichtet, um die Allokative Effizienz zu erhöhen, wenn solche Annahmen auf den ersten (Pareto optimalen) allgemeinen Gleichgewichtsbedingungen modelliert werden. Unter der Theorie des zweiten Besten, zum Beispiel, wenn die Erfüllung einer Untermenge optimaler Bedingungen unter keinen Umständen nicht erfüllt werden kann, ist es falsch abzuschließen, dass die Erfüllung jeder Untermenge optimaler Bedingungen zwangsläufig zu einer Erhöhung der Allokativeffizienz führen wird. Folglich ist jeder Ausdruck der öffentlichen Politik, deren Zweck eine eindeutige Erhöhung der allokativen Effizienz ist (z.B. die Konsolidierung der Forschungs- und Entwicklungskosten durch verstärkte Zusammenschlüsse und Akquisitionen, die sich aus einer systematischen Entspannung der Kartellgesetze ergeben), nach Kritikern grundsätzlich falsch, da kein allgemeiner Grund zu dem Schluss besteht, dass eine Erhöhung der allokativen Effizienz wahrscheinlicher ist als ein Rückgang. Im Wesentlichen kann die erste neoklassizistische Analyse für verschiedene Arten von allgemein-equilibrium-Feedback-Beziehungen, die aus intrinsischen Pareto-Imperfektionen resultieren, nicht richtig berücksichtigt werden. Eine weitere Kritik kommt aus der Tatsache, dass es kein einzigartiges optimales Ergebnis gibt. Warren Samuels in seinem 2007 Buch, The Legal-Economic Nexus, argumentiert, "Effizienz im Pareto-Sense kann nicht dispositive auf die Definition und die Zuordnung von Rechten selbst angewendet werden, weil Effizienz eine nachweisliche Bestimmung der Rechte erfordert (23–4.)" Antworten auf Kritik Das Gesetz und die Wirtschaft hat sich an einige dieser Kritiken angepasst und in einer Vielzahl von Richtungen entwickelt. Ein wichtiger Trend war die Anwendung der Spieltheorie auf rechtliche Probleme. Andere Entwicklungen waren die Einbeziehung der Verhaltensökonomie in die Wirtschaftsanalyse des Rechts und die zunehmende Verwendung von statistischen und ökonometrischen Techniken. In der Rechtsakademie wurde der Begriff Sozioökonomie auf wirtschaftliche Ansätze angewandt, die sich selbstbewusst breiter als die neoklassizistische Tradition ausmachen.Eigentumsrechte, die mit ökonomischer Analyse analysiert werden, werden von Rechts- und Wirtschaftsverteidigern als grundlegende Menschenrechte angesehen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Kai Purnhagen Never the Twain Shall Meet?– Eine kritische Perspektive auf kulturelle Grenzen zwischen innerem kontinentalem Dogmatismus und konsequentiellem US-Style Law and Economics Theory in Klaus Mathis Law and Economics in Europe (Springer Science,) S.3–21, erhältlich bei [1] Bouckaert, Boudewijn und Gerrit De Geest, eds. (2000). Encyclopedia of Law and Economics (Edward Elgar, Online-Version. Coase, Ronald (1990). Die Kanzlei, der Markt und das Gesetz (Chicago: University of Chicago Press, reprint ed.)ISBN 0-226-11101-6.Cooter, Robert und Thomas Ulen (2012). Gesetz und Wirtschaft (Addison Wesley Longman, 6. Auflage). ISBN 0-321-33634-8 Friedman, David (1987)."Recht und Wirtschaft", The New Palgrave: A Dictionary of Economics, v. 3, S. 144–48._ (2000). (Princeton University Press). Kapitel-Links. links._ (2001). Law's Order: Was Ökonomie mit Gesetz zu tun hat und warum es darauf ankommt. ISBN 978-0691090092 .Martin Gelter & Kristoffel Grechenig, Geschichte des Rechts und der Wirtschaft, in Enzyklopädie über Recht und Wirtschaft. Georgakopoulos, Nicholas L. (2005). Grundsätze und Methoden der Rechts- und Wirtschaftswissenschaften: Grundlagen für Normatives Denken (Cambridge University Press, ISBN 0-521-82681-0). Kristoffel Grechenig & Martin Gelter, The Transatlantic Divergence in Legal Thought: American Law and Economics vs. German Doctrinalism, Hastings International and Comparative Law Review 2008, Vol. 31, pp.295–360 Kennedy, Duncan (1998). "Law-and-Economics from the Perspective of Critical Legal Studies" (vom New Palgrave Dictionary of Economics und dem Law PDF Kornhauser, Lewis (2006). "The Economic Analysis of Law", Stanford Encyclopedia of Philosophy. Mestmäcker, Ernst-Joachim (2007). A Recht Theorie ohne Gesetz: Posner v. Hayek über Wirtschaftsanalyse von Recht.Tübingen: Mohr.ISBN 978-3-16-149276-1.Mackaay, Ejan (2013,) Gesetz und Ökonomie für Zivilrechtsysteme, Cheltenham, Edward Elgar, ISBN 978-1848443099; Softcover kommend 2014 [2] Mas-Colell, Andreu; Whinston, Michael D;. Green, Jerry R. (1995). Mikroökonomische Theorie. New York, NY: Oxford University Press. Polinsky, A. Mitchell und Steven Shavell (2008)."law, Wirtschaftsanalyse von," The New Palgrave Dictionary of Economics, 2. Edition. Zusammenfassung und Vorveröffentlichung. Posner, Richard A. (2011). Wirtschaftsanalyse des Rechts (New York, Wolters Kluwer Law & Business, 8. Auflage.) ISBN 978-0735594425._ (2006)."Ein Review von Steven Shavells Stiftungen für Wirtschaftsanalyse des Rechts", Journal of Economic Literature, 44(2,) S. 405–14 (press .)+Schäfer, Hans-Bernd und Claus Ott (2004,) "Wirtschaftsanalyse des Bürgerrechts", Cheltenham, Edward Elgar Publishing; ISBN 1843762773 Shavell, Steven (2004.) Grundlagen der Wirtschaftsanalyse des Rechts. Harvard University Press. Beschreibung und scrollen zu Kapitel-Vorschau-Links. Robé, Jean-Philippe, The Legal Structure of the Firm, Accounting, Economics, and Law: Vol.1 : Iss.1, Artikel 5, Verfügbar unter: https://web.archive.org/web/20111122061936/http://www.bepress.com/ael/vol1/iss1/5 (2011). Jean-Philippe Robé Viscusi, W. Kip; Vernon, John M;. Harrington Jr., Joseph E. (2005). Ökonomie der Verordnung und des Kartells.MIT Presse.ISBN 978-0-262-28732-6.Stojanovich A., Silvestri P. (Eds.,) "Gesundheitsfrage: "Die Zukunft des Rechts und der Wirtschaft" von Guido Calabresi: Ein interdisziplinärer Dialog", Global Jurist, 19(2019,) 3. Externe Links "Recht und Wirtschaft" Artikel in der Internet-Enzyklopädie der Philosophie Recht & Wirtschaft LAB Papier beschreibt die Auswirkungen von Recht und Wirtschaft auf Ungleichheit