John William Oliver (born 23 April 1977) ist ein britischer Schriftsteller, Schriftsteller, Produzent, politischer Kommentator, Schauspieler und Fernsehveranstalter. Oliver begann seine Karriere als amtierender Partner im Vereinigten Königreich. Mehr Aufmerksamkeit galt für seine Arbeit in den Vereinigten Staaten auf The Daily Show mit Jon Stewart als hochrangiger britischer Korrespondent von 2006 bis 2013. Oliver gewann drei Ministerpräsident Emmy-Preise für die tägliche Show und war der Gastplatz der Show für einen Zeitraum von acht Wochen im Jahr 2013. Oliver hat außerdem die gestreifte podcast The Bugle (2007-2015) mit Andy Zaltzman zusammengeschlossen, mit der Oliver zuvor die Radio-Reihe Politisches Tier aufgenommen hatte, und John Olivers New York Stand-Up Show auf dem Posten von 2010 bis 2013. Er hat auch im Fernsehen gehandelt, vor allem in einer wiederkehrenden Rolle als Dr. Ian Graham auf der NBC-Saison und in Filmen, insbesondere in der Sprach-Überarbeitung in The Smurfs (2011), The Smurfs 2 (2013), und der Reaktivierung des Lion King 2019. Er wurde 2019 als US-Bürger. Oliver ist seit 2014 Gastgeber der HBO-Reihe Letzte Woche Abend mit John Oliver. Er erhielt breite kritische und populäre Anerkennung für seine Arbeit auf der Serie, deren Einfluss auf die US-Kultur, die Gesetzgebung und die Politikgestaltung die "John Oliver-Effekt" gestrichen hat. Oliver hat für seine Arbeit in der letzten Woche bis Nacht dreizehn Emmy-Preise und zwei Pea-Führerpreise gewonnen und in der Zeit 2015 100 aufgenommen, die als "Arzneimittel des Wandels" bezeichnet wird, weil er keine Angst vor wichtigen Themen hat, ohne Angst oder Anpologie. Olivers Arbeit wurde als Journalismus oder investigativer Journalismus bezeichnet, eine Beschreibung Oliver lehnt sich ab. Jung- und Bildungs Oliver wurde am 23. April 1977 in Erdington, Birmingham, West Midlands, England, in Carole und Jim Oliver geboren. Sein Vater war sowohl Schulleiter als auch Sozialarbeiter, und seine Mutter war ein Musiklehrer. Beide Eltern sind ursprünglich von Liverpool, Merseyside. Er war der Komponisten Stephen Oliver. William Boyd Carpenter, Bischof von Ripon und Gerichtsdeklaration an Queen Victoria, war sein Vater für einen großen Besitzstand. Oliver lernte den Verstoß als Kind. Seit der Kindheit war er ein Fan von Liverpool FC, der in Interviews darauf hingewiesen hat, dass "die Familie von Knotty Ash und die Familie meiner Dad von der Wirral sind, so dass die Unterstützung von Liverpool sehr viel keine Wahl war". Oliver wurde in Bedford auf der Mark Rutherford School ausgebildet. Nach der Sekundarschule studierte er am College von Christ's College, Cambridge. Oliver war Mitte der 90er Jahre Mitglied des Cambridge Footlights, der Universitätstheaterclub, der von Studenten der Cambridge University betrieben wird. Oliver's contemporaries umfasst David Mitchell und Richard Ayoade. 1997 wurde er zum Vizepräsidenten des Vereins. Oliver gradierte 1998 von der Christ's College mit einem Abschluss in englischer Sprache. Karriere Journalismus und Schreiben In einem Auftritt in der späten Nacht mit Seth Meyers, stellte Oliver eine seiner ersten Zahlstellen für den britischen Morgen vor. Stand-up Oliver wurde im Jahr 2001 erstmals im Edinburgh Festival Fringe im Rahmen der „News Zone“ erschienen, einem späten Abend präsentierten neuen Akt, bei dem er den Charakter eines "oleaginösen Journalisten" spielte. Oliver arbeitete häufig mit anderen Mitgliedern der Schokolade Milk Gang, einer Gruppe von Komödien, die häufig mit einem anderen zusammengearbeitet und durchgeführt haben, darunter Daniel Kitson, Russell Howard, David O’Doherty und Alun Cartier. Er führte seine erste Einzelausstellung im Festival Edinburgh 2002 aus und kehrte 2003 zurück. In den Jahren 2004 und 2005 arbeitete er mit einem doppelten Akt und einem gemeinsamen politischen Tier zusammen, mit verschiedenen Handlungen, die politisches Material ausüben. Nach dem Umzug vom Vereinigten Königreich nach New York City for The Daily Show begann Oliver in kleinen Vereinen rund um die Stadt und später in größeren Orten. Oliver's erster Stand-up-Sonder, Titel John Oliver: Terrating Times, die 2008 auf der „Yy Central“ erschienen war und später auf DVD veröffentlicht wurde. Oliver hat seit 2010 vier Saisonen der New York Stand-Up Show von John Oliver besucht. Im Jahr 2013 reiste er nach Afghanistan auf einer USO-Tour, um die dort anwesenden Truppen zu unterstützen. Laut Edward Helmore in The Guardian ist „His-Stil auf die Art, die Amerikaner wie am besten aus dem Vereinigten Königreich – überhöhte, unvorhergesehene Akzente und Artismen – in der Nähe von Monty-Tabletten. Oliver hat seine britische Kultur als Hauptthema seiner Finger benutzt. Oliver beschreibt seinen eigenen Akzent als mongrel von Brummie, Scouse und Bedford Einflüsse. Oliver führt die Bereitschaft weiter aus. Mock, die Woche vor dem Beitritt zur Daily Show, machte Oliver auf britisches Fernsehen als Panelliste auf der Live-News Mock die Woche. Er war ein häufiger Gast auf der ersten beiden Serie 2005 und 2006 in sieben von elf Episoden. Die tägliche Show mit Jon Stewart Oliver kam im Juli 2006 mit Jon Stewart als Senior British-Korrespondent zusammen. Er sagt, er wurde für die Show auf der Empfehlung von Windian Ricky Gervais befragt, die nie mit Oliver zusammengetroffen war, aber mit seiner Arbeit vertraut war. Zwei Wochen nach dem Interview erhielt er den Job, der von London nach New York am Sonntag und unerwartet am nächsten Tag auf der Kamera unterwegs war. Oliver empfangen Emmy Awards für herausragendes Schreiben 2009 und 2012 Im Sommer 2013 richtete Oliver Gast-Hosted The Daily Show für acht Wochen an, während Stewart seinen Film Rosewater geleitet hat. Olivers Leistung erhielt positive Bewertungen, mit einigen Kritikern, die darauf hinweisen, dass er Stewart schließlich als Gastgeber gewinnen oder seine eigene Show erhalten sollte. CBS erörterte die Möglichkeit von Oliver, Craig Vuitton auf der „Lat-Laend-Show“ zu ersetzen. Drei Monate nach seiner täglichen Show kündigte HBO an, dass er Oliver seine eigene Vor-Nacht-Show gab. The Bugle von Oktober 2007 bis Mai 2015, Oliver co-Hosted The Bugle, eine wöchentliche Livedy podcast, mit Andy Zaltzman. Original produziert von The Times, wurde 2012 ein unabhängiges Projekt. Ihre 200. Episode am 13. Juli 2012 Die Show erreichte einen Download-Anteil von 500.000 pro Monat. John Oliver's New York Stand-UpShowIn 2009 kündigte an, dass es sechs Episoden des Oliver-Hosted John Oliver's New York Stand-Up Show, eine Stand-up-Reihe zum Thema „Fan Central“, die von selbst und anderen Bereitschaftswaltern, darunter Janeane Garofalo, Brian Posehn, Paul F. Tompkins und Marc Maron, vorsehen würde. Oliver federführend produzierte die Show zusammen mit den Richard Allen-Turner, David Martin, James Taylor und Jon Thoday. Jede Episode stellte vier Comics vor. Von 2010 bis 2013 wurden vier Saisonen der Show produziert, die letzte Saison dauerte acht Episoden. Letzte Woche Abend begann Oliver mit John Oliver die letzte Woche zu Abend, eine späte Gesprächsrunde, in der die Politik und die aktuellen Ereignisse am 27. April 2014 auf den Blick genommen werden. Sein erster zweijähriger Vertrag mit HBO wurde im Februar 2015 und bis 2020 im September 2017 verlängert. Oliver sagt, er habe die volle kreative Freiheit, einschließlich der freien Wiederbelebung von Unternehmen, da HBOs Ad-free-Abonnementmodell hat. Seine Arbeit an der Show führte dazu, dass Oliver 2015 auf der Liste der „100 meisten Grippen“ des Magazins „100 Menschen“ benannt wurde. Im Jahr 2018 wurde die letzte Woche zu Abend mit einem Pea-Preis in der Kategorie Unterhaltung ausgezeichnet, der „Lieferungen und Journalismus noch enger zusammenführen“ auf der 77. jährlichen Pea-Preis. HBO verlängerte letzte Woche Nacht für drei Jahre bis 2023. Fernsehen Oliver spielte als Jungen Felix Pardiggle, eine untergeordnete Rolle im BBC-Darleak House 1985. Oliver hatte eine wiederkehrende Rolle auf der NBC-Neuheitsgemeinschaft als Psychologieprofessor Ian Graham. Er ging jedoch zurück, um ein reguläres Mitglied zu werden, weil er die tägliche Show nicht verlassen wollte. Er war nicht in der dritten und vierten Saison erschienen, aber in der Saison fünf kehrte er in sieben seiner dreizehn Episoden. Er war nicht in der Saison sechs, die auf Yahoo! Oliver hat auch bei den schweren Unfällen als Stimme von Sherlock Holmes (saison 1, Episode 3), Rick und Morty als Amoeba namens Dr. Xenon Mason (saison 1, Episode 3), Menschen wie die Us als Bankmanager (Saison 2, Episode 5), Randy Cunnnningham:9th Gradeadora als Stimme von Bus Green (saison 1, Episode 9), My Hero als Mann der BBC (Saison 2, Episode 5), Green Wing als Autoverkäufer (saison 1, Episode 1, Episode 1,) und Bobs Burger als Katalysator (Saison 7, 10). Oliver sprach in der Saison vier auf der Netflix-Reihe Big Mouth (TV-Reihe). Oliver Gaststarreden als Barth Wilkes-John in der Episode "Pay Pal" der FOX-Folgeserie The Simpsons. Film Im Jahr 2008 erhielt Oliver seine erste Filmrolle und spielt in The Love. später sprach er Vanity Smurf in The Smurfs Film und seine Folge. Im Jahr 2010 war er ursprünglich zum Stern in der Terry Jones-FilmNothings als Neil Clarke, aber wegen des Erfolgs der letzten Woche bis Nacht im Jahr 2014 führte er zu einer Neufassung für Simon Pegg. Im Jahr 2019 sprach Oliver porcupine Steve im CGI Animations- und Hörbuch Zazu in der Rece von Disney's The Lion King. Oliver schrieb und stellte eine Kampagne von BBC America vor, um Zuschauern Untertitel zu verwenden (geschlossene Deckelung). Shown in kurzen Segmenten vor der Show, "Das folgende Programm enthält Akzente, die Sie viel mehr hören würden, wenn Sie unsere Tee nicht in Boston Harbour werfen", sagt ein. Nicht einmal britische Menschen können dem britischen Akzent 100 Prozent der Zeit folgen. Sie könnten daher, wie mir, schließen. " Oliver nutzte einige dieser Finger in seiner Bereitschaftsfunktion. Oliver wurde häufig auf der BBC Radio 5 Live-Sportshow Kampfhandlungen erschienen. Von 2002 bis 2003 arbeitete Oliver auf der BBC 3-Reihe The State We're In zusammen mit Anita Rani, Jon Holmes und Robin Ince. Im Jahr 2003 hatte Oliver den "Ergebnisse-Desk" auf einer Wahlnachtsrunde von Armando Iannucci's satirical Show Gash auf Channel 4. Im Jahr 2005 wird er mit Iannucci erneut zusammenarbeiten, als Panelliste in der zweiten Phase der Waffenando Iannucci's Charm-Mission. Im Jahr 2004 schrieb und durchgeführte Oliver in dem sachgemäßen Radioprogramm The Department on BBC Radio 4, mit häufigem kommenden Partner Andy Zaltzman und Chris McM. Victor Gooch stellte vor seiner Abreise im Jahr 2006 den Charakter für alle drei Serien vor. Oliver hat verschiedene Rollen in der Woiwodschaftszentrale 2009 mit Demetri Martin wahrgenommen. Im Jahr 2009 machte Oliver einen Erscheinungsbild als Schauspieler Rip Torn im Musikvideo für die Fiery Furnaces Single "Even im Rain", der auf der Geschichte der Produktion des Films Easy Wheel basiert. Oliver begann im Jahr 2018 als Executive-Hersteller für Wyatt Cenac-Problembereiche. Einfluss und "Der John Oliver Effekt" sagte Oliver, dass unter seinen Folgen Armando Iannucci, David Briefman, Montython, Peter Cook, Richard Pryor und Jon Stewart zählen. Monty Skype er stellt fest, dass "die als Einfluss bezeichnet werden, fast überflüssig ist. Es wird angenommen. Ich sah Leben von Brian in der mittleren Schule, als ein Ersatzlehrer es aufstellte, uns ruhig am Regen zu halten. Ich bin mir nicht sicher, dass er genau wusste, was er uns zeigt, aber ich war immer sehr dankbar für den schwindlosen professionellen Fehler, den er diesen Tag gemacht habe, weil ich nie vergessen habe, wie es mich fühlt. " Olivers Kommendator wurde mit Hilfe von US-Rechtsvorschriften, Verordnungen, Gerichtsurteilen und anderen Aspekten der US-Kultur aufgenommen; dieser Einfluss wurde "The John Oliver" gestrichen. Dies kam aus der fünften Episode der Show, die sich mit der Netzneutralität befasste, einem Thema, das zuvor als obscure und technisch betrachtet wurde. Oliver dokumentierte Probleme, die den Internetdienstleistern zugeschrieben wurden, und argumentierte, dass die Federal Communications Commission (FCC) diese Bedenken mit bevorstehenden Änderungen der Internet-Verordnung lösen könnte. Oliver ermutigte die Zuschauer, öffentliche Kommentare über die Webseite des FCC einzureichen. Die Webseite des FCC ist unverzüglich abgestürzt. Interne FCC-Mails haben gezeigt, dass der Clip innerhalb der Agentur überwacht wurde. FCC-Präsident Tom Wheeler hat das Video öffentlich angesprochen. Der FCC wurde mit 3,7 Millionen Kommentaren zu diesem Thema überflutet, wobei die meisten Fragen in der Geschichte der Agentur am meisten waren. Journalisten erkannten einen Wandel in der Haltung des FCC an: Vor dem Segment von Oliver hat die New York Times einen FCC-Vorschlag beschrieben, der die Netzneutralität "all but to to" verlassen würde, aber das Papier später sagte, dass der Präsident Wheeler "ein stetiger Übergang zu einer stärkeren Regulierung" zeigte. Letztlich hat der FCC robuste Netzneutralitätsvorschriften erlassen, die Breitband-Internetdienste als öffentliches Versorgungsunternehmen eingestuft haben. Oliver wurde mit der Umwandlung der Debatte über die Netzneutralität gutgeschrieben. Nach einem Urteil des Ninth Circuit Court hat eine letzte Woche bis Nacht ein Segment über die weniger verfassungsmäßigen Rechte von Bewohnern von US-Gebieten für die Einwohner von Okinawa genannt. Mitglieder des Kongresses Oliver hilft bei der Durchsetzung von Schutzmaßnahmen für Hühnerhalter, die nach einer letzten Woche bis Nacht über Industriepraktiken sprechen, zu diesem Thema. A Washington, D.C.-Ratsmitglied schlug eine Entschließung vor, nachdem er ein Segment im Kampf des Bezirks um die Staatsführung entsprochen hatte. Oliver hält fest, dass er kein Journalist ist, aber die Berichter haben argumentiert, dass seine Show journalistisch ist. Die Peabody Awards, die Oliver ausgezeichnet haben, geben an, dass sein Programm „Investitionsberichte“ umfasst, die echte Nachrichtenprogramme gut verbreiten würden. Ein Beispiel für die Untersuchungsarbeit von Oliver ist ein Segment der Miss America-Organisation, die sich als "der weltweit größte Anbieter von Stipendien für Frauen" abgibt. Olivers Team, das vier Forscher mit journalistischen Hintergründen umfasst, sammelt und analysiert die staatlichen und bundesstaatlichen Steuerformen der Organisation, um zu finden, dass ihr Stipendienprogramm nur einen kleinen Teil der behaupteten " jährlich 45 Millionen Euro" verteilt. Oliver sagte, dass auf nationaler Ebene die Miss America Organization und die Miss America Foundation im Jahr 2012 nur 482.000 $ in bargeldlosen Stipendien ausgegeben haben. Oliver kam zu dem Schluss, dass der Not-Atlantik-Seiter behauptete, dass er der Universität Troy trotz Nichtweitergabe solcher Stipendien 2,592.000 $ zur Verfügung gestellt habe. Mehr als 15 Millionen Mal wurde das offizielle YouTube Video von Olivers Miss America gesehen. Die Gesellschaft von Fraueningenieuren sagte, dass Olivers Bezug auf ihr Stipendiengeld in den folgenden zwei Tagen zu 25.000 $ führte. Oliver hat auch eine Kirche gegründet und rechtlich integriert, unsere Lady of Gay Exemption, um zu demonstrieren, wie leicht es als Kirche zu qualifizieren und Steuerbefreiung in den Vereinigten Staaten zu erhalten. In Verbindung mit einem Segment der Televangelisten, die steuerfreie Mansionen und private von Millionen Dollar in Spenden finanzierte Flugzeuge haben, die in der Überzeugung versandt werden, dass Gelder, die Televangelisten erhalten, dazu führen können, Spender mit Geld zu belohnen, und die Krankheiten einzudämmen. Oliver zeigte in der nächsten Woche die große Menge unerbetener Spenden, die ihm zugesandt wurden, was 70.000 $ in bar, ein großer Scheck und andere Spenden umfasste. Die Webseite der Kirche erklärte, dass Spenden an Ärzte ohne Grenzen auf der Auflösung der Kirche gehen würden. Oliver’s Februar 2016 Segment über den Präsidentschaftskandidaten Donald Trump erhielt innerhalb eines Monats über 85 Millionen Ansichten zu Facebook und YouTube und berichtete über das "am meisten beobachtete Stück HBO-Inhalte jemals". Ein Netzsprecher sagte, dass dies "ein Rekord für alle Teile von HBO-Inhalten". Oliver hat im Jahr 2018 in der letzten Woche Abend einen Tag im Leben von Marlon Bundo, einem gayen Tag der Marlon Bundo im Leben des Vizepräsidenten mit Marlon Bundo, vorgestellt. Bürgermeister Mark Boughton kündigte im August 2020 die Absicht an, die Stadt Danbury Sewer Behandlung als „John Oliver Gedenk Sewer Plant“ in Retaliation für Anmerkungen, die Oliver zuvor mocking Danbury gemacht hatte. Privatleben Oliver lebt in New York City mit seiner Frau Kate Norley, einem Irakkrieger, der als US-Militär diente. Oliver hat gesagt, dass sie im Rahmen des republikanischen Nationalübereinkommens 2008 zusammentreffen; er war ein Stück für die tägliche Show und Norley mit Vets for Freiheit. Sie und andere Fotografen hid Oliver, die anderen Korrespondenten und die Kamerabesatzung von Sicherheit. Die beiden verheirateten im Oktober 2011 und haben zwei Söhne, die im Jahr 2015 vorzeitig geboren wurden und 2018 geboren wurden. Oliver trägt gelegentlich eine 1st Cavalry Division lapel – die Einheit seiner Frau im Irak. Oliver hat eine jüngere Schwester, die in Australien lebt. Olivers Einwanderungsstatus machte bestimmte Zwänge auf das, was er in seinem angenommenen Land tun könnte, aber er stellte ihm auch das Gießereimaterial zur Verfügung, da er Spaß an deropacity und gelegentlichen Absurdität des Prozesses der Erlangung des US-Besitzstands habe. Oliver war eines der vielen Schriftsteller auf den Spiellinien während der Gilde des Schriftstellers, die The Daily Show zum Stillstand brachte; er war auf der Show auf der Resum-Produktion am 7. Januar 2008 erschienen. In einer Skizze wies er darauf hin, dass er dann in Amerika auf ein Visum der Besucher sei, das ihn nicht erfordere, während die Show in der Produktion ist, da die Bedingungen des Visums für die Ausweisung begründet seien. Oliver sagte zu Beginn des Jahres 2009 über seinen Wohnsitzstatus und sagte: „Es ist ein andauernder und leicht unbefüllter Kampf, um ehrlich zu sein. Ich habe mich versucht, die „Give mir Ihre Müdigkeit, Ihre Armen und ihre anstrebenden Comic-Zinsassen“ in die Höhe des Liberty-Satzes zu bringen, aber offensichtlich nicht res. " Oliver kündigte in einer Episode von The Bugle am 2. November 2009 an und stellte am 30. Oktober 2009 fest, dass er "sich endgültig für eine grüne Karte (für US-Besitzstand) zugelassen hat, und betonte, dass er nun "getrennte Filmbänke für die tägliche Show". Oliver sagt, er werde bei der Anwendung in der Botschaft der Vereinigten Staaten in London, als ein Einwanderungsbeamter gebeten habe, "ein guter Grund, den ich wieder ins Leben rufen sollte?", den der Anweisungsbefugte, "Oh, ich bin gerade Kinder, ich liebe die Show. Seither hat er an Amerikaner verwiesen, da wir oder Sie auf dem, was jedes Segment gefordert hat. Oliver wurde am 13. Dezember 2019 als US-Bürger definiert. Oliver's Philanthropy umfasst eine Fluggesellschaft, in der er über 15 Millionen $ medizinischer Schulden von über 9.000 Menschen verschuldete. Er kaufte den Schuldenstand in Höhe von 60.000 $ und verhee ihn auf seiner Show am 4. Juni 2016. Oliver ist seit dem Umzug in die Vereinigten Staaten ein Fan der New York Mets. Oliver hat gesagt, dass es sich um einen New York Yankees-Fan handelt, der "künftig zu tun". Oliver ist ein Fan von Liverpool FC. Oliver wurde in der Kirche Englands aufgenommen. Sein Anglicanismus erschüttert, als er 12 Jahre alt war, weil er ein Schulfreund und ein unerhebliches Kind starben, und das Gefühl, keine nützlichen Antworten von seiner Kirche erhalten zu haben. Oliver billigte Joe Biden für den Präsidenten der Vereinigten Staaten und feierte den Sieg des Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 2020. Er warnte, dass "mehr als 70 Millionen Menschen für [Trogen] und alles, was er sagte, und was ist, was wir für die vorhersehbare Zukunft tun müssen. Oliver sagte im Mai 2021, dass die israelischen Luftstriken auf zivilen Gebäuden im Gazastreifen "eine Kriegsverbrechen" erscheinen und fügte hinzu, dass "das Leben in Gaza schwer ist, selbst wenn sie nicht gebombt werden, und die US-Regierung hat implizit auf die brutal harte Linie Israels gedrängt. John Oliver Koala Chlamydia WardIn Mai 2018 gab der australische Schauspieler Russell Crowe rund 80.000 $ an das australische Zoo-Fischerei-Zentrum für die Einrichtung und Benennung von "The John Oliver Koala Chlamydia Ward". Oliver hatte zuvor mehrere Filmträger gekauft, die in einer Auktion, einschließlich seiner Jockstrap aus dem Film Eagle Man, verwendet wurden, die er an den letzten pazifischen Blockbuster-Videospeicher für die Ausstellung schickte. Künftig wurden die Erlöse aus der Auktion auf die Errichtung des Chlamydia Wards nach Oliver gespendet, in dem sie "ein kühlen Weg" fordert.Sie besuchte den Krieg Anfang 2020 mit dem Namen Teller, der den Namen von Oliver trägt. John Oliver Memorial Sewer Plant im August 2020, Danbury, US-Bürgermeister Mark Boughton kündigte in einem Facebook-Video seine Absicht an, die Danbury Water Pollution Control Plant als "John Oliver-Gerichtshof" als ein Symbol für seine Abschottung bei Hyperbolic-Insulten von Oliver in der Stadt während eines Segments über angebliche Rassenunterschiede in einem Auswahlverfahren zu nennen. Nach der Berichterstattung, dass die Hollywood-Jurystrationen zwei ganze Städte ausgeschlossen haben, sagte Oliver: „Wenn Sie eine Stadt in Hollywood vergessen, warum nicht vergessen Danbury?" Oliver bot dann an, die gesamte Stadt, einschließlich der Kinder, zu erschüttern. Als Reaktion auf das sardonic Video des Bürgermeisters Boughton nahm Oliver die Idee begeistert an, 55.000 auf die Wohltätigkeit von Danbury zu spenden, wenn die Stadt nach ihm umbenannt wurde. Nachdem der Stadtrat 18–1 für die Benennung des Werks gewählt hatte, besuchte Oliver Danbury am 8. Oktober 2020, um an der Feierstunde in der Person teilzunehmen, einem Anpasswort. Bürgermeister Boughton hatte die persönliche Anwesenheit von Oliver zu einer Bedingung für die Neunaming gemacht, und Oliver erfüllte, indem er auf seiner Reise in der letzten Woche bis Nacht die Folgewoche vorlegte. Filmographie Film Television Awards und Nominierungen Verlage Werke Earth (The Book): Ein Besucherleitfaden für die menschliche Rasse (Grand Central Publishing, 2010) [www.0-446-57922-3 Hinweis Außenbeziehungen offizielle Website John Oliver in der Fernsehzentrale John Oliver bei IMDb John Oliver gesammelte Nachrichten und Kommentar zu The Guardian