Legged Roboter sind eine Art von mobilen Roboter, die Gelenkschenkel, wie Beinmechanismen verwenden, um Lokomotion zu bieten. Sie sind vielseitiger als Rad-Roboter und können viele verschiedene Gelände durchqueren, obwohl diese Vorteile eine erhöhte Komplexität und Leistungsaufnahme erfordern. Legged Roboter imitieren oft Legged Tiere, wie Menschen oder Insekten, in einem Beispiel der Biomimicry. Gait und Support-Muster Legged Roboter oder Gehmaschinen sind für Lokomotiven auf rauem Gelände konzipiert und erfordern die Steuerung von Beinaktoren, um Balance zu halten, Sensoren, um Fußplatzierung und Planung Algorithmen zu bestimmen, um die Richtung und Geschwindigkeit der Bewegung zu bestimmen. Der periodische Kontakt der Beine des Roboters mit dem Boden wird als Gang des Walkers bezeichnet. Zur Aufrechterhaltung der Lokomotive muss der Schwerpunkt des Walkers entweder statisch oder dynamisch unterstützt werden. Die statische Abstützung wird dadurch gewährleistet, dass der Schwerpunkt innerhalb des von den mit dem Boden in Kontakt stehenden Beinen gebildeten Stützmusters liegt. Dynamische Abstützung erfolgt dadurch, dass die Trajektorie des Schwerpunktes so angeordnet ist, dass sie durch Kräfte aus einem oder mehreren seiner Schenkel wieder positioniert werden kann. Arten Legged Roboter können durch die Anzahl der Gliedmaßen, die sie verwenden, kategorisiert werden, die gaits zur Verfügung bestimmt. Vielebeinige Roboter neigen dazu, stabiler zu sein, während weniger Beine sich einer größeren Manövrierfähigkeit verhelfen. Einbeinige Einbein- oder Pogo-Stick-Roboter verwenden eine Hopping-Bewegung für die Navigation. In den 1980er Jahren entwickelte die Carnegie Mellon University einen einbeinigen Roboter, um Gleichgewicht zu studieren. Berkeleys SALTO ist ein weiteres Beispiel. Zweibeinige Bipedal- oder zweibeinige Roboter weisen eine bipedale Bewegung auf. Als solche stehen sie vor zwei primären Problemen: Stabilitätskontrolle, die sich auf die Balance eines Roboters und Bewegungssteuerung bezieht, die auf die Beweglichkeit eines Roboters bezieht. Die Stabilitätskontrolle ist besonders schwierig für bipedale Systeme, die auch im Ruhezustand eine Balance in der Rückwärtsrichtung halten müssen. Einige Roboter, vor allem Spielzeug, lösen dieses Problem mit großen Füßen, die mehr Stabilität bieten und gleichzeitig die Mobilität reduzieren. Alternativ verwenden fortschrittlichere Systeme Sensoren wie Beschleunigungsmesser oder Gyroskope, um ein dynamisches Feedback in einer Art und Weise bereitzustellen, die dem Gleichgewicht eines Menschen entspricht. Derartige Sensoren werden auch zur Bewegungssteuerung und zum Gehen eingesetzt. Die Komplexität dieser Aufgaben verleiht sich dem maschinellen Lernen. Einfache Bipedalbewegung kann durch ein abrollendes Polygon angenähert werden, wobei die Länge jeder Seite mit der eines einzigen Schrittes übereinstimmt. Da die Stufenlänge kürzer wird, nimmt die Anzahl der Seiten zu und die Bewegung nähert sich der eines Kreises. Dies verbindet bipedale Bewegung mit Radbewegung als Grenze der Stridelänge. Zweibeinige Roboter umfassen: Atlas Toy-Roboter von Boston Dynamics wie QRIO und ASIMO. Der NASA-Roboter von Valkyrie wollte den Menschen auf dem Mars helfen. Der Ping-Pong, der TOPIO Roboter spielt. Vierbeinige Quadrupedal- oder Vierbeinroboter weisen eine Quadrupedalbewegung auf. Sie profitieren von einer erhöhten Stabilität gegenüber bipedalen Robotern, insbesondere während der Bewegung. Bei langsamen Geschwindigkeiten kann ein Quadrupedalroboter nur ein Bein zu einer Zeit bewegen, wodurch ein stabiles Stativ gewährleistet wird. Vierbeinige Roboter profitieren auch von einem geringeren Schwerpunkt als zweibeinige Systeme. Vier legierte Roboter umfassen: Die TITAN-Serie wurde seit den 1980er Jahren vom Hirose-Yoneda Labor entwickelt. Der dynamisch stabile BigDog, der 2005 von Boston Dynamics, dem Jet Propulsion Laboratory der NASA und der Harvard University Concord Field Station entwickelt wurde. BigDogs Nachfolger, der LS3. Die neuen Back-Flipping Mini Cheetah Roboter Six-legged Six-legged Roboter, oder Hexapods, sind von einem Wunsch nach noch mehr Stabilität als bipedal oder Quadrupedal Roboter motiviert. Ihre endgültigen Designs imitieren oft die Mechanik der Insekten, und ihre Gamaschen können ähnlich kategorisiert werden. Dazu gehören: Wave gait: der langsamste Gang, in dem Paare von Beinen in einer Welle von hinten nach vorne bewegen. Stativschlag: ein etwas schneller Schritt, in dem sich drei Beine gleichzeitig bewegen. Die restlichen drei Beine sorgen für ein stabiles Stativ für den Roboter. Sechsbein Roboter umfassen: Odex, ein 375 Pfund Hexapod entwickelt von Odetics in den 1980er Jahren. Odex zeichnete sich durch seine Bordcomputer aus, die jedes Bein kontrollierten. Genghis, einer der frühesten autonomen sechsbeinigen Roboter, wurde in den 1980er Jahren am MIT von Rodney Brooks entwickelt. Die moderne Spielzeugserie, Hexbug. Achtbeinige Achtbeinige Legged-Roboter sind inspiriert von Spinnen und anderen Spinnentieren sowie einigen Unterwasser Walkern. Sie bieten bei weitem die größte Stabilität, die einige frühe Erfolge mit legierten Robotern ermöglichte. Achtbeinige Roboter umfassen: Dante, ein Projekt der Carnegie Mellon University, das den Mount Erebus erkunden soll. Der T8X, ein kommerziell erhältlicher Roboter, der das Aussehen und die Bewegungen einer Spinne nachempfunden hat. HybridsSome Roboter verwenden eine Kombination von Beinen und Rädern. Dies gewährt einer Maschine die Geschwindigkeit und Energieeffizienz von radierten Lokomotiven sowie die Beweglichkeit der legierten Navigation. Boston Dynamics' Handle, ein bipedaler Roboter mit Rädern auf beiden Beinen, ist ein Beispiel. Siehe auch Beinmechanismus Boston Dynamics Humanoid Roboter Klann Linkage Jansens Linkage Robot Locomotion Walker Mecha Whegs =References ==