Fettmasse und Fettleibigkeit-assoziiertes Protein, auch bekannt als alpha-Ketoglutarat-abhängige Dioxygenase FTO ist ein Enzym, das bei Menschen durch das FTO-Gen, das auf Chromosom 16 liegt, kodiert wird. Als ein Homolog in den AlkB-Familienproteinen wurde die erste mRNA-Däethylase identifiziert. Bestimmte Allele des FTO-Gens scheinen mit Fettleibigkeit beim Menschen korreliert zu sein. Funktion Die Aminosäuresequenz des transkribierten FTO-Proteins zeigt eine hohe Ähnlichkeit mit dem Enzym AlkB, das DNA oxidativ deethyliert. FTO ist Mitglied der Superfamilie der alpha-Ketoglutarat-abhängigen Hydroxylase, die keine eisenhaltigen Proteine sind. Das rekombinante FTO-Protein wurde zunächst entdeckt, um die Entethylierung von 3-Methylthymin in einzelsträngiger DNA und 3-Methyluridin in einsträngiger RNA mit geringem Wirkungsgrad zu katalysieren. Das Nukleosid N6-Methyladenosin (m6A,) eine reichliche Modifikation in RNA, wurde dann als ein großes Substrat von FTO gefunden. Die FTO-Genexpression wurde auch im Hypothalamus von Ratten nach Nahrungsentzug signifikant aufgeregt und stark negativ mit der Expression von orexigenem galaninähnlichen Peptid, das an der Stimulation der Nahrungsaufnahme beteiligt ist, korreliert. Erhöhungen der hypothalamischen Expression von FTO sind mit der Regulierung der Energiezufuhr verbunden, aber nicht Fütterung. Menschen mit zwei Kopien des Risiko-Allels für den rs9939609 Single Nukleotid-Polymorphismus (SNP) zeigten unterschiedliche neuronale Reaktionen auf Lebensmittelbilder über fMRI. Die Verbindung von rs9939609 mit FTO ist jedoch kontrovers, und kann tatsächlich ein anderes Gen, genannt Iroquois homeobox Protein 3 (IRX3.) beeinflussen. FTO demethylates RNA FTO wurde demonstriert, das damit verbundene modifizierte Ribonukleotid, N6,2'-O-Dimethyladenosin und in gleichem oder geringerem Maße m6A, in vitro effizient zu deethylieren. FTO-Cockdown mit siRNA führte zu erhöhten Mengen von m6A in PolyA-RNA, während die Überexpression von FTO zu verringerten Mengen von m6A in menschlichen Zellen führte. FTO setzt sich teilweise mit Kernspekuleln zusammen, was den Begriff unterstützt, dass im Kern m6A ein Substrat von FTO sein kann. Funktion von FTO könnte die Verarbeitung von Pre-mRNA, anderen nuklearen RNAs oder beides beeinflussen. Die Entdeckung der FTO-vermittelten oxidativen Demethylierung von RNA kann weitere Untersuchungen zur biologischen Regulation auf Basis reversibler chemischer Modifizierung von RNA und zur Identifizierung von RNA-Substraten, für die FTO die höchste Affinität aufweist, in Gang setzen. FTO kann m6A oxidieren, um N6 -Hydroxymethyladenosin (hm6A) als Zwischenmodifikation und N6 - Formyladenosin (f6A) als weiteres oxidiertes Produkt in Säugerzellen zu erzeugen. Pflanzen tragen keine Orthologen von FTO und künstliche Einführung eines FTO-Transgens verursacht erhebliche und weit verbreitete RNA-Deethylation. Anstatt katastrophale Deregulierung zu verursachen, zeigen die behandelten Reis- und Kartoffelpflanzen signifikante (50%) Ertragssteigerungen und werden toleranter gegen Trockenheit. Gewebeverteilung Das FTO-Gen ist sowohl im fetalen als auch im erwachsenen Gewebe weit verbreitet. Klinische Bedeutung Fettleibigkeit 38,759 Die Europäer wurden für Varianten der FTO Fettleibigkeit Risiko Allele untersucht. Insbesondere gewogenen Träger einer Kopie der Gasse im Durchschnitt 1,2 Kilogramm (2,6 lb) mehr als Personen ohne Kopien. Die Träger von zwei Exemplaren (16% der Probanden) wiegten 3 Kilogramm (6,6 lb) mehr und hatten eine 1,67fach höhere Fettleibigkeit als die ohne Kopien. Der Verein wurde im Alter von 7 und nach oben beobachtet. Dieses Gen ist nicht direkt mit Diabetes verbunden; jedoch erhöht auch der Körperfett das Risiko, Typ-2-Diabetes zu entwickeln. Gleichzeitig fand eine Studie von 2.900 betroffenen Personen und 5.100 Kontrollen der französischen Abstammung zusammen mit 500 Trios (Bestätigung einer von der Bevölkerungsschichtung unabhängigen Vereinigung) eine Assoziation der SNPs in der gleichen Region der FTO (rs1421085). Die Autoren fanden heraus, dass diese Variation, oder eine Variation der starken LD mit dieser Variation erklärt 1% der Bevölkerung BMI-Varianz und 22% der Bevölkerung auf das Risiko der Fettleibigkeit zurückzuführen. Die Autoren dieser Studie behaupten, dass, obwohl die Adipositas bereits bekannt war, eine genetische Komponente (aus Zwillingsstudien) keine replizierte vorherige Studie jemals eine Adipositas-Risiko-Allele, die in der menschlichen Bevölkerung so häufig war identifiziert. Das Risiko Allel ist ein Cluster von 10 einzelnen Nukleotid-Polymorphismen im ersten Intron von FTO genannt rs9939609. Laut HapMap hat es Bevölkerungsfrequenzen von 45 % in den West/Central Europeans, 52 % in Yorubans (Westafrikanische Einheimische) und 14 % in Chinesisch/Japanisch. Darüber hinaus ist morbide Fettleibigkeit mit einer Kombination aus FTO und INSIG2-Einzelnukleotidpolymorphismen verbunden.Im Jahr 2009 wurden die Varianten im FTO-Gen weiter bestätigt, die Adipositas in zwei sehr großen genomweiten Assoziationsstudien des Körper-Massenindex (BMI) zu verknüpfen. Bei erwachsenen Menschen wurde gezeigt, dass Erwachsene mit dem Risiko AT und AA-Allele auf rs9939609 zwischen 500 und 1250 kJ mehr pro Tag verbraucht als diejenigen, die den Schutz TT-Genotyp tragen (entspricht zwischen 125 und 280 kcal pro Tag mehr Aufnahme). Die gleiche Studie zeigte, dass es keinen Einfluss auf den Polymorphismus auf den Energieaufwand gab. Diese Feststellung einer Wirkung des rs9939609-Polymorphismus auf die Nahrungsaufnahme oder Sättigung wurde in fünf nachfolgenden Studien (in der Reihenfolge der Veröffentlichung) unabhängig repliziert. Drei dieser nachfolgenden Untersuchungen haben auch den Restenergieaufwand gemessen und die ursprüngliche Feststellung bestätigt, dass es keine Auswirkungen auf die polymorphe Veränderung am Ort rs9939609 auf den Energieaufwand gibt. Eine andere Studie untersuchte die Auswirkungen der Variation in zwei verschiedenen SNPs im FTO-Gen (rs17817449 und rs1421085) und schlug vor, dass es einen Effekt auf den zirkulierenden Leptinspiegel und den Energieaufwand geben könnte, aber dieser letztere Effekt verschwand, wenn der Aufwand für Unterschiede in der Körperzusammensetzung normalisiert wurde. Die akkumulierten Daten in sieben unabhängigen Studien beleuchten daher deutlich das FTO-Gen beim Menschen als direkte Auswirkungen auf die Nahrungsaufnahme, aber keine Auswirkungen auf den Energieaufwand. Humane hypothalamische Neuronen, die von Individuen, die die Fettleibigkeit-Risiko-Variation bei FTO SNPs rs1421085 oder rs8050136 tragen, abgeleitet werden, drücken niedrigere Ebenen des benachbarten Gens RPGRIP1L im Vergleich zu Individuen, die die Schutzvariation tragen. Der Transkriptionsfaktor CUX1 bindet DNA an rs1421085 oder rs8050136 in Gegenwart der Schutzvariation und fördert die RPGRIP1L-Expression, die auf einen potentiellen molekularen Mechanismus hindeutet, durch den FTO-Odipositas-assoziierte SNPs die Expression von nahegelegenen Genen verändern. Die reduzierte Expression von RPGRIP1L in Mäusen führt zu einem erhöhten Körpergewicht aufgrund erhöhter Nahrungsaufnahme, ohne Änderungen des Energieaufwands, im Einvernehmen mit Daten, die in menschlichen Studien gesammelt wurden. RPGRIP1L ist ein Protein in der primären Zilia gefunden, die zelluläre Organellen sind wichtig für die Körpergewichtsregulierung. Verminderte RPGRIP1L-Expression im Mäusehirn oder von Menschen abgeleitete Zellen führen zu einer geringeren Empfindlichkeit für das Hormon Leptin, das die Fütterung unterdrückt, sowie die Morphologie des Hypothalamus, der den Nahrungsverbrauch kontrolliert, verändert. Diese Studien bieten einen möglichen Mechanismus, durch den Fettleibigkeits-Risiko-Variationen in FTO SNPs eine erhöhte Nahrungsaufnahme durch Beeinflussung der Funktion von Genen in der Umgebung fördern. Die obesity-assoziierte nicht-kodierende Region innerhalb des FTO-Gens interagiert direkt mit dem Promotor von IRX3, einem Homeobox-Gen und IRX5, einem anderen Homeobox-Gen. Der nicht-kodierende Bereich von FTO wirkt mit den Promotoren von IRX3 und FTO bei Mensch, Maus und Zebrafisch und mit IRX5 zusammen. Ergebnisse deuten darauf hin, dass IRX3 und IRX5 mit Fettleibigkeit verbunden sind und Körpermasse und Zusammensetzung bestimmen. Dies wird weiter dadurch unterstützt, dass an der Expression von IRX3 und IRX5 (nicht FTO) in menschlichen Gehirnen Fettleibigkeits-assoziierte einzelne Nukleotid-Polymorphismen beteiligt sind, in denen Cytosin für Thymin substituiert ist. Die verstärkte Expression von IRX3 und IRX5 durch diese einzelne Nukleotidänderung begünstigte eine Verschiebung von energieabspaltenden beige Adipozyten zu energiespeichernden weißen Adipozyten und eine anschließende Reduktion der mitochondrialen Thermogenese um den Faktor 5. Eine weitere Studie ergab Hinweise, dass das mit Fettleibigkeit assoziierte FTO-Allel mitochondriale Thermogenese in adipocyten Vorläuferzellen gewebeautonom reprimiert und dass es einen Weg für adipocyte Thermoregulation gibt, der das Protein ARID5B, die Einnukleotidvariante rs1421085 und die IRX3 und IRX5 Gene umfasst. Alzheimer-KrankheitRecent-Studien ergaben, dass Träger von gemeinsamen FTO-Gen-Polymorphismen zeigen sowohl eine Verringerung der frontalen Lebevolumen des Gehirns als auch eine beeinträchtigte verbale Grippeleistung. Fittingly, eine Bevölkerungsstudie aus Schweden ergab, dass Träger der FTO rs9939609 Ein Allel hat ein erhöhtes Risiko für ein Vorfall Alzheimer Krankheit. Sonstige Krankheiten Die Anwesenheit der FTO rs9939609A Allele wurde auch als positiv mit anderen Symptomen des metabolischen Syndroms, einschließlich höherer Fasting Insulin, Glukose und Triglyceride, und niedrigerem HDL-Cholesterin, korreliert. Alle diese Effekte scheinen jedoch sekundär zu Gewichtszunahme zu sein, da nach Korrektur für Erhöhungen des Körpermasseindex keine Zuordnung gefunden wurde. Ebenso die Vereinigung von rs11076008 G Allele mit dem erhöhten Risiko für degenerative Disc-Krankheit wurde berichtet.Modellorganismen Modellorganismen wurden in der Studie der FTO-Funktion verwendet. Im Gegensatz zu den Erkenntnissen in der menschlichen Deletion ist die Analyse des Fto-Gens in Mäusen mit Funktionsverlusten verbunden, die keinen Unterschieden in der Energieaufnahme, sondern einem größeren Energieaufwand aufweisen, was zu einer Verringerung von Körpergewicht und Fettigkeit führt. Eine weitere bedingte Klopf-Maus-Linie, genannt Ftotm1a (EUCOMM)Wtsi wurde im Rahmen des International Knockout Mouse Consortium-Programms generiert – ein hochdurchgesetztes Mutagenesis-Projekt zur Erzeugung und Verteilung von Tiermodellen von Krankheiten an interessierte Wissenschaftler. Männliche und weibliche Tiere aus dieser Linie haben einen standardisierten phenotypischen Bildschirm, um die Auswirkungen der Löschung zu bestimmen. Zwanzig fünf Tests wurden an Mutanten Mäusen durchgeführt und nur signifikante Skelett-Anomalien beobachtet, darunter Kyphosis und anormale Wirbelquerprozesse, und nur bei weiblichen homozygoten Mutanten. Die Gründe für die Unterschiede im FTO-Phänotyp zwischen Menschen und verschiedenen Mäuselinien sind derzeit unsicher. Viele andere Gene, die an der Regulierung der Energiebilanz beteiligt sind, wirken sich jedoch auf die Aufnahme und den Aufwand aus. Namensursprung Durch Exon-Capping klonierte Peters et al.(1999) ein neuartiges Gen aus einer Region von mehreren hundert kb, die durch die Maus 'Fused Toes' (FT) Mutation gelöscht wurde. Sie nannten das Gen Fatso (Fto) aufgrund seiner großen Größe. Referenzen Externe Links FTO-Protein, Mensch in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) Catharine Paddock (2007-04-13)."Obesity Geneed".Medical News Today.Retrieved 2008-03-22. Übersicht aller im PDB für UniProt verfügbaren Strukturinformationen: Q9C0B1 (Alpha-Ketoglutarat-abhängige Dioxygenase FTO) am PDBe-KB.