Eine Anfrage für Kommentare (RFC) ist eine individuell nummerierte Veröffentlichung in einer Reihe, von einer kleinen Gruppe von Körpern, vor allem die Internet Engineering Task Force (IETF), die wichtigsten technischen Entwicklungs- und Normungsgremien für das Internet. Ein RFC wird von Individuen oder Gruppen von Ingenieuren und Informatikern in Form eines Memorandums verfasst, das Methoden, Verhaltensweisen, Forschung oder Innovationen beschreibt, die für die Arbeit der Internet- und Internet-verbundenen Systeme gelten. Es wird entweder für Peer Review eingereicht oder um neue Konzepte, Informationen oder gelegentlich Engineering Humor zu vermitteln. Der IETF nimmt einige der als RFC veröffentlichten Vorschläge als Internetstandards an. Viele RFCs sind jedoch in der Natur informationell oder experimentell und sind keine Standards. Das RFC-System wurde 1969 von Steve Crocker erfunden, um inoffizielle Notizen zur Entwicklung von ARPANET aufzuzeichnen. RFCs sind seitdem offizielle Dokumente der Internet-Spezifikationen, Kommunikationsprotokolle, Verfahren und Ereignisse geworden. Laut Crocker haben die Dokumente "die inneren Arbeiten des Internets formen und eine bedeutende Rolle in seinem Erfolg gespielt", sind aber außerhalb der Gemeinschaft nicht bekannt. Außerhalb der Internet-Community wurden andere Dokumente, die auch Kommentare fordern, in der US-Bundesregierungsarbeit veröffentlicht, wie die National Highway Traffic Safety Administration. Geschichte Die Gründung des RFC-Formats erfolgte 1969 im Rahmen des seminalen ARPANET-Projekts. Heute ist es der offizielle Publikationskanal für die Internet Engineering Task Force (IETF,) das Internet Architecture Board (IAB) und – in gewissem Maße – die globale Gemeinschaft von Computernetzwerkforschern im Allgemeinen. Die Autoren der ersten RFCs stellten ihre Arbeit ein und verteilten harte Kopien unter den ARPA-Forschern. Im Gegensatz zu den modernen RFCs waren viele der frühen RFCs tatsächliche Anfragen für Kommentare und wurden als solche betitelt, um zu deklarativ zu klingen und Diskussionen zu fördern. Die RFC lässt Fragen offen und wird in einem weniger formalen Stil geschrieben. Dieser weniger formale Stil ist jetzt typisch für Internet-Entwurf-Dokumente, der Vorläuferschritt, bevor als RFC genehmigt. Im Dezember 1969 begannen die Forscher, neue RFCs über das neue operative ARPANET zu verteilen. RFC 1, Titel "Host Software", wurde von Steve Crocker der University of California, Los Angeles (UCLA) geschrieben und am 7. April 1969 veröffentlicht. Obwohl Steve Crocker geschrieben hatte, war die RFC aus einer frühen Arbeitsgruppendiskussion zwischen Steve Crocker, Steve Carr und Jeff Rulifson hervorgegangen. In RFC 3, die zunächst die RFC-Serie definierte, hat Crocker die RFC-Serie der Network Working Group beigegeben. Anstatt ein formales Komitee zu sein, war es eine lose Vereinigung von Forschern, die an dem ARPANET-Projekt interessiert waren. In der Tat umfasste sie jeden, der sich an den Treffen und Diskussionen über das Projekt beteiligen wollte. Viele der nachfolgenden RFCs der 1970er Jahre kamen auch von der UCLA, weil UCLA einer der ersten von denen war Interface Message Processors (IMPs) auf ARPANET. Das Augmentation Research Center (ARC) am Stanford Research Institute unter der Leitung von Douglas Engelbart ist ein weiterer der vier ersten von ARPANET-Knoten und der Quelle von frühen RFCs. Das ARC wurde zum ersten Netzwerkinformationszentrum (InterNIC), das von Elizabeth J. Feinler verwaltet wurde, um die RFCs zusammen mit anderen Netzwerkinformationen zu verteilen. Von 1969 bis 1998 war Jon Postel als RFC-Editor tätig. Bei seinem Tod 1998 wurde sein Nachruf als RFC 2468 veröffentlicht. Nach Ablauf des ursprünglichen ARPANET-Vertrags mit der US-Bundesregierung hat die Internetgesellschaft im Auftrag des IETF mit der Networking Division der University of Southern California (USC) Information Sciences Institute (ISI) beauftragt, die Redaktions- und Verlagsaufgaben unter Leitung des IAB zu übernehmen. Sandy Ginoza trat 1999 in die USC/ISI ein, um an der RFC-Bearbeitung zu arbeiten, und Alice Hagens im Jahr 2005. BobBraden übernahm die Rolle des RFC-Projektleiters, während Joyce K. Reynolds bis zum 13. Oktober 2006 weiterhin Teil des Teams war. Im Juli 2007 wurden RFC-Streams definiert, so dass die Bearbeitungspflichten geteilt werden konnten. IETF-Dokumente stammen von IETF-Arbeitsgruppen oder Einreichungen, die von einem IETF-Bereichsleiter der Internet Engineering Steering Group gesponsert wurden. Das IAB kann eigene Dokumente veröffentlichen. Ein Forschungsstrom von Dokumenten kommt von der Internet Research Task Force (IRTF) und einem unabhängigen Stream aus anderen Quellen. Ein neues Modell wurde 2008 vorgeschlagen, verfeinert und im August 2009 veröffentlicht, wobei die Aufgabe in mehrere Rollen aufgeteilt wurde, darunter die RFC Series Advisory Group (RSAG).Das Modell wurde 2012 aktualisiert. Die Streams wurden auch im Dezember 2009 verfeinert, mit Standards für ihren Stil definiert. Im Januar 2010 wurde die RFC-Editorfunktion an einen Vertragspartner, Association Management Solutions, mit Glenn Kowack als Interim-Serien-Editor. Ende 2011 wurde Heather Flanagan als permanenter RFC-Serien-Editor eingestellt. Auch damals wurde ein RFC-Serie Oversight Committee (RSOC) geschaffen. Anfragen an Kommentare wurden ursprünglich im nicht reflowable Textformat erstellt. Im August 2019 wurde das Format so geändert, dass neue Dokumente optimal in Geräten mit unterschiedlichen Displaygrößen betrachtet werden können. Produktion und Versionierung Der RFC Editor gibt jedem RFC eine Seriennummer zu. Sobald eine Nummer zugewiesen und veröffentlicht wird, wird ein RFC nie resciniert oder geändert; wenn das Dokument Änderungen erfordert, veröffentlichen die Autoren ein überarbeitetes Dokument. Daher überlagern einige RFCs andere; die überholten RFCs sollen von der überlagernden RFC abgeschrieben, veraltet oder überstrichen werden. Zusammen bilden die serialisierten RFCs einen kontinuierlichen historischen Rekord der Entwicklung der Internetstandards und -praktiken. Der RFC-Prozess wird in RFC 2026 (The Internet Standards Process, Revision 3) dokumentiert. Der RFC-Produktionsprozess unterscheidet sich vom Standardisierungsprozess formaler Standards wie der International Organization for Standardization (ISO). Internet-Technologie-Experten können einen Internet-Entwurf ohne Unterstützung von einer externen Institution einreichen. Standards-Track RFCs werden mit Zustimmung des IETF veröffentlicht und werden in der Regel von Experten produziert, die an IETF Working Groups teilnehmen, die zunächst einen Internet-Entwurf veröffentlichen. Dieser Ansatz erleichtert die ersten Runden der Peer Review, bevor Dokumente in RFCs reifen. Die RFC-Tradition der pragmatischen, erfahrungsgetriebenen, nach dem Motto-Standards, die von Individuen oder kleinen Arbeitsgruppen erreicht werden, kann wichtige Vorteile gegenüber dem formalen, komiteegetriebenen Prozess haben, der typisch für ISO- und nationale Normengremien ist. Die meisten RFCs verwenden einen gemeinsamen Satz von Begriffen wie MUST und "NOT RECOMMENDED" (gemäß Definition von RFC 2119 und RFC 8174), erweiterte Backus-Naur-Form (ABNF) (RFC 5234) als meta-Sprache und einfache textbasierte Formatierung, um die RFCs konsistent und einfach zu verstehen. Unterserien Die RFC-Serie enthält drei Teilserien für IETF RFCs: BCP, FYI und STD. Best Current Practice (BCP) ist eine Teilserie von obligatorischen IETF RFCs, die nicht auf Standards-Track. Für Ihre Informationen (FYI) ist eine Teilserie von Informations-RFCs, die vom IETF gemäß RFC 1150 (FYI 1) gefördert werden. 2011, RFC 6360 obsoleted FYI 1 und abgeschlossen diese Teilserie. Standard (STD) war der dritte und höchste Reifegrad der in RFC 2026 (BCP 9) spezifizierten IETF-Standards. 2011 reduzierte RFC 6410 (ein neuer Teil von BCP 9) den Standards-Track auf zwei Laufzeiten. Streams Es gibt vier Ströme von RFCs: IETF, IRTF, IAB und unabhängige Einreichung. Nur der IETF schafft BCPs und RFCs auf dem Standards-Track. Eine unabhängige Einreichung wird von der IESG auf Konflikte mit der IETF-Arbeit geprüft; die Qualität wird von einem unabhängigen Redaktionsausschuss bewertet. Mit anderen Worten sollen IRTF und unabhängige RFCs wichtige Informationen oder Experimente für das Internet weitgehend nicht im Widerspruch zu IETF-Arbeit enthalten; vergleichen Sie RFC 4846, RFC 5742 und RFC 5744. RFCs Die offizielle Quelle für RFCs im World Wide Web ist der RFC Editor. Fast jede veröffentlichte RFC kann über eine URL des Formulars abrufen http://www.rfc-editor.org/rfc/rfc5000.txt, dargestellt für RFC 5000. Jeder RFC wird als klarer ASCII-Text vorgelegt und in dieser Form veröffentlicht, kann aber auch in anderen Formaten verfügbar sein. Für einen einfachen Zugriff auf die Metadaten eines RFC, einschließlich Abstract, Keywords, Autor(en) Veröffentlichungsdatum, Errata, Status und besonders spätere Updates, bietet die RFC Editor Website ein Suchformular mit vielen Features. Eine Umleitung setzt einige effiziente Parameter, zum Beispiel: rfc:5000. Die offizielle internationale Seriennummer (ISSN) der RFC-Serie beträgt 2070–1721. Status Nicht alle RFCs sind Standards. Jeder RFC ist eine Benennung bezüglich des Status innerhalb des Internet-Standardisierungsprozesses zugeordnet. Dieser Status ist einer der folgenden: Informational, Experimental, Best Current Practice, Standards Track oder Historic. Jedes RFC ist statisch; wenn das Dokument geändert wird, wird es erneut vorgelegt und eine neue RFC-Nummer zugewiesen. Standards Track Standards-Track-Dokumente werden weiter in Proposed Standard und Internet Standard-Dokumente unterteilt. Nur der IETF, vertreten durch die Internet Engineering Steering Group (IESG), kann Standards-Track RFCs genehmigen.Wird ein RFC zu einem Internet Standard (STD), wird ihm eine STD-Nummer zugewiesen, behält aber seine RFC-Nummer. Die endgültige Liste der Internet-Standards ist die offizielle Internet-Protokoll-Standards. Vorher verwendet STD 1 einen Snapshot der Liste zu halten. Wenn ein Internet Standard aktualisiert wird, bleibt seine STD-Nummer gleich, jetzt bezieht sich auf eine neue RFC oder Set von RFCs. Ein bestimmter Internet-Standard, STD n, kann RFCs x und y zu einem bestimmten Zeitpunkt sein, aber später kann der gleiche Standard aktualisiert werden, um RFC z statt. Zum Beispiel, 2007 RFC 3700 war ein Internet-Standard – STD 1 – und im Mai 2008 wurde es durch RFC 5000 ersetzt, so RFC 3700 in Historic geändert, RFC 5000 wurde ein Internet-Standard, und ab Mai 2008 STD 1 ist RFC 5000.Stand Dezember 2013 RFC 5000 wird durch RFC 7100 ersetzt, die RFC 2026 aktualisiert, um STD 1 nicht mehr zu verwenden. (Best Current Practices arbeiten ähnlich; BCP n bezieht sich auf einen bestimmten RFC oder einen Satz von RFCs, die sich jedoch im Laufe der Zeit ändern können.) InformationalAn informational RFC kann fast alles von April 1 Witze zu weithin anerkannten wesentlichen RFCs wie Domain Name System Structure and Delegation (RFC 1591). Einige Informations-RFCs bildeten die FYI-Unterserie. Experimentelle Ein experimenteller RFC kann ein IETF-Dokument oder eine individuelle Vorlage zum "RFC Editor" sein. ' Ein Entwurf wird als experimentell bezeichnet, wenn der Vorschlag nicht klar ist, wenn der Vorschlag weitgehend angenommen wird. Ein experimentelles RFC kann auf Standards-Track gefördert werden, wenn es populär wird und gut funktioniert. Beste aktuelle Praxis Die Unterserie Best Current Practice sammelt Verwaltungsdokumente und andere Texte, die als offizielle Regeln angesehen werden und nicht nur informationshalber, sondern die sich nicht auf die Daten der Daten auswirken. Die Grenze zwischen Standards Track und BCP ist oft unklar. Wenn ein Dokument nur den Internet-Standards-Prozess beeinflusst, wie BCP 9 oder IETF-Administration, ist es eindeutig ein BCP. Wenn es nur Regeln und Vorschriften für Internet zugewiesene Nummern Autorität (IANA) Registries definiert, ist es weniger klar; die meisten dieser Dokumente sind BCPs, aber einige sind auf dem Standards-Track. Die BCP-Serie umfasst auch technische Empfehlungen für die Praxis von Internet-Standards, zum Beispiel die Empfehlung zur Verwendung von Quellfiltern, um DoS-Angriffe schwieriger zu machen (RFC 2827: "Network Ingress Filtering: Defeating Denial of Service Attacks, die IP Source Address Spoofing verwenden)" ist BCP 38. Historisch Eine historische RFC ist eine, dass die vom RFC definierte Technologie nicht mehr für den Einsatz empfohlen wird, die sich von Obsoletes Header in einem Ersatz RFC unterscheidet. Zum Beispiel ist RFC 821 (SMTP) selbst von verschiedenen neueren RFCs überlagert, aber SMTP selbst ist immer noch "aktuelle Technologie", also ist es nicht im historischen Status. Da die BGP-Version 4 jedoch frühere BGP-Versionen vollständig übertroffen hat, wurden die RFCs, die diese früheren Versionen wie RFC 1267 beschreiben, als historisch bezeichnet. Unbekannter Status unbekannt wird für einige sehr alte RFCs verwendet, wo es unklar ist, welchen Status das Dokument erhalten würde, wenn es heute veröffentlicht würde. Einige dieser RFCs würden heute nicht veröffentlicht werden; ein frühes RFC war oft nur das: eine einfache Anfrage für Kommentare, nicht beabsichtigt, ein Protokoll, ein Verwaltungsverfahren oder etwas anderes festzulegen, für das die RFC-Serie heute verwendet wird. Urheberrecht Die allgemeine Regel ist, dass Urheber (oder ihre Arbeitgeber, wenn ihre Beschäftigungsbedingungen so festgelegt) das Urheberrecht behalten, es sei denn, sie machen eine ausdrückliche Übertragung ihrer Rechte. Ein unabhängiger Körper, der IETF Trust, hält das Urheberrecht für einige RFCs und für alle anderen wird es eine Lizenz von den Autoren gewährt, die es erlaubt, RFCs zu reproduzieren. Die Internet Society wird auf vielen RFCs vor RFC4714 als Urheberrechtsinhaber referenziert, aber sie überträgt ihre Rechte auf das IETF Trust. Siehe auch April Fools' Day RFC Best Current Practice Internet Experiment Note List of RFCs Referenzen Externe Links RFC Editor RFC Datenbank RFC Errata RFC Häufig gestellte Fragen RFC-Index (Text)Offizielle Internet Protocol Standards IETF RFC-Seite RFC-Index (HTML) Mit dem Text jedes RFC wird auch erwähnt, was andere RFCs dieses aktualisiert oder von "aktualisiert".