Das schwierige Problem des Bewusstseins ist das Problem, warum und wie wir qualia oder phänomenale Erfahrungen haben. Das heißt, es ist das Problem, warum wir persönliche, erste Erfahrungen haben, oft als Erfahrungen beschrieben, die "wie etwas" fühlen. " Im Vergleich dazu gehen wir davon aus, dass es keine solchen Erfahrungen für unbelebte Dinge wie zum Beispiel Thermostat, Toaster, Computer oder eine ausgeklügelte Form künstlicher Intelligenz gibt. Der Philosoph David Chalmers, der den Begriff "hartes Problem des Bewusstseins" eingeführt hat, kontrastiert dies mit den "easy probleme" der Erklärung der physischen Systeme, die uns und anderen Tieren die Fähigkeit geben, Informationen zu diskriminieren, zu integrieren, mentale Zustände zu berichten, Aufmerksamkeit zu fokussieren und so weiter. Einfache Probleme sind (relativ) einfach, weil alles, was für ihre Lösung erforderlich ist, ist, einen Mechanismus anzugeben, der die Funktion ausführen kann. Das ist, obwohl wir noch die meisten der leichten Probleme lösen müssen (unser Verständnis des Gehirns ist noch vorläufig), können diese Fragen wahrscheinlich schließlich verstanden werden, indem sie sich ganz auf Standard-wissenschaftliche Methoden verlassen. Chalmers behauptet, dass selbst wenn wir solche Probleme über das Gehirn und die Erfahrung gelöst haben, das harte Problem "persist, auch wenn die Leistung aller relevanten Funktionen erklärt wird". Die Existenz eines "harten Problems" ist kontrovers. Es wurde von Geistesphilosophen wie Joseph Levine, Colin McGinn und Ned Block und kognitiven Neurowissenschaftlern wie Francisco Varela, Giulio Tononi und Christof Koch angenommen. Jedoch wird seine Existenz von Philosophen des Geistes wie Daniel Dennett, Massimo Pigliucci, Thomas Metzinger, Patricia Churchland, Keith Frankish und kognitive Neurowissenschaftler wie Stanislas Dehaene, Bernard Baars, Anil Seth und Antonio Damasio bestritten. Überblick Das schwierige Problem ist, die Worte von Annaka Harris zu verwenden, die Frage "wie Erfahrung entsteht aus nicht-sentien Materie". David Chalmers formulierte zunächst das Problem in seinem Papier, das dem Problem des Bewusstseins (1995) entgegenging und in seinem Buch The Conscious Mind (1996) darauf erweitert wurde. Seine Werke haben sich als provokativ erwiesen und haben eine polarisierte Antwort erhalten. Einige, wie David Lewis und Steven Pinker, haben Chalmers für seine argumentative Rigour und "unbeschäftigbare Klarheit" gelobt. " Andere, wie Daniel Dennett und Patricia Churchland, glauben, dass hartes Problem wirklich mehr von einer Sammlung von einfachen Problemen ist und durch weitere Analyse des Gehirns und Verhaltens gelöst werden wird. Bewußtsein ist ein mehrdeutiger Begriff. Es kann verwendet werden, um Selbstbewusstsein, Bewusstsein, den Zustand des Erwachens und so weiter zu bedeuten. Chalmers verwendet Thomas Nagels Definition des Bewusstseins: das Gefühl, wie es ist, etwas zu sein. Bewußtsein, in diesem Sinne, ist synonym für Erfahrung. Chalmers' Formulierung . .selbst wenn wir die Leistung aller kognitiven und verhaltensbezogenen Funktionen in der Nähe der Erfahrung erklärt haben – augenfällige Diskriminierung, Kategorisierung, interner Zugang, verbaler Bericht –, kann noch eine weitere unbeantwortete Frage bleiben: Warum wird die Leistung dieser Funktionen von Erfahrung begleitet? Das Problem des Bewusstseins, Chalmers argumentiert, ist wirklich zwei Probleme: die einfachen Probleme und das harte Problem. Die einfachen Probleme können beinhalten, wie sensorische Systeme funktionieren, wie solche Daten im Gehirn verarbeitet werden, wie diese Daten Verhalten oder verbale Berichte beeinflussen, die neuronale Grundlage von Denken und Emotion, und so weiter. Das schwierige Problem ist das Problem, warum und wie werden diese Prozesse von Erfahrung begleitet? Was ist mehr, warum sind diese Prozesse von dieser besonderen Erfahrung begleitet, anstatt eine andere Erfahrung? Einfache Probleme Chalmers verwenden das Wort einfach ist Zungen-in-cheek. " Wie Steven Pinker es setzt, sind sie fast so einfach wie zum Mars gehen oder Krebs heilen. " Das heißt, die Wissenschaftler wissen mehr oder weniger, was sie suchen sollen, und mit genug Hirnkraft und Finanzierung würden sie es wahrscheinlich in diesem Jahrhundert knacken." Die einfachen Probleme sind zur reduktiven Untersuchung geeignet. Sie sind eine logische Folge niedrigerer Fakten über die Welt, ähnlich wie die Fähigkeit einer Uhr Zeit zu erzählen ist eine logische Folge ihrer Uhrwerk und Struktur, oder ein Hurrikan ist eine logische Folge der Strukturen und Funktionen bestimmter Wettermuster. Eine Uhr, ein Hurrikan und die einfachen Probleme, sind die Summe ihrer Teile (wie die meisten Dinge.) Das harte Problem Chalmers argumentiert, dass Erfahrung mehr ist als die Summe seiner Teile. Mit anderen Worten, Erfahrung ist irreduzierbar. Im Gegensatz zu einer Uhr, einem Hurrikan oder den einfachen Problemen lassen die Beschreibungen von Strukturen und Funktionen etwas aus dem Bild. Diese Funktionen und Strukturen könnten in Abwesenheit von Erfahrung durchaus existieren. Alternativ könnten sie neben einer anderen Erfahrungsreihe existieren. Es ist logisch möglich (obwohl natürlich unmöglich) für eine perfekte Replik von Chalmers überhaupt keine Erfahrung zu haben. Alternativ ist es logisch möglich, dass die Replik einen anderen Erfahrungssatz wie ein invertiertes sichtbares Spektrum aufweist. Dasselbe kann man nicht über Uhren, Hurrikane oder die einfachen Probleme sagen. Eine perfekte Replik einer Uhr ist eine Uhr, eine perfekte Replik eines Hurrikans ist ein Hurrikan, und eine perfekte Replik eines Verhaltens ist dieses Verhalten. Der Unterschied, Chalmers argumentiert, ist, dass Erfahrung nicht logisch durch niedrigere Ordnungsstrukturen und -funktionen verbunden ist; es ist nicht die Summe seiner physikalischen Teile. Dies bedeutet, dass Erfahrung undurchlässig für reduktive Analysen ist und daher ein hartes Problem darstellt. Alternative Formulierungen Andere Formulierungen des harten Problems des Bewusstseins umfassen: "Wie ist es, dass einige Organismen Subjekte der Erfahrung sind?" " Warum existiert das Bewusstsein für sensorische Informationen überhaupt?" "Warum existiert Qualia?" "Warum gibt es eine subjektive Komponente zu erleben?" "Warum sind wir nicht Philosophen? " Der Philosoph Raamy Majeed argumentierte im Jahr 2016, dass das harte Problem tatsächlich mit zwei "erklärlichen Zielen" verbunden ist: [PQ] Physikalische Verarbeitung führt zu Erfahrungen mit einem phänomenalen Charakter. [Q] Unsere phänomenalen Qualitäten sind also-und-so. Die erste Tatsache betrifft die Beziehung zwischen dem physischen und dem phänomenalen (d.h. wie und warum sind einige physikalische Zustände gefühlt Zustände), während die zweite betrifft die Natur des Phänomens selbst (d.h. wie fühlt sich der gefühlte Zustand?). Wolfgang Fasching argumentiert, dass es sich bei dem harten Problem nicht um Qualia handelt, sondern um reines, was-is-like-ness der Erfahrung im Sinne Nagels, um die Eingebung jeglicher phänomenaler Inhalte selbst: Heute gibt es eine starke Tendenz, das Bewusstsein einfach mit der Qualia gleichzusetzen. Dennoch gibt es eindeutig etwas, das nicht ganz richtig ist. Die „Hitchiness of itches“ und die „Heiligkeit des Schmerzes“ sind Qualitäten, von denen wir uns bewusst sind. So neigt die Geistesphilosophie dazu, das Bewusstsein zu behandeln, als ob es einfach aus dem Inhalt des Bewusstseins bestand (die phänomenalen Eigenschaften), während es wirklich genau das Bewusstsein der Inhalte ist, die Einsicht dessen, was subjektiv gegeben ist. Und darum geht das Problem des Bewusstseins nicht so sehr zu einigen angeblichen „mysteriösen, nichtöffentlichen Objekten“, d.h. Gegenstände, die dem jeweiligen Subjekt nur „sichtbar“ erscheinen, sondern der Natur des „Sehens“ selbst (und in der heutigen Gedankenphilosophie wird erstaunlich wenig über letztere gesagt). Historische Vorgänger Das harte Problem des Bewusstseins hat wissenschaftliche Vorgesetzte deutlich früher als Chalmers, wie Chalmers selbst darauf hingewiesen hat. Denker, die ähnliche Argumente wie Chalmers' Formulierung des harten Problems gemacht haben, sind unter anderem Isaac Newton, John Locke, Gottfried Wilhelm Leibniz, John Stuart Mill und Thomas Henry Huxley. Weitere Konzepte Wie ist es, ein Bat zu sein? Der Philosoph Thomas Nagel hat in seinem 1974 erschienenen Papier "Was ist es wie eine Fledermaus?", dass Erfahrungen im Wesentlichen subjektiv sind (erreichbar nur für die Person, die sie erleidet – das heißt nur durch die, die sie empfinden,), während physische Zustände im Wesentlichen objektiv sind (für mehrere Personen zugänglich). In diesem Stadium argumentierte er, dass wir keine Ahnung haben, was es sogar bedeuten könnte, zu behaupten, dass ein im Wesentlichen subjektiver Zustand nur ein im Wesentlichen nicht subjektiver Zustand ist (d.h. wie und warum ein Filzzustand nur ein funktioneller Zustand ist). Mit anderen Worten, wir haben keine Ahnung, was Reductivismus wirklich bedeutet. Um bewusste Erfahrungen im physischistischen Rahmen zu erklären, bedarf es eines angemessenen Kontos. Er glaubt, dass dies unmöglich ist, denn "jedes subjektive Phänomen ist im Wesentlichen mit einem einzigen Standpunkt verbunden, und es scheint unvermeidlich, dass eine objektive, physische Theorie diesen Standpunkt verlassen wird." Die erläuternde Lücke 1983 schlug der Philosoph Joseph Levine vor, dass zwischen unserem Verständnis der physischen Welt und unserem Verständnis des Bewusstseins eine erläuternde Lücke besteht. Er behauptete, dass eine vollständige Erklärung eines Phänomens deduktiv mit sich bringen sollte; das heißt, der Abschluss (das Phänomen) muss unbedingt aus den Räumlichkeiten (die Spezifikationen der Erklärung) folgen. Im Gegensatz dazu sagte er, egal wie vollständig eine physische Erklärung war, es würde kein subjektives Bewusstsein mit sich bringen. Philosophische Zombies Philosophische Zombies sind ein Denkexperiment, das in Diskussionen über das harte Problem häufig verwendet wird. Sie sind hypothetische Wesen physisch identisch mit Menschen, aber es fehlt bewusste Erfahrung. Philosophen wie Chalmers, Joseph Levine und Francis Kripke nehmen Zombies so unmöglich in den Grenzen der Natur, aber möglich in den Grenzen der Logik. Dies würde bedeuten, dass Tatsachen über Erfahrung nicht logisch durch die physikalischen Tatsachen verbunden sind. Daher ist das Bewusstsein unwiderstehlich. In Chalmers Worten: "Nach Gott (hypothetisch) die Welt geschaffen, hatte er mehr Arbeit zu tun. "Daniel Dennett, ein Geistesphilosoph, hat die Felder mit dem "Zombie-Hunch" kritisiert, die er für eine Verlegenheit hält, die "wie eine heiße Kartoffel fallen lassen sollte". Das Wissensargument The Knowledge Argument, auch bekannt als Mary's Room, ist ein weiteres gemeinsames Gedankenexperiment. Es geht um einen hypothetischen Neurowissenschaftler namens Mary. Sie lebte ihr ganzes Leben in einem schwarzen und weißen Raum und hat noch nie Farbe gesehen. Sie weiß auch alles, was über das Gehirn und die Farbwahrnehmung zu wissen ist. Chalmers glaubt, dass, wenn Maria zum ersten Mal die Farbe rot sehen würde, dass sie neue Kenntnisse der Welt gewinnen würde. Das bedeutet, dass Wissen, wie Rot aussieht, von der Kenntnis des Gehirns oder des visuellen Systems abweicht. Mit anderen Worten ist die Kenntnis dessen, wie rot aussieht, für die Kenntnis des Gehirns oder des Nervensystems untragbar; daher ist die Erfahrung für die Funktion des Gehirns oder des Nervensystems untragbar. Andere stimmen nicht zu, sagen, das gleiche könnte über Mary gesagt werden, dass alles, was es gibt, über Fahrräder und Reiten ein zum ersten Mal, oder Schwimmen, etc. wissen. Anderswo hat Thomas Nagel einen "spekulativen Vorschlag" zur Erarbeitung einer Sprache vorgelegt, die "eine Person, die von der Geburt blind ist, wie sie sieht, erklären könnte." Ist eine solche Sprache möglich, so kann die Kraft des Wissensarguments unterbunden werden. Beziehung zu wissenschaftlichen Rahmenbedingungen Die meisten Neurowissenschaftler und kognitiven Wissenschaftler glauben, dass das angebliche harte Problem von Chalmers bei der Lösung dessen gelöst werden wird, was er die einfachen Probleme nennt, obwohl eine signifikante Minderheit nicht stimmt. Neurale Korrelate des Bewusstseins Seit 1990 haben Forscher, darunter der Molekularbiologe Francis Crick und der Neurowissenschaftler Christof Koch, signifikante Fortschritte gemacht, um festzustellen, welche neurobiologischen Ereignisse gleichzeitig mit der Erfahrung des subjektiven Bewusstseins auftreten. Diese postulierten Ereignisse werden als neurale Korrelate des Bewusstseins oder NCCs bezeichnet. Diese Forschung beschäftigt sich jedoch mit der Frage, welche neurobiologischen Mechanismen mit dem Bewusstsein verbunden sind, aber nicht mit der Frage, warum sie überhaupt das Bewusstsein hervorrufen sollten, wobei letzteres das harte Problem des Bewusstseins ist, wie es Chalmers formulierte. In "On the Search for the Neural Correlate of Consciousness", sagte Chalmers, dass er zuversichtlich ist, dass mit der Gewährung des Prinzips, dass etwas wie das, was er als globale Verfügbarkeit bezeichnet, als Indikator des Bewusstseins verwendet werden kann, die neuralen Korrelate "in einem Jahrhundert oder zwei" entdeckt werden. Dennoch erklärte er in Bezug auf ihre Beziehung zum harten Problem des Bewusstseins: Man kann immer fragen, warum diese Prozesse der Verfügbarkeit zuerst das Bewusstsein hervorbringen sollten. Wir können noch nicht erklären, warum sie dies tun, und es kann sein, dass die vollständigen Details über die Verfahren der Verfügbarkeit diese Frage noch nicht beantworten werden. Sicherlich nichts in der Standardmethodik Ich habe die Frage umrissen; diese Methode nimmt eine Beziehung zwischen Verfügbarkeit und Bewusstsein an und tut daher nichts, um es zu erklären.[...] So bleibt das harte Problem. Aber wer weiß: Irgendwo entlang der Linie können wir zu den relevanten Erkenntnissen führen, die zeigen, warum der Link dort ist, und das schwierige Problem kann dann gelöst werden. Der Neurowissenschaftler und Nobel Laureat Eric Kandel schrieb, dass die Lokalisierung der NCCs das harte Problem nicht lösen würde, sondern eines der sogenannten einfachen Probleme, denen das harte Problem kontrastiert ist. Kandel ging weiter, um Crick und Kochs Vorschlag zu beachten, dass, sobald das verbindliche Problem - was die Einheit der Erfahrung erklärt - gelöst wird, wird es möglich sein, das harte Problem empirisch zu lösen. Neurowissenschaftler Anil Seth argumentierte, dass die Betonung auf das sogenannte harte Problem eine Ablenkung von dem ist, was er das "reale Problem" nennt: das Verständnis der Neurobiologie, die dem Bewusstsein zugrunde liegt, nämlich die neuronalen Korrelate verschiedener bewusster Prozesse. Dieses bescheidenere Ziel ist der Fokus der meisten Wissenschaftler, die an Bewusstsein arbeiten. Der Psychologe Susan Blackmore glaubt dagegen, dass die Suche nach den neuralen Korrelaten des Bewusstseins nutzlos ist und sich selbst auf einen irren Glauben an das harte Problem des Bewusstseins prediert. Integrierte Informationstheorie Integrierte Informationstheorie (IIT), die vom Neurowissenschaftler und Psychiater Giulio Tononi im Jahr 2004 entwickelt wurde und vor kurzem auch von Koch befürwortet wurde, gehört zu den am meisten diskutierten Modellen des Bewusstseins in der Neurowissenschaften und anderswo. Die Theorie schlägt eine Identität zwischen Bewusstsein und integrierter Information vor, wobei letzterer (nicht als Φ bezeichnet) mathematisch und damit prinzipiell messbar definiert ist. Das harte Problem des Bewusstseins, schreiben Tononi und Koch, kann in der Tat unlösbar sein, wenn sie von Materie zu Bewusstsein arbeiten. Weil IIT diese Beziehung invertiert und von phänomenologischen Axiomenen zu Materie arbeitet, sagen sie, dass es in der Lage sein könnte, das harte Problem zu lösen. In dieser Vene haben die Proponenten gesagt, die Theorie geht über die Identifizierung menschlicher neuronaler Korrelate und kann auf alle physikalischen Systeme extrapoliert werden. Tononi schrieb (zusammen mit zwei Kollegen): Während die Identifizierung der „Nuralen Korrelate des Bewusstseins“ zweifellos wichtig ist, ist es schwer zu sehen, wie es jemals zu einer befriedigenden Erklärung dessen führen könnte, was das Bewusstsein ist und wie es herkommt. Wie weiter unten dargestellt wird, bietet IIT einen Weg, Systeme von Mechanismen zu analysieren, um zu bestimmen, ob sie richtig strukturiert sind, um Bewusstsein zu erzeugen, wie viel davon und von welcher Art. Im Rahmen einer breiteren Kritik von IIT, Michael Cerullo schlug vor, dass die vorgeschlagene Erklärung der Theorie in der Tat für das, was er Dubs (nach Scott Aaronson) das "Pretty Hard Problem" von methodisch unterlegen, welche physischen Systeme sind bewusst - aber würde nicht lösen Chalmers harte Problem. "Selbst wenn IIT richtig ist", argumentiert er, "es erklärt nicht, warum integrierte Informationen (oder ist) Bewusstsein erzeugt. " Chalmers hingegen hat für IIT etwas Begeisterung zum Ausdruck gebracht. Der IIT-Ansatz wurde jedoch 2011 empirisch mit PCA und dynamischer Zeiterwärmung mit weiteren Details im Jahr 2014 widerlegt. Globale Workspace-Theorie Globale Workspace-Theorie (GWT) ist eine kognitive Architektur und Bewusstseinstheorie, die 1988 vom kognitiven Psychologen Bernard Baars vorgeschlagen wurde. Baars erklärt die Theorie mit der Metapher eines Theaters, mit bewussten Prozessen, die durch eine beleuchtete Bühne repräsentiert werden. Dieses Theater integriert Inputs aus einer Vielzahl von unbewussten und sonst autonomen Netzwerken im Gehirn und sendet sie dann in unbewusste Netzwerke (in der Metapher durch ein breites, unleuchtetes Publikum vertreten). Die Theorie wurde von anderen Wissenschaftlern, darunter dem kognitiven Neurowissenschaftler Stanislas Dehaene, erweitert. In seiner Urschrift, die das harte Problem des Bewusstseins hervorhob, diskutierten Chalmers GWT als Theorie, die nur eines der "leeren Probleme" des Bewusstseins anstrebt. Insbesondere sagte er, dass GWT einen vielversprechenden Bericht darüber lieferte, wie Informationen im Gehirn global zugänglich werden könnten, aber argumentierte, dass "jetzt die Frage in einer anderen Form auftaucht: Warum sollte die globale Zugänglichkeit zu bewusster Erfahrung führen? Wie immer ist diese Überbrückungsfrage unbeantwortet."J W. Dalton kritisierte ähnlich GWT auf der Grundlage, dass es im besten Fall einen Bericht über die kognitive Funktion des Bewusstseins liefert und seinen experimentellen Aspekt nicht erklärt. Im Gegensatz dazu argumentierte A. C. Elitzur: "Während [GWT] nicht das "harte Problem" anspricht, nämlich die Natur des Bewusstseins, erschränkt es jede Theorie, die versucht, dies zu tun und gibt wichtige Einblicke in die Beziehung zwischen Bewusstsein und Erkenntnis. " Für seinen Teil schreibt Baars (zusammen mit zwei Kollegen), dass es kein schwieriges Problem gibt, die Qualia über und über dem Problem der Erläuterung der Kausalfunktionen zu erklären, weil Qualia durch neuronale Aktivität und selbst ursächlich bedingt sind. Dehaene, in seinem 2014 Buch Consciousness and the Brain, lehnte das Konzept der Qualia ab und argumentierte, dass Chalmers "leere Probleme" des Bewusstseins tatsächlich die harten Probleme sind. Er sagte weiter, dass das "harte Problem" nur auf undefinierten Intuitionen basiert, die sich ständig verschieben, wenn das Verständnis sich entwickelt: Sobald unsere Intuitionen durch kognitive Neurowissenschaften und Computersimulationen gebildet werden, wird Chalmers hartes Problem verdampfen. Das hypothetische Konzept der Qualia, reine geistige Erfahrung, gelöst von jeder Informationsverarbeitung Rolle, wird als eine eigentümliche Idee der prescientific Ära angesehen, wie Vitalismus... [Als die Wissenschaft den Vitalismus versandt hat] wird die Wissenschaft des Bewusstseins das harte Problem des Bewusstseins fortessen, bis sie verschwindet. Die Formulierung des harten Problems des Bewusstseins von Chalmers hat in der Philosophie des Geistes sowie der wissenschaftlichen Forschung erhebliche Debatten ausgelöst. Einige Reaktionen akzeptieren das Problem als real und versuchen, eine Theorie des Bewusstseins in der Welt zu entwickeln, die es lösen kann, während andere versuchen zu zeigen, dass das offensichtliche harte Problem, das sich von den leichten Problemen unterscheidet, bei der Analyse auflöst. Eine dritte Antwort war, das harte Problem als real zu akzeptieren, aber den menschlichen kognitiven Fähigkeiten kann es lösen. Es wurden verschiedene Lösungen für das harte Problem des Bewusstseins vorgeschlagen. Einer dieser schwachen Reduktionismus ist die Ansicht, dass es zwar ein epistemisches hartes Problem des Bewusstseins gibt, das nicht direkt durch den wissenschaftlichen Fortschritt gelöst werden wird, aber das liegt an unserer Konzeptionalisierung, nicht an einer ontologischen Lücke. Eine traditionelle Lösung, die neue Popularität gewinnt, ist Idealismus, nach dem das Bewusstsein grundlegend ist und nicht einfach ein auftauchendes Wesen der Materie. Es wird behauptet, dass dies das harte Problem völlig vermeidet. Der Dualismus betrachtet das Bewusstsein als entweder als eine nicht-physikalische Substanz, die vom Gehirn getrennt ist, oder als eine nicht-physikalische Eigenschaft des physischen Gehirns. In der Zwischenzeit betrachten Panpsychismus und neutraler Monismus das Bewusstsein als intrinsisch für die Materie. Schwache Reduktion Es gibt eine Spaltung unter jenen, die den reduktiven Materialismus zwischen denen bekennen, die kein hartes Problem des Bewusstseins haben – "starke Reduktionisten" (siehe unten) – und "schwache Reduktionisten", die, während sie unlogisch dem Physikalismus verpflichtet bleiben, ein epistemisches hartes Problem des Bewusstseins annehmen. Anders ausgedrückt, schwache Reduktionisten glauben, dass es eine Lücke zwischen zwei Arten des Wissens (Introspektion und Neurowissenschaften) gibt, die nicht durch das Verständnis aller zugrunde liegenden Neurobiologie gelöst werden, aber immer noch glauben, dass Bewusstsein und Neurobiologie ein und dasselbe in der Realität sind.Zum Beispiel sagt Joseph Levine, der den Begriff der erläuternden Lücke formulierte (siehe oben): "Das erläuternde Lückenargument zeigt keine Lücke in der Natur, sondern eine Lücke in unserem Verständnis der Natur. "Er behauptet jedoch, dass ein vollständiges wissenschaftliches Verständnis die Lücke nicht schließen wird, und dass für andere Identitäten in der Natur analoge Lücken existieren, wie etwa zwischen Wasser und H2O. Die Philosophen Ned Block und Robert Stalnaker sind sich darin einig, dass Tatsachen darüber, wie eine bewusste Erfahrung dem zu erleben ist, nicht davon abgeleitet werden können, alle Tatsachen über die zugrunde liegende Physiologie zu kennen, sondern im Gegensatz dazu argumentieren, dass solche Wissenslücken auch in vielen anderen Fällen in der Natur vorhanden sind, wie die Unterscheidung zwischen Wasser und H2O. Um zu erklären, warum diese beiden Methoden des Wissens (d.h. der wissenschaftlichen Beobachtung von Drittpersonen und der Introspektion von Erstpersonen) solche unterschiedlichen Verständnisse des Bewusstseins ergeben, rufen schwache Reduktionisten oft die phänomenale Konzeptstrategie an, die den Unterschied aus unseren ungenauen phänomenalen Konzepten (d.h. wie wir über das Bewusstsein denken), nicht die Natur des Bewusstseins selbst. Das harte Problem des Bewusstseins beruht also nur auf einem Dualismus von Konzepten, nicht auf einem Dualismus von Eigenschaften oder Substanzen (siehe nächste Sektion). Dualismus Dualismus ist die Ansicht, dass der Geist für den physischen Körper unlösbar ist. Es gibt mehrere dualistische Konten der ursächlichen Beziehung zwischen dem mentalen und dem physischen, von denen Interaktionismus und Epiphenomenalismus heute am häufigsten sind. Interactionismus schlägt vor, dass der geistige und körperliche Kausal aufeinander stoßen und mit dem Gedanken von René Descartes verbunden ist (1596–1650). Epiphenomalismus hingegen hält das Mental kausal von der physischen abhängig, wirkt aber nicht kausal. In der zeitgenössischen Philosophie wurde der Interaktionismus von Philosophen wie Martine Nida-Rümelin verteidigt, während der Epiphenomenalismus von Philosophen wie Frank Jackson verteidigt wurde (obwohl Jackson später seine Haltung zum Physikalismus veränderte). Chalmers hat auch Versionen beider Positionen als plausibel verteidigt. Traditionelle Dualisten wie Descartes glaubten, dass die mentale und die physische zwei getrennte Substanzen oder grundlegende Arten von Wesen (daher "Substanz-Dualismus;") einige neuere Dualisten (wie Chalmers), aber akzeptieren nur eine Substanz, die physische, aber Staat hat es sowohl geistige und physische Eigenschaften (Hence "Problem-Dualismus"). Panpsychismus und neutraler Monismus In seiner grundlegendsten Form hält der Panpsychismus fest, dass alle physischen Wesen Verstand haben (obwohl seine Befürworter tatsächlich qualifiziertere Positionen einnehmen), während der neutrale Monismus, zumindest in einigen Variationen, hält, dass Wesen aus einer Substanz mit geistigen und körperlichen Aspekten zusammengesetzt sind - und wird daher manchmal als eine Art Panpsychismus bezeichnet. Formen des Panpsychismus und des neutralen Monismus wurden im frühen zwanzigsten Jahrhundert vom Psychologen William James, dem Philosophen Alfred North Whitehead, dem Physiker Arthur Eddington und dem Philosophen Bertrand Russell verteidigt und das Interesse an diesen Ansichten wurde in den letzten Jahrzehnten von Philosophen wie Thomas Nagel, Galen Strawson und David Chalmers wiederbelebt. Chalmers beschreibt seine Gesamtansicht als "naturalistischer Dualismus", aber er sagt, dass der Panpsychismus in einem Sinne eine Form des Physikalismus ist, ebenso wie Strawson. Proponenten des Panpsychismus argumentieren, dass es das harte Problem des Bewusstseins parsimonitisch löst, indem es das Bewusstsein zu einem grundlegenden Merkmal der Realität macht. Idealismus und Kosmopsychismus Ziel Idealismus und Kosmopsychismus betrachten Geist oder Bewusstsein als die grundlegende Substanz des Universums. Die Befürworter behaupten, dass dieser Ansatz sowohl dem harten Problem des Bewusstseins als auch dem Kombinationsproblem, das den Panpsychismus betrifft, immun ist. Aus einer idealistischen Perspektive ist Materie eine Darstellung oder ein Bild von mentalen Prozessen, und Unterstützer legen nahe, dass dies die mit der materialistischen Sicht des Geistes verbundenen Probleme als ein aufkommendes Eigentum eines physischen Gehirns vermeidet. Kritiken dieses Ansatzes weisen darauf hin, dass Sie dann ein Dekombinationsproblem haben, um individuelle subjektive Erfahrungen zu erklären. Als Antwort behauptet Bernardo Kastrup, dass die Natur bereits einen Mechanismus dazu in der Bedingung Dissoziative Identitätsstörung (vormals als Multiple Personality Disorder bekannt) anführte. Kastrup schlägt Dissoziation als ein Beispiel aus der Natur vor, das zeigt, dass sich mehrere Geister mit ihrer eigenen individuellen subjektiven Erfahrung in einem einzigen universalen Geist entwickeln könnten. Kognitive Psychologin Donald D. Hoffman nutzt ein mathematisches Modell, das sich um bewusste Agenten in einem grundsätzlich bewussten Universum stützt, um bewussten Realismus als Beschreibung der Natur zu unterstützen, die in die objektiven Idealismus-Ansätze des harten Problems fällt: "Die objektive Welt, d.h. die Welt, deren Existenz nicht von den Wahrnehmungen eines bestimmten bewussten Agenten abhängt, besteht ganz aus bewussten Agenten. " David Chalmers hat diese Form des Idealismus als "promising approach to the mind-body problem" erkannt. Rejection of the problem Viele Philosophen haben bestritten, dass es ein hartes Problem des Bewusstseins gibt, das von dem unterscheidet, was Chalmers die einfachen Probleme des Bewusstseins nennt. Einige, als starke Reduktionisten bezeichnet, halten das phänomenale Bewusstsein (d.h. bewusste Erfahrung) zwar vorhanden, aber dass es als reduzierbar für das Gehirn verstanden werden kann. Andere halten fest, dass phänomenales Bewusstsein aus dem wissenschaftlichen Bild der Welt eliminative Materialisten oder Eliminativisten genannt werden kann. Starker Reduktionismus Broadly, starke Reduktionisten akzeptieren, dass bewusste Erfahrung real ist, aber argumentieren, dass es in funktionalen Begriffen als ein aufkommendes Eigentum des materiellen Gehirns vollständig verstanden werden kann. Im Gegensatz zu schwachen Reduktionisten (siehe oben) lehnen starke Reduktionisten Ideen ab, die dazu verwendet werden, die Existenz eines harten Problems zu unterstützen (dass die gleiche funktionelle Organisation ohne Bewusstsein existieren könnte, oder dass eine blinde Person, die Vision durch ein Lehrbuch verstanden hätte, nicht alles über das Sehen wissen würde) als einfach irrte Intuitionen. Eine bemerkenswerte Familie von starken reduktionistischen Konten sind die übergeordneten Theorien des Bewusstseins. Im Jahr 2005 schrieb der Philosoph Peter Carruthers über "rekognitionsbegriffe der Erfahrung", d.h. "eine Fähigkeit, [eine] Art von Erfahrung zu erkennen, wenn es in seinem eigenen geistigen Leben auftritt", und schlug vor, dass eine solche Fähigkeit phänomenales Bewusstsein erklären könnte, ohne sich zu qualia zu setzen. Auf der übergeordneten Ansicht, da das Bewusstsein eine Repräsentation ist und die Repräsentation voll funktionell analysierbar ist, gibt es kein hartes Problem des Bewusstseins. Die Philosophen Glenn Carruthers und Elizabeth Schier sagten im Jahr 2012, dass die Hauptargumente für die Existenz eines harten Problems – philosophische Zombies, Marys Zimmer und Nagels Fledermäuse – nur überzeugend seien, wenn man bereits davon ausgeht, dass "Bewusstsein unabhängig von der Struktur und Funktion von mentalen Zuständen sein muss, d.h. es gibt ein hartes Problem." Die Argumente beten daher die Frage. Die Autoren schlagen vor, "anstatt unsere Schlussfolgerungen zu den Gedankenexperimenten führen unsere Theorien des Bewusstseins, sollten wir unsere Theorien des Bewusstseins führen unsere Schlussfolgerungen aus den Gedankenexperimenten. " Der Philosoph Massimo Pigliucci argumentierte im Jahr 2013, dass das harte Problem falsch geführt wird, was aus einem "Kategorie Fehler. " Er sagte: "Natürlich ist eine Erklärung nicht dasselbe wie eine Erfahrung, aber das ist, weil die beiden völlig unabhängige Kategorien sind, wie Farben und Dreiecke. Es ist offensichtlich, dass ich nicht erfahren kann, wie es ist, Sie zu sein, aber ich kann möglicherweise eine vollständige Erklärung darüber haben, wie und warum es möglich ist, Sie zu sein. "Im Jahr 2017, der Philosoph Marco Stango, in einer Zeitung über John Deweys Ansatz zum Problem des Bewusstseins (die vor Chalmers' Formulierung des harten Problems durch mehr als ein halbes Jahrhundert,) bemerkte, dass Deweys Ansatz würde das harte Problem als Folge einer ungerechtfertigten Annahme sehen, dass Gefühle und funktionelle Verhaltensweisen nicht der gleiche physikalische Prozess sind: "Für die Deweyan-Hard-Philosophen-Bewusophen-Bewußtsein " " Der PhilosophThomas Metzinger mag das harte Problem des Bewusstseins für den Vitalismus, eine früher weit verbreitete Sicht in der Biologie, die nicht so sehr gelöst wurde, wie verlassen. Brian Jonathan Garrett hat auch argumentiert, dass das harte Problem an Fehlern leidet, die denen des Vitalismus ähnlich sind. Eliminativer Materialismus Eliminativer Materialismus oder Eliminativismus ist die Ansicht, dass viele oder alle mentalen Zustände, die in der Volkspsychologie verwendet werden (d.h. gemeinsinnliche Möglichkeiten, den Geist zu diskutieren) nicht, bei der wissenschaftlichen Untersuchung, entsprechen echten Gehirnmechanismen. Während Patricia Churchland und Paul Churchland berühmt den eliminativen Materialismus auf propositionelle Haltungen angewandt haben, haben Philosophen wie Daniel Dennett, Georges Rey und Keith Frankish ihn auf Qualia oder phänomenales Bewusstsein (d.h. bewusste Erfahrung) angewendet. Auf ihrer Sicht ist es falsch, nicht nur zu glauben, dass es ein hartes Problem des Bewusstseins gibt, sondern zu glauben, dass das Bewusstsein überhaupt existiert (im Sinne eines phänomenalen Bewusstseins). Dennett behauptet, dass das sogenannte "harte Problem" bei der Lösung gelöst werden wird, was Chalmers die "easy probleme" nennt. " Er vergleicht das Bewusstsein mit der Bühnenmagie und seiner Fähigkeit, außergewöhnliche Illusionen aus gewöhnlichen Dingen zu erschaffen. Um zu zeigen, wie Menschen häufig in die Überwindung der Genauigkeit ihrer introspektiven Fähigkeiten getäuscht werden könnten, beschreibt er ein Phänomen namens Change Blindness, einen visuellen Prozess, der es beinhaltet, Landschaftsänderungen in einer Reihe von alternierenden Bildern zu erkennen. Er argumentiert daher, dass das Bewusstsein nicht sein muss, was es auf der Introspektion basiert. Um die Frage des harten Problems zu beantworten, oder wie und warum physische Prozesse Erfahrung hervorrufen, sagt Dennett, dass das Phänomen der Erfahrung nichts mehr ist als die Leistung von Funktionen oder die Produktion von Verhalten, die auch als einfache Probleme des Bewusstseins bezeichnet werden kann. So argumentiert Dennett, dass das schwierige Problem der Erfahrung unter - nicht getrennt von - den einfachen Problemen, und daher können sie nur gemeinsam als zusammenhängende Einheit erklärt werden. Im Jahr 2013 argumentierte der Philosoph Elizabeth Irvine, dass sowohl die Wissenschaft als auch die Volkspsychologie die geistigen Zustände nicht als phänomenale Eigenschaften behandeln, und daher "das harte Problem des Bewusstseins kann kein echtes Problem für Nicht-philosophen sein (entdeckend seine überwältigende Offenheit gegenüber Philosophen), und Fragen über das Bewusstsein können in spezifischere Fragen über bestimmte Fähigkeiten zersplittern. " Im Jahr 2016 schlug Frankish den Begriff Illusionismus als dem Eliminativismus überlegen vor, um die Position zu beschreiben, die das phänomenale Bewusstsein eine Illusion ist. In der Einleitung zu seinem Papier sagt er: "Die Theorien des Bewusstseins richten sich typischerweise an das harte Problem. Sie akzeptieren, dass phänomenales Bewusstsein real ist und wollen erklären, wie es zu existieren kommt. Es gibt jedoch einen anderen Ansatz, der besagt, dass das phänomenale Bewusstsein eine Illusion ist und erklärt, warum es zu existieren scheint. " Nachdem Frankish Argumente zu Gunsten angeboten und auf Einwände reagiert hat, kommt Frankish zu dem Schluss, dass der Illusionismus "das harte Problem mit dem Illusionsproblem löst – das Problem, zu erklären, wie die Illusion von Phänomenen entsteht und warum es so mächtig ist. " Eine vollständige illusionistische Bewusstseinstheorie muss die Beschreibung eines Mechanismus beinhalten, durch den der scheinbar subjektive Aspekt des Bewusstseins wahrgenommen und von den Menschen berichtet wird. Verschiedene Philosophen und Wissenschaftler haben mögliche Theorien vorgeschlagen. Zum Beispiel befürwortet Michael Graziano in seinem Buch Bewußtsein und dem Sozialen Gehirn Neurowissenschaftler, was er die Aufmerksamkeit Schema-Theorie nennt, in der unsere Wahrnehmung bewusst zu sein, nur ein Fehler in der Wahrnehmung ist, gehalten von Gehirnen, die sich entwickelt haben, um fehlerhafte und unvollständige Modelle ihrer eigenen internen Arbeiten zu halten, ebenso wie sie fehlerhafte und unvollständige Modelle ihres eigenen Körpers und der äußeren Welt halten. Andere Ansichten Der Philosoph Peter Hacker argumentiert, dass das harte Problem dadurch fehlgeleitet wird, dass es fragt, wie das Bewusstsein aus der Materie hervortreten kann, während in der Tat Sündhaftigkeit aus der Evolution lebender Organismen hervortritt. Er sagt: "Das harte Problem ist überhaupt kein hartes Problem. Die wirklich schwierigen Probleme sind die Probleme, mit denen sich die Wissenschaftler beschäftigen.[...]Das philosophische Problem ist, wie alle philosophischen Probleme, eine Verwirrung im konzeptionellen Schema." Hacker's Kritik erstreckt sich über Chalmers und das harte Problem und richtet sich gegen die zeitgenössische Philosophie des Geistes und der Neurowissenschaften breiter. Zusammen mit dem Neurowissenschaftler Max Bennett hat er argumentiert, dass die meisten zeitgenössischen Neurowissenschaften implizit dualistisch in seinen Konzeptualisierungen bleiben und sich auf die bloße Verfehlung der Beschriftung psychologischer Konzepte für das Gehirn, die nur der Person als Ganzes gutgeschrieben werden können, spezialisiert. Hacker sagt weiter, dass "Bewusstheitsstudien", wie es heute gibt, "wenig eine totale Zeitverschwendung" ist: Das ganze Bemühen der Bewusstseinsstudiengemeinschaft ist absurd – sie verfolgen ein Chimera. Sie missverstehen die Natur des Bewusstseins. Die Vorstellung von Bewusstsein, die sie haben, ist inkohärent. Die Fragen, die sie stellen, machen keinen Sinn. Sie müssen zurück ins Zeichenbrett gehen und wieder beginnen. Neue Mysterien Neuer Mysterismus, der mit dem Philosophen Colin McGinn wesentlich verbunden ist, schlägt vor, dass der menschliche Geist in seiner gegenwärtigen Form nicht in der Lage sein wird, das Bewusstsein zu erklären. McGinn zieht auf Noam Chomskys Unterscheidung zwischen Problemen, die im Prinzip lösbar sind, und Mysterien, die menschlichen kognitiven Fähigkeiten sind unausgestattet, immer zu verstehen, und stellt das Geist-Körper-Problem in der letzten Kategorie. Seine Position ist, dass es eine naturalistische Erklärung gibt, aber dass der menschliche Geist durch seine begrenzte Bandbreite an intellektuellen Fähigkeiten kognitiv zu ihm geschlossen ist. Er zitiert Jerry Fodors Konzept der Modularität des Geistes zur Unterstützung des kognitiven Verschlusses. Während in McGinns starker Form der neue Mysterianismus behauptet, dass die Beziehung zwischen Bewusstsein und der materiellen Welt niemals durch den menschlichen Verstand verstanden werden kann, gibt es auch schwächere Formen, die argumentieren, dass es nicht innerhalb bestehender Paradigmen verstanden werden kann, aber dass Fortschritte in der Wissenschaft oder Philosophie den Weg zu anderen Lösungen öffnen (siehe oben). Die Ideen von Thomas Nagel und Joseph Levine fallen in die zweite Kategorie. Der kognitive Psychologe Steven Pinker hat auch diese schwächere Version der Ansicht unterstützt und wie folgt zusammengefasst: Und dann gibt es die Theorie, die der Philosoph Colin McGinn vorlegt, dass unser Vertigo, wenn wir das harte Problem nachdenken, selbst ein Quirk unseres Gehirns ist. Das Gehirn ist ein Produkt der Evolution, und genauso wie Tierhirne haben ihre Grenzen, wir haben unsere. Unsere Gehirne können keine hundert Zahlen im Gedächtnis halten, können nicht siebendimensionalen Raum visualisieren und vielleicht nicht intuitiv erfassen, warum die von außen beobachtete neuronale Informationsverarbeitung zu subjektiven Erfahrungen im Inneren führen sollte. Dies ist, wo ich meine Wette platzieren, obwohl ich zugegebe, dass die Theorie abgerissen werden könnte, wenn ein ungeborenes Genie – ein Darwin oder Einstein des Bewusstseins – mit einer flabbergastenden neuen Idee aufkommt, die uns plötzlich alles klar macht. Das Meta-Problem 2018 hob Chalmers hervor, was er das "Meta-Problem des Bewusstseins" nennt, ein weiteres Problem, das mit dem harten Problem des Bewusstseins zusammenhängt: Das Meta-Problem des Bewusstseins ist (zu einer ersten Annäherung) das Problem zu erklären, warum wir denken, dass es ein [hartes] Problem des Bewusstseins gibt. In seiner "zweiten Annäherung" sagt er, dass es das Problem ist, das Verhalten der "Phänomenalberichte" zu erklären und das Verhalten eines Glaubens auszudrücken, dass es ein hartes Problem des Bewusstseins gibt. Er erläutert seine Bedeutung, sagt er: Obwohl das Meta-Problem strikt ein einfaches Problem ist, ist es tief mit dem harten Problem verbunden. Wir können vernünftigerweise hoffen, dass eine Lösung für das Meta-Problem erhebliches Licht auf das harte Problem werfen wird. Eine besonders starke Linie hält, dass eine Lösung für das Meta-Problem das harte Problem lösen oder lösen wird. Eine schwächere Linie hält, dass sie das harte Problem nicht entfernen wird, aber es wird die Form einer Lösung einschränken. In der Volkskultur spielt der britische Dramatiker Sir Tom Stoppard Das Hard Problem, das erst im Jahr 2015 produziert wurde, wird nach dem harten Problem des Bewusstseins benannt, das Stoppard definiert als "subjektive erste Person Erfahrungen" zu haben. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Weisberg, Josh."Das schwierige Problem des Bewusstseins". Internet Enzyklopädie der Philosophie.