Eine kontrollierte Substanz ist in der Regel ein Medikament oder eine Chemikalie, deren Herstellung, Besitz oder Verwendung von einer Regierung reguliert wird, wie z.B. illegal eingesetzte Medikamente oder verschreibungspflichtige Medikamente, die gesetzlich bezeichnet werden. Einige Verträge, insbesondere die Einheitliche Konvention über Suchtstoffe, das Übereinkommen über psychotrope Stoffe und das Übereinkommen der Vereinten Nationen gegen den illegalen Handel mit Suchtstoffen und psychotropen Stoffen, bieten international vereinbarte Kontrollprotokolle, die in nationale Gesetze aufgenommen wurden; die nationalen Gesetze erweitern sich jedoch in der Regel deutlich auf diese internationalen Übereinkommen. Einige Vorläuferchemikalien, die für die Herstellung illegaler Drogen verwendet werden, sind auch kontrollierte Substanzen in vielen Ländern, obwohl sie die pharmakologischen Auswirkungen der Medikamente selbst nicht haben können. Substanzen werden nach Zeitplan klassifiziert und bestehen vor allem aus potenziell psychoaktiven Substanzen und anabole Steroide. Die kontrollierten Substanzen enthalten nicht viele verschreibungspflichtige Gegenstände wie Antibiotika. Gesetze und Durchsetzung In den Vereinigten Staaten ist die Drug Enforcement Administration die Bundesbehörde für die Unterdrückung illegaler Drogenkonsum und -verteilung durch die Durchsetzung des Controlled Substances Act, das sowohl die Drogen selbst als auch bestimmte Vorläufer reguliert. Einige US-Staaten haben zusätzliche Beschränkungen für Stoffe, die von der Bundesregierung reguliert werden könnten oder nicht. Während der Obama-Administration schob die Bundesregierung auch freiwillig die Durchsetzung der Bundesgesetze, die Marihuana einschränkte, wo die Menschen in Übereinstimmung mit dem Staatsrecht tätig waren. Einige Staaten in den USA haben Gesetze gegen Gesundheitsdienstleister, die sich selbst verschreiben und/oder in den Regeln des Kontrollierten Substance Act aufgeführte Stoffe verwalten. Dies verbietet nicht lizenzierten Anbietern von selbstbeschreibenden Medikamenten, nicht auf den Zeitplan. Im Vereinigten Königreich wird der Begriff "kontrolliertes Arzneimittel" (CD) für Stoffe verwendet, die im Drogengesetz von 1971 geregelt sind. Andere nationale Drogenverbotsgesetze sind u.a. das Kontrollierte Drogen- und Drogengesetz (Kanada) und die Missbrauch von Drogengesetz 1975 (Neuseeland), u.a. Innerhalb Europas werden die kontrollierten Stoffgesetze auf nationaler Ebene und nicht auf der EU selbst geregelt, wobei zwischen Ländern, in denen und wie Chemikalien als kontrolliert eingestuft werden, erhebliche Unterschiede bestehen. Auf europäischer Ebene werden nur die Drogenvorläufergesetze erlassen. Verwendung von kontrollierten Substanzen für die Forschung Ein häufiges Missverständnis der Forscher ist, dass die meisten nationalen Gesetze die Verwendung von kleinen Mengen eines kontrollierten Stoffes für nicht-klinische / nicht-in vivo Forschung ohne Lizenzen erlauben. Ein typischer Anwendungsfall kann ein paar Milligramm oder Mikroliter einer kontrollierten Substanz in größeren chemischen Sammlungen (oft 10Ks von Chemikalien) zur In-vitro-Screening haben. Forscher glauben oft, dass es eine Form der „Forschungsbefreiung“ für solche kleinen Mengen gibt. Diese falsche Sicht kann von chemischen Lieferanten der F&D weiter verstärkt werden, die oft behaupten und die Wissenschaftler bitten, zu bestätigen, dass alles gekaufte nur für die Forschung verwendet wird. Ein weiterer Missverständnis ist, dass kontrollierte Substanzen Gesetze einfach einige hundert Substanzen (z.B. MDMA, Fentanyl, Amphetamin usw.) auflisten und die Einhaltung durch Überprüfung einer CAS-Nummer, eines chemischen Namens oder einer ähnlichen Kennung erreicht werden kann. Die Realität ist jedoch, dass die meisten Länder “generische Aussage” oder “chemischen Raum” Gesetze erlassen, die alle Chemikalien ähnlich der “Namen” Substanz kontrollieren wollen. Diese liefern entweder detaillierte Beschreibungen ähnlich Markushes, oder es werden einfach Zustandsanaloga kontrolliert. Darüber hinaus wird die Kontrolle der meisten genannten Substanzen auf die Kontrolle aller ihrer Ether, Ester, Salze und Stereoisomeren ausgedehnt. Aufgrund dieser Komplexität in den Rechtsvorschriften wird die Identifizierung von kontrollierten Chemikalien in der Forschung oft rechnerisch durchgeführt, entweder von Haussystemen, die eine Firmenmusterlogistik oder die Verwendung von kommerziellen Softwarelösungen aufrecht erhalten. Automatisierte Systeme werden oft benötigt, da viele Forschungsoperationen oft chemische Sammlungen haben können, die in 10Ks Moleküle im 1-5 mg-Skala laufen, die vermutlich kontrollierte Substanzen, insbesondere in der medizinischen Chemieforschung, enthalten sind. Diese dürfen nicht kontrolliert worden sein, wenn sie erstellt wurden, sondern sie wurden später als kontrolliert erklärt. Bekannte Forschungsbefreiungen Schweiz. Hat begrenzte Ausnahmen von einigen Verzeichnis-E-Substanzen, die jedoch abgedeckt sind und was die Befreiung von der Substanz erlaubt, z.B. Verbindungen ähnlich Fentanyl erlauben "Von der Kontrolle ist die industrielle und die wissenschaftliche Verwendung. Der private Gebrauch ist nicht von der Kontrolle" oder „Ausgenommen von der Kontrolle ist die industrielle und wissenschaftliche Verwendung. Der private Gebrauch ist nicht von der Kontrolle ausgenommen.“Die Ausnahmebezeichnung für Cyclohexylphenole ist „Cyclohexylphenole sind von der Kontrolle nach den Kapiteln 5 und 6 der Verordnung über die Betäubungsmittelkontrolle vom 25. Mai 2011 abgeschlossen, wenn sie von Unternehmen mit einer Betriebsbewilligung für den Umgang mitkontrollierten Substanzen des Verzeichnisses e industriell anwenden werden. Für Substanzmengen bis zu 100 g benötigen diese Unternehmen keine Ein- oder Ausfuhrbewilligung.“oder „Cyclohexylphenole sind von der Kontrolle gemäß Kapitel 5 und 6 der Narcotics Control Ordinance vom 25. Mai 2011 befreit, wenn sie von Unternehmen, die eine Betriebserlaubnis für die Behandlung von kontrollierten Stoffen im Inventar e. Für Stoffmengen von bis zu 100g benötigen diese Unternehmen keine Einfuhr- oder Ausfuhrlizenz“. Darüber hinaus ist die Einfuhr- oder Ausfuhrgenehmigung bei kontrollierten Stoffen zu analytischen Zwecken in Konzentrationen bis zu 1 mg/ml nicht erforderlich(Art 23, Abs. 2b, BetmKV)Weitere Qualifikationen gelten z.B. jährliche Grenzwerte sowie individuelle Versandgrenzen Vereinigtes Königreich Es gibt keine spezifischen Forschungsbefreiungen im Drogengesetz. Die damit verbundene Misuse of Drug Regulations 2001 befreit jedoch Erzeugnisse, die weniger als 1 mg eines kontrollierten Stoffes enthalten (1 ug für Lysergid und Derivate), solange eine Reihe von Anforderungen erfüllt sind, einschließlich der Tatsache, dass es nicht mit leicht anwendbaren Mitteln wiederhergestellt werden kann, kein Risiko für die menschliche Gesundheit darstellt und nicht für die Verabreichung an ein Mensch oder Tier bestimmt ist. Obwohl dies zunächst den Forschungseinsatz zulässt, ist die Probe in den meisten Fällen nach Definition „wiederholbar“ – um sie auf die Verwendung der Probe vorzubereiten, wird sie in einen Assaypuffer oder Lösungsmittel wie DMSO oder Wasser „entdeckt“. Im Jahr 2017 bestätigte das Home Office auch, dass die 1 mg-Grenzgrenze für die gesamte Vorbereitung auf den gesamten Behälter bei Proben-Mikrotiterplatten gilt. Da die meisten Unternehmen und Forscher sich dafür entscheiden, sich nicht auf diese Ausnahme zu verlassen. Laut Home Office-Lizenzierung "University Research Departments in der Regel keine Lizenzen zu besitzen und Drogen in den Zeitplänen 2, 3, 4 Teil I, 4 Teil II und 5 zu liefern, aber sie erfordern Lizenzen, um irgendwelche dieser Medikamente zu produzieren, zu produzieren, zu besitzen und/oder Drogen in Zeitplan 1". Vereinigte Staaten von Amerika In den USA gibt es keine allgemeinen Forschungsbefreiungen, zumindest auf Bundesebene und im Kontrollierten Substanzgesetz. DeutschlandDas Gesetz über den Verkehr mit Betäubungsmitteln (Betäubungsmittelgesetz - BtMG) /(Gesetz über den Verkehr mit Narkotika (Narkotika-Gesetz - BtMG) hat eine teilweise Befreiung, die für bestimmte Forschungsgebiete gelten könnte. Für jeden Zeitplan erlaubt der Akt die Vorbereitungen der in dieser Anlage aufgeführten Stoffe, wenn sie nicht a) ohne Anwendung auf oder im menschlichen oder tierischen Körper, nur für diagnostische oder analytische Zwecke, und ihr Gehalt an einem oder mehreren Anästhesiemitteln nicht mehr als 0,001 %, oder isotopenmodifiziert in den Zubereitungen, oder b) sind besonders ausgeschlossen; die Mengen der in dieser Anlage vorhandenen Stoffe, wenn nicht a) ohne am oder im Rahmen der Zubereitungen. Auch ob die „0,001%“ es dem Rest erlaubt, ein Assay-Lösungsmittel oder Medium zu sein, oder ob eine Lizenz erforderlich ist, wenn Sie einen festen, z.B. 1 mg Probe vor der Verdünnung haben, ist nicht klar. Referenzen Externe Links Gesetze von New York State, §3306: Verzeichnis der kontrollierten Stoffe.(gemäß PBH Public Health, Artikel 33 Titel I) Texas State Controlled Substance Act (Gesundheits- und Sicherheitskodex, Titel 6, Kapitel 481)