Moderner orthodoxer Judentum (auch moderne orthodoxe oder moderne orthodoxe) ist eine Bewegung im Judentum, die versucht, jüdische Werte und die Achtung des jüdischen Rechts mit der säkularen, modernen Welt zu synthetisieren. Moderne orthodoxy baut auf verschiedenen Lehren und Philosophien auf und übernimmt daher verschiedene Formen. In den Vereinigten Staaten und im Allgemeinen in der westlichen Welt ist Centristhody, die durch die Philosophie von Torah Umadda ("Torah und säkulare Kenntnis") unterstützt wird, vorherrschend. In Israel ist die moderne orthodoxie von der Religionsbewegung dominiert; aber nicht identisch sind diese Bewegungen viele der gleichen Werte und viele derselben Anhänger. Moderne orthodoxe Modern orthodoxy besteht aus einem relativ breiten Spektrum von Bewegungen; jede Bewegung zieht mehrere unterschiedliche, wenn auch verwandte Philosophien, die (in einigen Kombinationen) die Grundlage für alle Schwankungen der Bewegung bilden. Merkmale Im Allgemeinen ist der „Overall-Ansatz ...“ der Überzeugung, dass ein vollwertiges Mitglied der modernen Gesellschaft sein kann und sein sollte, indem er die Risiken für die verbleibenden Observanten akzeptiert, da die Vorteile diese Risiken überwiegen. Juden sollten sich konstruktiv mit der Welt engagieren, dass sie in der Lage sind, sowohl für sich als auch für die größere Gemeinschaft Gerechtigkeit und Gerechtigkeit zu fördern, etwa indem sie Sicherheitslücken in ihrem persönlichen Leben vermeiden und gleichzeitig für die Unglück sorgen. Modernisierung Orthodoxie ist der Ansicht, dass das jüdische Gesetz normative und verbindlich ist und gleichzeitig einen positiven Wert auf die Interaktion mit der modernen Welt legt. In diesem Sinne kann der orthodoxe Judentum, wie er von Om Saul Berman zum Ausdruck gebracht hat, durch seine moderne Dimension bereichert werden; außerdem schafft „die moderne Gesellschaft schafft Möglichkeiten, produktive Bürgerinnen und Bürger zu sein, die sich an der Umwandlung der Welt zum Wohle der Menschheit beteiligen. Zur Wahrung der Integrität von halachas müssen gleichzeitig alle Bereiche "sachgemäßer Unstimmigkeit und Konflikt" zwischen Torah und moderner Kultur gefiltert werden. Moderne orthodoxy verleiht dem "People of Israel" auch eine zentrale Rolle. Hier gibt es zwei Merkmale: Im Allgemeinen werden moderne orthodoxe Orte einen hohen Staatsangehörigen sowie Religion, Bedeutung auf dem Staat Israel, und Institutionen und Einzelpersonen in der Regel richtungsweisend sein; in Verbindung mit nichtorthodoxen Juden wird die Beteiligung an institutionellen Beziehungen und Kooperationen über die Reichweite hinausgehen; siehe weiter unter Torah Umadda. Andere "Kerne Überzeugungen" sind die Anerkennung des Werts und der Bedeutung von säkularen Studien, das Engagement für die Gleichstellung von Bildung sowohl für Männer als auch für Frauen und die vollständige Anerkennung der Bedeutung, finanzielle Unterstützung und Familien zu erhalten; siehe Torah Umadrah Umadda § Bildung, Torahim Derech Eretz § Einkommen einer Lebensunterhaltsbasis und unten. Ideologisches Spektrum Konkrete Ausdrucksweise der modernen Orthodoxie nimmt jedoch viele Formen an, insbesondere in den letzten 30 bis 40 Jahren, beschreibt ein politisches Spektrum. Zu den Themen kam es, in welchem Maße moderne orthodoxy mit den liberaleren Stückelungen zusammenarbeiten sollte, säkulare akademische Verfolgungen in Verbindung mit religiösem Lernen unterstützen und Anstrengungen unternehmen sollte, um Frauen eine größere Rolle im Jüdischen Lernen und in der Glaubensgemeinschaft zu verleihen; die Akzeptanz moderner Textkritik als Instrument für Torah-Studie wird ebenfalls diskutiert. Für weitere Diskussionen siehe orthodoxe Judentum § Vielfalt; Joseph B. Soloveitchik § Debatte über die Weltsicht; Torah im Derech Eretz § Interpretation. Nach dem ideologischen Recht hat sich die Linie zwischen Haredi und Moderner orthodoxer in den letzten Jahren verwischt; einige haben auf diesen Trend als Harmonisierung verwiesen. Neben der zunehmenden Strenge bei der Einhaltung von Halakha weisen viele moderne orthodoxe Juden ein wachsendes Gefühl der Entfremdung aus der größeren, säkularen Kultur auf.("Westliche Zivilisation hat sich von dem verlagert, was einmal die Juden der Juden auf eine verbraucherorientierte, wahlbezogene Kultur bezeichnet haben.Such eine Welt ist nicht khol, aber chiloni, nicht säkulare, aber säkulare. Es ist für die Werte von Lichtushah undurchlässig. )Here, "das Gleichgewicht hat stark zugunsten von Torah über Madda (sekuläre Studien) [und viele] hat die Madda als Unterstützung für eine Lebensunterhalt in der säkularen Welt neu definiert, nicht kultureller oder intellektueller Zusammenarbeit. " Obwohl sie sich als Centrist definieren, gehören hier die orthodoxe Union (Union der orthodoxen Jüdischen Generalansammlungen von Amerika), der mazedonische Rat von Amerika und der Rabbi Elchanan Theologische Seminary. (Siehe Ḥaredi Le'umi.) Adherents auf der ideologisch linken Seite haben begonnen, neue Institutionen zu entwickeln, die darauf abzielen, sich unter Beibehaltung eines Diskurses zwischen Modernität und halakhah zu suchen. Der ergebnisführende "offene orthodoxy" versucht, mit säkularen Studien, Juden aller Stückelungen und globalen Fragen wiederaufzunehmen. Manche innerhalb dieser Bewegung haben mit einem kumulativen Gleichheitsgesuch experimentiert, bei dem Lösungen für die Gleichstellung von Männern und Frauen durch halakhah gefunden werden. Dies hat dazu geführt, dass Frauen mehr Führungsaufgaben übernehmen. Andere in dieser Bewegung werden zunehmend mit sozialen Gerechtigkeitsproblemen aus halakhischer Sicht wiederaufgenommen. Jahivat Chovei Torah, Shalom Hartman Institute, hethisches Institut für Flussdale, Partnerschaft Minyan, Shira Hadasha, Maharat. Verhaltensweise modern Man stellt auch fest, dass viele moderne orthodoxe "behaviorisch modern" im Gegensatz zu "ideologischem modernen," und in Wahrheit außerhalb der modernen orthodoxen, mindestens im philosophischen Sinne, fallen. Es handelt sich manchmal um "Soziale orthodoxy". Die Unterscheidung ist wie folgt: Die ideologisch moderne Form ist "meticully observant von Halakha" und ihre Interaktion mit dem säkularen Ausdruck ihrer Ideologie, wo immer sie auf dem beschriebenen Spektrum liegen kann. Die "behaviorally modern" definiert sich hingegen nur als "Modernhodox" in dem Sinne, dass sie weder Haredi (Ultra-Orthodox) noch Conservative sind: diese sind in anderen Worten "nicht zutiefst mit philosophischen Ideen beunruhigt" und sind oft nicht so vorsichtig. Dieses "Badhodoxy of bequemer" hat im Laufe der Zeit eine gewisse Stabilität erhalten: solange diese nicht versuchen, ihr Verhalten in salzenen Bedingungen zu legitimieren, die Führung der (Modern) orthodoxe Welt hat keine besonderen Schwierigkeiten mit ihnen. Haltung verschiedener sehr unterschiedlicher Standpunkte (oder nichter Standpunkte) - von traditionellem bis renovatorischem Charakter - wird unter dem Motto „Moderne orthodoxy“ angeboten. Selbst unter seiner Führung gibt es eine begrenzte Vereinbarung "über die philosophischen Parameter der modernen Orthodoxie". In Bezug auf Haredi und Conservative Judentum sind die Grenzen hier daher zunehmend undifferenziert geworden. Gleichzeitig scheinen einige Elemente des Haredi Judentums eher empfänglich für Botschaften zu sein, die traditionell Teil der Modern-orthodox-Agenda sind. Auch auf der linken Linie der modernen orthodoxy erscheinen viele eher traditionelle Elemente des Konservativen Judentums. In der Diskussion "Modernhodoxy" ist es daher auch wichtig, seine Position mit Bezug auf andere Bewegungen im Judentum zu klären: siehe Vergleich mit anderen Bewegungen unten. Manche sehen in Anbetracht dieser breiten Palette von Ansichten die Möglichkeit, dass ["t]here nicht mehr eine kohesive, einzigartige moderne orthodoxie ist;" siehe weiter unten. Philosophie Modern orthodoxe Spuren sind auf die Werke von Omen Azriel Wormer (1820-1899) und des Beschwerdeführers Raphael Hirsch (1808-1888). Obwohl die Rolle des sächsischen Volkes nicht bestritten ist – es ist unstreitig, unterschiedliche  philosophische und pragmatische Beiträge zu vermitteln – Hirschs Rolle ist weniger klar, mit einigen Hirschwissenschaftlern zweifeln, dass seine "Torah im Derech Eretz"-Philosophie in der Tat im Widerspruch zu der modernen orthodoxie steht; siehe weiter unten und in der säkularen Artikel. Heute ist die Bewegung zusätzlich, insbesondere durch die Philosophie von Om Joseph B. Soloveit und die eng damit zusammenhängenden Torah Umadda sowie durch die Schreiben von Rabbi Abraham Isaac Kook.(Religious Zionism, die strikt eine gesonderte Philosophie spricht, hat einen indirekten Einfluss. Torahim Derech Eretz Hirschs Torahim Derech Eretz (תורה   . – „Torah with the 'contact of the World'/Society“) ist eine Philosophie des Judentums, die eine Beziehung zwischen dem halisch observanten Judentum und der modernen Welt formalisiert. Hirsch stellte fest, dass Judentum die Anwendung der Torah Philosophie auf alle menschlichen Endeeavor und das Wissen, das mit ihm vereinbar ist, erfordert. So wird die säkulare Bildung zu einer positiven religiösen Pflicht. " Judentum ist keine bloße Ergänzung zum Leben: Es umfasst alle Leben ... in der Synagoge und in der Küche, im Bereich und im Lager, im Büro und im Zellstoff... mit dem Pen und dem Schosel. "Hirsch's Vision, obwohl sie nicht uneingeschränkt, auf die Wissenschaften sowie auf (deutsche) Literatur, Philosophie und Kultur ausgedehnt wurde. Torah im Derech Eretz bleibt an diesem Tag in allen Bereichen des Judentums einflussreich. Neohody, die Bewegung von der Frankfurter Gemeinschaft von Hirschs in Frankfurt, betrachtet sich als Ort, ideologisch, außerhalb der zeitgenössischen Moderny; siehe weiter unten. Pragmatismus Rabbi Azriel Bhutaner, zusammen mit dem Rabbiner Hirsch, war uneinheitlich, dass die im Westen lebenden orthodoxen Juden nicht sich hinter ghettomauern sollten. Im Gegenteil, moderne jüdische Bildung muss Juden darüber unterrichten, wie sie sich in all ihren Aspekten am besten mit der Modernität konfrontiert sehen und behandeln lassen. Sein Ansatz, "Kulturierte orthodoxe," wurde definiert als "unbedingliche Vereinbarung mit der Kultur des heutigen Tages; Harmonie zwischen Judentum und Wissenschaft; aber auch bedingungslose Anfälligkeit im Glauben und Traditionen des Judentums". Er war jedoch "der pragmatistische und nicht der Philosoph", und er ist seine Handlungen, anstatt seine Philosophie, die in der modernen orthodoxen Kirche institutionalisiert worden sind und deren Einfluss noch immer spürbar ist. Er hat eine jüdische Ausbildung für Männer und Frauen geschaffen, die sowohl religiöse als auch säkulare Studien umfasst. Er hat das nehivotische Seminar in Mecklenburg-Vorpommern, einer der ersten orthodoxen jahivot, die moderne jüdische Studien, säkulare Studien und akademische Stipendien in seinem Lehrplan umfasst. Er war nicht-sektorisch und arbeitete mit kommunalen Führern, auch nicht-orthodoxen, in Fragen, die die Gemeinschaft betreffen. Er hielt die traditionellen Anhänge an das Land Israel aufrecht und arbeitete mit dem nichtorthodox in seinem Namen. Torah Umadda Torah Umadda (    – „Torah und säkulare Kenntnisse“) ist eine Philosophie in Bezug auf die säkulare Welt und den Judentum, insbesondere das säkulare Wissen und das jüdische Wissen. Es ist ein persönliches – im Gegensatz zu philosophischen –"synthesis zwischen Torah-Stipendien und westlichen, säkularen Stipendien, die ebenfalls eine positive Beteiligung an der breiteren Gemeinschaft beinhalten. In diesem Zusammenhang hat der "Einzelperson die Haltungen der Wissenschaft, Demokratie und des jüdischen Lebens aufgenommen und in unterschiedlichen Beziehungen und Kontexten angemessen reagiert. Der ergebnisführende Modus der orthodoxen Judentums wird als "Centristhodoxy" bezeichnet. Diese Philosophie, wie heute formuliert, ist weitgehend ein Produkt der Lehren und Philosophie von Om Joseph B. Soloveitchik (1903-1993), Rosh Jahiva an der Jahiva University. In Rav Soloveitchiks denken Judentum, der der Ansicht ist, dass die Welt "sehr gut" ist," enjoins man in tikkun olam."Halakhic Man muss daher versuchen, die Ordnung und Reinheit des überfälligen Realm in die materielle Welt zu bringen. Centristhodoxy ist der marktbeherrschende Modus moderner orthodoxy in den Vereinigten Staaten, während Torah Umadda eng mit der Jahiva University verbunden ist. Torah Umadda steht im Zusammenhang mit Hirsch's Torahim Derech Eretzetz, sieht jedoch einen Vergleich zwischen den beiden vor. Kultismus Modern Orthodoxie zieht auf die Lehren von Rabbi Abraham Isaac Kook (1864-1935) sowie die Schreiben und Auslegungen seines Sohns Omen Zvi Yehuda Kook (1891-802), sowohl hinsichtlich ihrer Ansichten über die jüdische Bevölkerung als auch hinsichtlich ihrer Wechselwirkungen mit der säkularen Welt. "Rav Kook" sah den kommunistischen Volk als Teil einer göttlichen Regelung, die schließlich zur Neuansiedlung des jüdischen Volkes in seinem Heimatland führt, wodurch er die Ermordung (Geula) an die Juden und die ganze Welt bringt. In Rav Kook's dachte Kodesh und Chol (sacred and profane) spielen eine wichtige Rolle: Kodesh ist das innere Taam (reason/de) der Realität, während Chol ist, das von Kodesh entkoppelt ist und ohne jegliche Bedeutung ist; Judentum ist dann das Fahrzeug "wo wir unser Leben retten und alle praktischen, säkularen Elemente des Lebens an geistige Ziele legen, die die absolute Bedeutung der Existenz widerspiegeln. In Israel dominieren die Religionsmächte des Dati Leumi (דתי   , "Nationale Religion"). In diesem Zusammenhang wird die ideologische Grundlage weitgehend aus den Lehren von Rav Kook gezogen, und es gibt daher viel Überschneidungen; philosophische Unterschiede sowie andere nicht-moderne Formen der Religionsbewegung. Siehe auch Mizrachi; Bnei Akiva; nationale Religionspartei; Hesder; Mechina; Gush Emunim; Torat Eretz Yisrael. Vergleich mit anderen Bewegungen Moderne orthodoxy besteht aus verschiedenen Ansätzen, die von der traditionellen bis zur Revisionisten reichen, und die Bewegung scheint sich mit dem Konservativen Judentum und dem Haredi Judentum an ihren jeweiligen Grenzen überlappt. In ihrem Zentrum scheint die Bewegung auch Praktiken und Werte mit Neohodoxy und mit dem Religions-Zitismus zu teilen. Man muss daher bei der Präzisierung des Umstands, was eine moderne orthodoxie bedeutet, mit Bezug auf diese Bewegungen diskutieren. Haredi Judentum Siehe auch unter Centristhodoxy und Holy Providence zur weiteren Ausarbeitung der hier diskutierten Unterschiede. Obwohl es einige Frage gibt, wie genau die Unterscheidung zwischen Modernoxy und Haredi Judenismus definiert werden kann, besteht grundsätzliches Einvernehmen darüber, dass sie auf der Grundlage von drei wesentlichen Merkmalen unterschieden werden können: Moderne orthodoxy nimmt im Allgemeinen und insbesondere in der größeren jüdischen Gemeinschaft einen relativ breiten gesellschaftlichen Standpunkt an. Moderne orthodoxy ist im Vergleich zu „wenn nicht willkommen,“ für Modernität, allgemeine Stipendien und Wissenschaft. Moderne orthodoxy ist fast einheitlich gegenüber Israel und dem kommunistischenismus, der den Staat Israel (zusätzlich zum Land Israel) als religiöse Bedeutung betrachtet. Ein vierter Unterschied, der vorgeschlagen wurde, betrifft die Akzeptanz der Mäßigung im jüdischen Recht. Moderne orthodoxe und ultraorthodoxe Ansicht Halakha als symbolischer Ursprung und als solche wird keine Position ohne Rechtfertigung im Shul Aruch und im Acharonim angenommen. Jedoch unterscheiden sich die Bewegungen in ihrem Ansatz für strenge Flächen (Bumras) und Lienien (Käben). Moderne orthodoxy ist der Ansicht, dass strenge Flächen nicht normativer Art sind, sondern eine Frage der persönlichen Wahl sind; „Severity and leniency sind nur unter Umständen des tatsächlichen Zweifels relevant, nicht in Situationen der Debatte oder der unterschiedlichen Praxis. In letzteren Situationen sollte der Abschluss ausschließlich auf der rechtlichen Analyse basieren."(Anmerkung, dass in den letzten Jahren viele moderne orthodoxe Juden werden als "in zunehmendem Maße strenger in ihrer Einhaltung des jüdischen Rechts" bezeichnet. Siehe Torah Umadda# Moderation. Haredi ist der Ansicht, dass "die schwerste Position ... die wahrscheinlichste Grundlage für Einheit und gemeinsame Praxis innerhalb der orthodoxen Gemeinschaft ist und daher bevorzugt werden soll". „Dieser Schweregrad ... führt zu der größten Gewissheit, dass Gods durchgeführt wird“. Haredi Judentum ist also tendenziell, Chrysumras als Norm zu verabschieden. In Bezug auf den Inhalt, dass die Normen der modernen Orthodoxie für die Einhaltung von halakha gelockert werden, im Gegensatz zu mäßigen, siehe unten unter Criticismus. Moderne Bemühungen der orthodoxy zur Förderung der religiösen Einhaltung von Nicht-Orthodox-Münzen sind ähnlich wie die Chabad-Bewegung. Die Ähnlichkeit zwischen den beiden Gruppen in ihren Beziehungen zu den nichtorthodoxen Gruppen und deren Annahme durch einige Haredi-Gruppen verwischt die Linien zwischen den modernen und Haredi-Segmenten von orthodoxy. Neo-Orthodoxy/Torah Derech Eretzetz, sowohl Modernhodoxy als auch Neo-Sektory, die Bewegung, die direkt von der Frankfurter Gemeinschaft von Hirsch abstammt, mit Beteiligung am zeitgenössischen westlichen Leben kombiniert haben, und damit einige halten es für ein gewisses Maß an praktischen und philosophischen Überschneidungen zwischen beiden. Die Bewegungen unterscheiden sich jedoch, und im Allgemeinen hat Neo-Orthodoxy einen stärker qualifizierten Ansatz als moderne orthodoxe gemacht, und betont, dass die Anhänger mit der säkularen Welt vorsichtig sein müssen. Differenzen zwischen den Bewegungen können mehr als eine Frage des Grades sein: Manche Wissenschaftler weisen darauf hin, dass die Hirschische Philosophie im Widerspruch zu der modernen orthodoxie steht, während einige moderne orthodoxe Wissenschaftler halten, dass moderne orthodoxe Vereinbarungen mit der Weltview von Hirsch. Diese philosophischen Unterscheidungen (obwohl unfruchtbar), die deutlich voneinander abweichende religiöse Einstellungen und Perspektiven zeigen. Beispiel: Shimon Schwab, zweites rabbi of the TorahIm Derech Eretz Community in den Vereinigten Staaten, wurde als "geistig sehr weit entfernt" von der Jahiva University und der modernen orthodoxy bezeichnet. Aus Sicht von Neo-Orthodoxy unterscheidet sich diese Bewegung von modernem orthodoxy (und insbesondere Centristhody) zu drei Hauptpunkten. Rolle des säkularen Lebens und der Kultur: Laut Hirschian ist die Interaktion mit dem säkularen und die erforderliche Übernahme von Kultur und Wissen nur insofern ermutigend, als sie die Anwendung von Torah auf weltweite Angelegenheiten erleichtert. Moderne orthodoxy hingegen werden säkulare Kultur und Wissen als Ergänzung zu Torah angesehen und teilweise für ihre eigenen Interessen ermutigt. Manche weisen darauf hin, dass Judentum in Modernhodoxy durch Interaktion mit der Modernität bereichert wird, während in der neo-orthodoxy-Menschenerfahrung (und der Modernität) durch die Anwendung von Torah-Perspektiven und -praktiken bereichert wird. Vorrang von Torah versus Sekuläres Wissen: Torah ist der "überholte Barometer der Wahrheit", bei dem die säkularen Disziplinen beurteilt werden, denn " es gibt nur eine Wahrheit und nur ein Wissen, das als Standard dienen kann.... Im Vergleich dazu gelten alle anderen Wissenschaften nur vorläufig“, (Hirsch, Kommentar zu Leviticus 18:4–5; siehe auch Rashi-Zuwanderung). Im Gegensatz dazu wird im Hinblick auf moderne orthodoxy, obwohl Torah das "präeminent Zentrum" ist, das säkulare Wissen "eine andere Perspektive, die sich nicht mit [Torah] [.but] vereinbaren lässt, die Möglichkeit einer größeren Wahrheit" (Torah Umadda, S. 236) vorstellen. breitere Gemeinschaftsbeteiligung: Neo-Orthodoxy, beeinflusst durch die Philosophie von Hirsch auf Auslauf (secession), "die Anerkennung einer nicht erfüllbaren Stelle als legitimer Vertreter der jüdischen Bevölkerung nicht zu berücksichtigen" und lehnt daher die Mizrachi-Bewegung ab, die mit der Welt-Tschechische Organisation und der jüdischen Agentur verbunden ist. Moderne orthodoxy hingegen zeichnet sich durch ihre Beteiligung an der breiteren jüdischen Gemeinschaft und ihrer Religionsbewegung aus. religiöser Völkertum ist eine Bewegung, die die Idee der jüdischen nationalen Souveränität umfasst, oft im Zusammenhang mit der Überzeugung, dass die jüdischen Menschen in der Lage sind, durch natürliche Mittel einen unumkehrbaren Staat zu bringen, und oft die religiöse Bedeutung für den modernen Staat Israel. Intellektuelle Denker, die mit diesem Gedankenstrom begonnen haben, sind die Omen Zvi Hirsch Kalian (1795-1874) und die Omen Yitzchak Yaacow Reines 1839-20%.() Diese Haltung wird von den meisten Haredim abgelehnt – aber nicht alle, insbesondere die Hardalbewegung.) In diesem Sinne erstreckt sich die Religionsbewegung in der Tat auf ein breites Spektrum religiöser Ansichten, einschließlich moderner orthodoxy. Hinweis darauf, dass die moderne orthodoxy in der Tat zu einem großen Teil mit dem „Religionsten kommunistischenismus“ in seiner engeren Form überschneidet ("Throughout the world, a 'religious Transist Day School' ist ein Synonym für eine 'moderne Tagesschule"). Mindestens die beiden sind in keinem direkten Konflikt, und im Allgemeinen koexistieren beide Werte und Bindungen. In der Praxis sind die Unterschiede zwischen dem Religionsmus und der modernen Orthodoxie in Israel nicht ausgeprägt, und sie sind oft identisch, vor allem in den letzten Jahren und der jüngeren Generation.Gleichwohl sind die beiden Bewegungen weltanschaulich auf zwei Grundwerten unterschiedlich. Erstens unterscheiden sich (konservativ) Religionsmächte in ihrem Ansatz zu säkularen Kenntnissen. Hier ist das Engagement mit dem säkularen zulässig und ermutigt, aber nur insofern, als dies dem Staat Israel zugute kommt; säkulare Kenntnisse (oder zumindest eine umfassende säkulare Bildung) sind für praktische Zwecke wertvoll, wenn auch nicht und selbst. Weitere Informationen unter Torah Umadda. Zweitens wird unter dem Religions-Zitismus eine "nationalistische Farbe" den traditionellen Religionskonzepten verliehen, während die moderne orthodoxie hingegen "ein größeres Gleichgewicht beinhaltet, das die Offenheit gegenüber der nicht-Jewischen Welt einschließt;" so ist die jüdische Nation als "ökologische Einheit" konzipiert, während die moderne orthodoxy den Einzelnen betont. Präzisierung der oben genannten Unterscheidung in Israel heute moderne orthodoxy – als Unterscheidungskraft von (Rechtsausübung) Religionsbewegung – die nur von einer ausgewählten Gruppe von Institutionen vertreten ist: die religiöse Kibbutzbewegung, Ne'emanei Torah Va'Avo Riad, die Meimad politische Partei und das Shalom Hartman Institute, Jahivat Har Etzion / Migdal Oz und Jahivat Hamivtar/Ohrrah Stone Institutions/Midreshet Lindenbaum (einige würden Jahivat Heder Tikva, Jahivat Maale Gila und die Thar Foundation umfassen). Konservativer Judentum In einigen Bereichen scheint der verbleibende Flügel der modernen orthodoxen Kirche auf traditionelle Elemente des Konservativen Judentums abzustimmen, und in Wirklichkeit haben einige auf der linken Seite der modernen orthodoxen Kirche mit der früheren Konservativen Union für den traditionellen Judentum. Jedoch werden die beiden Bewegungen allgemein als gesondert bezeichnet. Rabbi Avi Weiss, von der linken modernen orthodoxie, betont, dass die orthodoxen und Konservativen Judentums "so sehr unterschiedlich sind in ... drei Grundbereiche:Torah mi-Sinai, rabbinische Auslegung und rabbinische Rechtsvorschriften". Weiss argumentiert wie folgt: Torah mi-Sinai ("Torah aus Sinai):" Modernisierung Laut der übrigen Orthodoxie ist das jüdische Recht im Ursprungseigentum, und als solche kann kein zugrunde liegendes Prinzip im Einklang mit den sich ändernden politischen, sozialen oder wirtschaftlichen Verhältnissen beeinträchtigt werden, während Conservative Judentum feststellt, dass Poskim die literarische und historische Analyse bei der Entscheidung des Jüdischen Rechts nutzen sollte und die Entscheidungen des Acharonim, die heute nicht anwendbar sind, umkehren sollte. Rabbinische Auslegung:(Modern) orthodoxy behauptet, dass die Rechtsbehörde kumulativ ist und dass ein zeitgenössischer Tinten (Decisor) nur Entscheidungen auf der Grundlage einer vollständigen Geschichte des jüdischen Rechtsvorsitzes erlassen kann, während das implizite Argument der Konservativen Bewegung darin besteht, dass Präzedenzbilde für mögliche Positionen anstelle verbindlicher Gesetze vorweisen. Conservatismus ist daher weiterhin frei zu wählen, welche Position in der Vorgeschichte darin besteht. iranisches Recht: Seit der (Modern-)orthodoxen Gemeinschaft ist rituell observant, das von (today's) Klosterhodox rabbis gesetzgeberisch reglementiert wird, können sinnvoll verbindlich werden, wenn sie von der Gemeinschaft akzeptiert werden (siehe Minhag). Konservativer Judentum hingegen hat eine weitgehend nichtobservant laity. Conservatism ist daher auch der Ansicht, dass "keine Gesetze befugt ist, es sei denn, sie ist Teil der Besorgnis und Praxis der Gemeinschaft" die gemeinschaftliche Akzeptanz eines "zugelassenen Zolls" ist nicht sinnvoll, und daher können die damit verbundenen rasssischen Rechtsvorschriften nicht den Rechtsstatus übernehmen. Moderne orthodoxy ist daher nicht der Ansicht, dass der Prozess, durch den die Konservative Bewegung beschließt, als legitim – oder mit der nichtnormativen Gewichtung, die der Conservativen Bewegung zugeteilt wird, den Prozess darstellt. Moderne orthodoxe Meinungsverschiedenheiten sind insbesondere in Bezug auf Fragen des Gleichheitsismus mit vielen von Konservativen Judentumsurteilen. Weitere Informationen über die orthodoxe Ansicht und die Konservativen. Moderne orthodoxy unterscheidet sich eindeutig von dem Ansatz der Reform des Judentums und des Humanistischen Judentums, der nicht halaschasien als normatives Konzept in Betracht zieht. Kritik In diesem Abschnitt geht es um Kritik an den Normen der Einhaltung und an sozialen Fragen. Blick auf den Gedankenaustausch unter Torah Umadda. Einhaltungsstandards Es gibt häufig wiederholte Inhalte, die Moderne orthodoxyy ihren oben beschriebenen Ansatz in Bezug auf Chumrahs (Beschränkungen) übertreffen – niedrigere Normen für die Einhaltung der traditionellen jüdischen Gesetze und Zoll als andere Zweige der orthodoxen Judentum. Diese Ansicht ist weitgehend aecdotal und basiert auf individuellem Verhalten im Gegensatz zu formalen, institutionellen Positionen; siehe oben: Es gibt mindestens zwei unterschiedliche Arten moderner orthodoxen. .One ist weltanschaulich oder ideologisch modern, während der andere als Verhaltensweisen besser charakterisiert ist. [.Die] philosophische moderne orthodoxe orthodoxe wäre diejenigen, die meticully observant von Halakhah sind, aber dennoch weltanschaulich modern sind. .Die Verhaltensweise moderne orthodoxe, andererseits sind nicht zutiefst mit philosophischen Ideen besorgt ... und groß, sie definieren sich als moderne orthodoxe [entweder] im Sinne, dass sie nicht meticulous [or] im Hinblick auf ... die richtige Aussaat. [Diese] Gruppe wird in dem Sinne angemessen beschrieben, dass diejenigen, die sich im Rahmen ihrer Tradition fühlen, im Allgemeinen verpflichtet sind, sich aber frei fühlen, sich bei der Wahrnehmung von gewalttätigen Handlungen zu entscheiden. Im Gegensatz zu der eher traditionellen orthodoxen, achten sie nicht alle der von der traditionellen Gemeinschaft als obligatorisch eingestuften Gewalttaten. Ihr Gefühl "freier Wahl" ist zwar nie theoretischer Art, aber es ist zu vielen anderen zeitgenössischen Amerikanern, die sich als religiöse Tradition betrachten, aber dennoch selektiv in ihrer Religiosität sind. Darüber hinaus ist die moderne orthodoxe Position (allgemein) als "unerforderte Gegenseitigkeit gegenüber dem Primat von Torah" dargestellt und dass das Verständnis aller anderen intellektuellen Disziplinen durch den Gedanken von Torah geprägt sein muss", so Haredi-Gruppen haben manchmal mit dem modernen Judentum in Deutschland zu vergleichen: Moderne orthodoxe rabbis wurden kritisiert, um das jüdische Recht zu ändern und Judentum an die Bedürfnisse der modernen Welt anzupassen. Hinweis darauf, dass die Behauptungen dieser Art seit den ersten Reformen von Hack Raphael Hirsch und Azriel Wormer im Judentum üblich sind. So wurde in Europa des frühen 19. Jahrhunderts alle Judentums genannt, die sich von den damals strengsten Formen unterscheiden. Letztlich hat die moderne orthodoxy nun Schmerzen gemacht, um ihre Reformen, die mit dem Helkhan Arukh und Poskim übereinstimmen, von denen der Reformbewegung (und der konservativen Bewegung), die nicht waren, zu strecken. Es ist nicht zu glauben, dass es das Wort eines Gebets ist, die Noten eines Synagogens oder die Reihenfolge eines besonderen Dienstes, der die Abzüge zwischen [Reform und orthodoxy] bildet. Es ist nicht der so genannte "Brüsseldienst", der uns trennt, [und es] ist die Theorie – das Prinzip [von der Achtung des Jüdischen Rechts] ..., wenn das Torah zu Ihnen das Gesetz von Gott ist, wie Sie ein anderes Gesetz über ihm machen und mit Gott und seinem Gesetz nur so lange weiter gehen, wie Sie in anderer Hinsicht voranschreiten? (Religion Allied to Progress, Scheich Raphael Hirsch) Sociologische und philosophische Dilemmas Manche weisen darauf hin, dass die Fähigkeit der modernen Orthodoxie, eine große Folge zu gewinnen und ihre Stärke zu wahren, durch die Tatsache, dass sie sich auf die Modernität erstreckt – sie raison d'être – und dass sie sehr rational und geistige ist. Modernisierung orthodoxy ist fast per definitionem daran gehindert, sich zu einer starken Bewegung zu machen, da dies zu einer Organisation und Autorität in einem Maße führen würde, "das sich gegen das sehr Korn der Modernität richtet". Eine damit verbundene Schwierigkeit ist, dass moderne orthodoxe rabbis, die sich verschärfen, im Prozess die Unterstützung der modernen Gruppe verlieren können, die sie zu leiten versuchen. Logik: Da eines der Merkmale der Religionstradition die Vorlage an die Autorität seiner Tradition ist, wird erwartet, dass der Einzelne allen seinen Vorgaben entspricht, während die Modernität im Gegensatz dazu eine Maßnahme der persönlichen Autonomie sowie eine rationalistische Wahrheit unterstreicht. Der Begriff "Modernhodoxy" ist also in gewisser Weise ein Oxymoron. Moderne orthodoxy's "hoch intellektuelle und rationale Haltung" stellt ihre eigenen Schwierigkeiten dar. Erstens bedeutet die Ideologie, dass die entstandenen Spannungen bestehen, und erfordert häufig bewusstes Leben mit Inkonsistenz (auch im Begriff selbst: Modernität und Subsidiarität). Zweitens gibt es auch diejenigen, die Frage stellen, ob "die Literatur ... mit ihrer intellektuellen elitist einseitig die Mehrheit ihrer Praktiker nicht direkt angehen". In diesem Zusammenhang wird vorgeschlagen, dass moderne orthodoxy keine direkt anwendbare Methodik für die zeitgenössische moderne orthodoxe Familie vorgeben kann; siehe weitere Diskussion unter Torah Umadda. Wie oben erwähnt, sind die (präcise) " philosophischen Parameter der modernen orthodoxy" nicht leicht definiert. In diesem Fall kann "moderne," als solche verschwinden, "das Wohlbefinden wurde auf der linken und jahivisch auf dem richtigen Weg in den Pluralismus gestürzt". "Modernidiarität" dann, im Gegensatz zu einem ideologischen Spektrum, das auf einem gemeinsamen Grund von Werten ausgerichtet ist, ist in der Tat mehrere völlig getrennte Bewegungen. Konkret macht ["m]je das Argument, dass die Zeit gekommen ist, um die unvermeidliche oder zuzulassen, die bereits aufgetreten ist: Es gibt keine kohesive, einzigartige moderne orthodoxe. Getrennte rabbinische Schulen und verschiedene rabbinische Organisationen, das Argument geht, spiegeln die Realität einer Gemeinschaft wider. "Siehe orthodoxe Judentum § Moderne orthodoxy. Wichtige Zahlen viele orthodoxe Juden finden das intellektuelle Engagement in der modernen Welt als Grundlage. Beispiele für orthodoxe rabbis, die diese Weltinterviews fördern oder gefördert haben, sind: Rabbi Yehuda Amital – ein ungarisches Überleben des Holocausts, die burundische Amital ewanderung nach Israel im Jahr 1944 und die Wiederaufnahme der Jahiva-Studien in Jerusalem. Während des Unabhängigkeitskriegs war er in der Hagana-Arme, die an der berühmten Schlacht von Latrun teilnahm. Anschließend übernahm er eine aktive Rolle bei der Entwicklung von Jahivat Hadarom, wo er an der Formulierung der Idee von Jahivat Hesder beteiligt war. Nach dem Sechs-Tage-Krieg gründeten Rabbi Amital die Führung von Jahivat Har Etzion. Er war eine marktbeherrschende öffentliche Persönlichkeit in Israel, die in Fragen religiöser und nationaler Belange weithin respektiert wurde. Raymond Apple – ehemaliger Senior rabbi of the Great Synagogue, Sydney, Australien und ehemaliger Jüdischer Sprecher zum Judentum in Australien. Dr. Samuel Belkin, ehemaliger Präsident der Jahiva University Eliezer Berkovits – Philosoph, Autor vieler Werke, einschließlich Not In Planet: Natur und Funktion von Halakha und Glaubensgemeinschaft nach dem Holocaust. Saul Berman – Direktor der jetzt decuct Edah, einer modernen, orthodoxen Advocacy-Organisation. Rabbi Dr. J. David Bleich, Professor an der Jahiva University und Sachverständigen des Jüdischen Rechts, Herr Shalom Carmy, Professor für Jüdische Studien und Philosophie an der Jahiva University; eine prominente moderne orthodoxe Theologia Theologia und Studenten des Ravra Chuck Davidson, ein Aktivisten gegen den Chefanthrazit Israels, insbesondere in den Bereichen Konversion und Ehe, wo er unseriöse Alternativen zu den offiziellen Pfaden schafft. Dr. Barry Freundel – ehemaliger Kontrobbi von Kesher Israel in Washington, D.C, seine Spezialitäten waren jüdische Medizinethik, Erlochm und Konversion; er wurde im Jahr 2014 gefeuert, nachdem er verhaftet worden war und sich anschließend für 52 Mitglieder des Konvoieurismus schuldig gemacht hatte. Er ist wegen seiner Verbrechen nicht mehr als Autorität in der Gemeinschaft anzusehen Rabbiner Dr. Lawrence Greenberg (Yitz) ist ein Theologen, Dozent und Autor des zeitgenössischen jüdischen Gedankens. Greenberg setzt die Philosophie von Tikkun Olam ein und hat ausführlich über die wissenschaftlichen Auswirkungen des Holocaust und die Schaffung des Staates Israel geschrieben. Om David Hartman – Rabbiner und Gründer des Shalom Hartman Institute in Jerusalem, ein prominenter Philosoph, Dozent und Autor, sowie ein Studenten von Om Joseph B. Soloveit Kiefer Leo Jung, Rabbiner im Jüdischen Zentrum (Manhattan, New York)Rabbi Norman Lamm – Rosh Jahiva University; Autor von Torah U-Maddah. Eines der führenden Stimmen für die Gültigkeit und Bedeutung moderner orthodoxy. Rabbiner Dr. Rabbi Aharon Lichtenstein – Lichtenstein wuchs in den Vereinigten Staaten, verdiente Semicha an der Jahiva University und ein Ph.D in englischer Literatur in Harvard. Er engagiert sich für eine intensive und originelle Torah-Studie und zeichnet ein mutiges jüdisches Weltview aus, das die Modernität umfasst und die Tradition seines Lehrers und seiner Vaterschaft, des Rabbi Joseph B. Soloveitchik, widerspiegelt. Lichtenstein antwortete 1971 auf Ersuchen des Rabbiners Amital, ihm auf der Nachfrage von Jahivat Har Etzion beizutreten. Er ist eine Inspirationsquelle für einen breiten Kreis von Jewry, sowohl für seine Bildungsabschlüsse als auch für seine intellektuelle Führung. Autor des Glaubens: Die Welt des Jüdischen Lernens und durch sein Licht: Zeichen und Werte im Dienst von God. Rabbiner Haskel Lookstein – Rabbi der Kirche Kehilath Jeshurun in Manhattan und der Hauptschule von Ramaz. Stimmenthaltung von Newsweek Magazin als einflussreichstes Leitmotiv in den Vereinigten Staaten im Jahr 2008. Empstein ist am besten bekannt für seinen starken politischen Aktivismus, der mit zahlreichen Besuchen in der ehemaligen Sowjetunion begann, zahlreiche Zyklen im Namen von Natan Sharansky und wird heute im Namen der Juden Israels und der Welt mit dem Aktivismus fortführen. Ome Shlomo Riskin – früher rabbi of the Lincoln Square Synagogue in Manhattan, verwandte er nach Israel, um zum Chefreferat von Efrat zu werden. Rabbiner Jonathan Sacks, bemerkte Philosoph und Theologen, Autor von 25 Büchern, und ehemaliger CEO der Commonwealth-Gruppe; siehe esp.#Torah v'Chokhma dort, re Moderne orthodoxy. Rabbi Hershel Schachter – einer der prominentsten Studenten von Om Joseph B. Soloveitchik, dean des Katz Kollel an der Jahiva University-affiliierten Ome Isaac Elchanan Theologisches Seminary (RIETS). Hat mehrere Werke veröffentlicht, die versuchen, einen endgültigen Überblick über die Weltanschauung von Rabbi Soloveitchiki zu erstellen. Om Joseph B. Solowitchik – bekannt als "The Rav", war er seit Mitte des 20. Jahrhunderts in Amerika der geistige und geistige Leitfaden der modernen orthodoxen Kirche. Er ist der Autor von The Lonely Man of Trust und Halakhic Man, einem ausgeschöpften kommunistischen Demonstristen, einem Kampf gegen die Ausdehnung der rabbinischen Autorität in die Bereiche des säkularen Know-hows und ein Befürworter einiger interdenominationaler Zusammenarbeit, wie z.B. der Rat der Volksbewältigungsräte der Vereinigten Staaten, an der heutigen Tagung des Synagogue Council of America teilzunehmen. Er war bekannt als stern Führer, der in seinem Schreiben die geistige Unversehrtheit und die innere Isolierung des modernen Religions "man of Glaube" beschrieben hat. HaRav Gedalia Dov Schwartz – eine herausragende moderne orthodoxe Rasbbi, Wissenschaftlerin und Gabeldorsch in Chicago, Illinois. Seit 1991 war er das av beis din (Rubrik des rabbinischen Gerichts) sowohl des Beth Din of America als auch des Chicagoer Rats. Rav Dr. Moshe David Tendler – Rav Tendler ist der Rabbiner Isaac und Bella Tendler Professor der jüdischen Medizinethik und ist Professor für Biologie und als Rosh Jahiva in Jahivat Rav Yitzchak Elchanan (MYP/RIETS). Rav Tendler ist mit einem Ph.D in Microbiology zu den prominentesten Studenten von Rav Moshe Feinstein, zt'l (Mutter-in-law) und Rav Yosef Dov Soloveitchik. Rabbi Tendler ist ein Experte für medizinische Ethik, da es sich um das jüdische Recht handelt. Er ist der Autor der praktischen Medizin Halakhah, ein Textbuch der jüdischen Verantwortung für medizinische Fragen und "Pardes Rimonim", ein Buch über das halakhot von Taharat Mishpacha. Ome Tendler ist derzeit Rabbiner der Gemeinschaft Synagogue in Monsey, New York, und ist der Vorsitzende der Bioethischen Kommission, RCA und der Task Force für Medizinethik, UJA-Federation of Greater New York. Joseph Telushkin – Autor, Lehrer Marc B. Shapiro – Autor, Dozent Stanley M. Wagner – American rabbi Charlie B. Wolowelsky – Jahiva of Flatbush; orthodoxes Forum; Tradition; MeOtzar HoRav Rabbi Walter Wurzburger – ehemaliger Zellstoffithormon, Chef der RCA Dr. Pinchas Polonsky – Jüdischer Philosoph, Forscher und Erzieher, der in der russischsprachigen jüdischen Gemeinschaft tätig ist. Moderne Gruppen von orthodoxen Advocanten Manche Organisationen, die sich für die Förderung der modernen orthodoxen Bevölkerung als religiöser Trend einsetzen: Die größte und ältesten sind die orthodoxe Union (Union der orthodoxen Jüdischen Generalversammlungen von Amerika), die Jugendgruppen, krutische Beaufsichtigung und viele andere Aktivitäten sowie ihr rabbinisches Amtskolleg, den Rat von Amerika (RCA). Sowohl Israel als auch Diasporora (aus dem Land Israel) Programme haben. Andere umfassen: Meimad ist eine politische/intellectuale Alternative zu den hochnationalen religiösen Parteien Israels oder jenen, die für moderne säkulare Werte feindlich sind: Die Jüdische orthodoxe Allianz (JOFA): ein Forum für die Stärkung der Rolle der jüdischen orthodoxen Frauen in der orthodoxen Gemeinschaft und die Verringerung der heiklen Religionshindernisse gegen Frauen. Ne'emanei Torah Va'Avodah ist eine gemeinnützige Organisation, die in Israel tätig ist, deren Ziel darin besteht, "ein offeneres und toleranteres Diskurs in der Religionsbewegung zu fördern, das einen halachischen Lebensstil mit aktivem Engagement in der israelischen Gesellschaft integriert, um Toleranz, Gleichheit und soziale Verantwortung zu stärken". Siehe auch die Bar-Ilan University heth Theologische Akademie der Jerusalem College of Technology Touro College of Technology Artism Jahiva University Young Israel Israel Notes Etengoff, C. (2011). " Erforschung religiöser geschlechtsspezifischer Unterschiede zwischen neugeborenen Erwachsenen verschiedener sozioökonomischer Untergruppen. Archiv für die Psychologie der Religion, 33, 371-391. Externe Links Jüdischer Buchrat: Moderner orthodoxer Judentum - Ein Dokumentarfilm Hot Spot ist ein Infrarot-Bildgebungssystem, das in cricket verwendet wird, um zu ermitteln, ob der Ball den Fledermaus, Fledermaus oder Teller getroffen hat. Hot Spot erfordert zwei Infrarotkameras auf entgegengesetzten Seiten des Bodens über dem Spielfeld, das ständig ein Bild enthält. Jede vermutete nick- oder Fledermauskunft kann durch die Prüfung des Infrarot-Bilders überprüft werden, das in der Regel einen hellen Ort zeigt, an dem Kontaktkonflikte aus dem Ball die lokale Temperatur erhöht haben. Falls die Verweisungen an ein Drittlandsumpire zulässig sind, wird die Technologie genutzt, um die Entscheidungsgenauigkeit von Umpire zu erhöhen. Liegt keine Verweisungen vor, wird die Technologie in erster Linie als Analysehilfe für die Telekommunikation eingesetzt. Ihre Hauptanwendung in cricket liegt darin, zu entscheiden, ob der Ball den Fledermaus oder den Fledermausbruch des Fledermuggels getroffen hat – diese Entschlossenheit ist entscheidend, um festzustellen, ob ein Fledermaus oder kein Rechtsmittel gegen LBW oder gefangen wird. In Erwägung, ob ein Fledermaus, wenn die Kugel Fledermause von einem Mitglied des Feld-Teams gefangen oder vor den Stämmen gefangen werden, wenn die Kugelpaden getroffen werden, ist eine der schwierigsten Entscheidungen, ob der Ball die einzige oder die Fledermaus, oder (wenn er beides getroffen hat) ob das Set oder die Fledermäuse zuerst getroffen wurden. Kommt der Ball nur den Fledermaus, oder ergäbe die Fledermaus, gefolgt von dem Fledermaus, dann könnte der Fledermausfischer gefangen werden, aber nicht LBW. Liegt der Ball vor den Stummen oder im Netz mit Stäuben, so könnte der Fledermauswracker LBW ausschalten, aber nicht gefangen werden. Wenn der Kugel den von den Fledermausen verfolgten Teller erreicht, könnte der Fledermauswracker LBW auslegen oder ausfallen, wenn ein Felder den Ball aufnimmt. Die Fledermaus und das Set von Fledermäusen sind oft eng zusammengelegt, und es kann sehr schwer sein, durch Augen zu bestimmen, die zuerst getroffen wurden, während die Hotspot-Technologie die Frage häufig lösen kann. Hot-spot Imagery wird auch verwendet, um zu zeigen, welchen Teil der kricket Fledermause den Ball getroffen haben, da die Fledermäuse idealerweise versuchen, den Ball zu drehen, d. h. wo der Süßfleck liegt. Hot Spotkamera bietet wertvolle Informationen bei der Analyse der Schlaganfälle, die von einem Fledermaus gespielt werden.Hot Spot verwendet zwei infrarote Kameras, die am Ende des Bodens angebracht sind. Diese Kameras sind sinnvoll und messen Wärme aus der durch eine Kollision verursachten Reibung, wie z.B. Kugeln, Kugel auf Fledermaus, Kugel vor Ort oder Ball auf dem Heck. Mit einer Subtraction-Technik werden eine Reihe von Schwarz-und-weißen Negativrahmen in einen Computer erzeugt, der den Kontaktpunkt des Balls genau vor Ort legt. Geschichte Hot Spot nutzt Technologie, die im militärischen Bereich für Tank- und Jet-Bekämpfung entwickelt wurde. Die Technologie wurde für das Fernsehen von BBG Sports, dem für den Snickometer verantwortlichen australischen Unternehmen, angepasst. Die Technologie wurde erstmals im ersten Testspiel von 2006-07 Ashes auf der Gabba am 23. November 2006 eingesetzt. Der ICC kündigte an, dass Hot Spot-Bilder im Rahmen seines laufenden Technologie-Tests im zweiten und dritten Test (März 2009) in Südafrika zur Verfügung stehen werden. Im Falle einer Spielerverweisung sollte das System dem dritten Umpire zur Verfügung stehen. Für die Saison 2012 führte BBG Sport eine neue Generation von HOT Spot durch, wobei die sehr hochleistungsfähige Wärmebildkameras SLX-Hawk, die von der britischen Selex ES bereitgestellt wurden, verwendet wurden. Diese Kameras boten schärfere Bilder mit verbesserter Empfindlichkeit und viel weniger Bewegung als frühere HOT Spot-Technologien. Infolgedessen ist das neueste HOT-Spot-System in der Lage, weitaus feinere Kanten zu entdecken als in früheren Saisonen, was im Wesentlichen alle früheren Zweifel an der Technologiefähigkeit aufhebt. Nach dem Erfolg dieses aktualisierten HOT Spotsystems unterzeichneten BBG Sport und SELEX Galileo (als Selex ES, in Finmeccanica seit 2016 als Leonardo S.p.A) eine Ausschließlichkeitsvereinbarung für die Lieferung von SLX-Hawk Kameras für HOT Spot in cricket und anderen Sportarten. Vergleich Hot Spot hat zwei wesentliche Vorteile gegenüber seiner konkurrierenden Technologie, dem Snickometer und dem Ultra Edge, die solide Erkennungssysteme sind. Diese beiden Systeme produzieren häufig unwiderrufliche Ergebnisse, die den Kontakt (potenziell jede Kombination von Fledermaus, Fledermaus, Fledermaus, Fledermaus) nur zeigen, während die Hot Spot klar zeigt, was dieser Ball getroffen hat. Unabhängige Tests haben Snickometer und andere konkurrierende solide Technologien gezeigt, die für das Konzept des "Phantom Snick" geeignet sind, in dem der Ton des Kugels, der die Fledermäuse bisweilen ein solides, auch wenn der Ball die Fleder nicht berührt. Luxemburg Links