Volkswirtschaftsprinzipien ist ein führendes politisches Wirtschafts- oder Wirtschaftslehrbuch von Alfred Marshall (1842–1924), das erst 1890 veröffentlicht wurde. Es lief in viele Ausgaben und war der Standardtext für Generationen von Wirtschaftsstudenten. Das Schreiben von Marshall begann 1881, die Grundsätze der Wirtschaft zu schreiben, und er verbrachte viel von den nächsten Jahrzehnten bei der Arbeit an dem Vertrag. Sein Plan für die Arbeit erweiterte sich allmählich auf eine zweibändige Zusammenstellung über den gesamten wirtschaftlichen Gedanken; das erste Band wurde 1890 auf weltweite Anerkennung veröffentlicht, die ihn als einer der führenden Wirtschaftswissenschaftler seiner Zeit etablierte. Das zweite Band, das den Außenhandel, das Geld, die Handelsschwankungen, die Besteuerung und den Kollektivismus ansprechen sollte, wurde überhaupt nicht veröffentlicht. In den nächsten zwei Jahrzehnten arbeitete er, um sein zweites Volumen der Prinzipien zu vervollständigen, aber seine unerschütterliche Aufmerksamkeit auf Detail und Ehrgeiz für Vollständigkeit verhinderte ihn, die Breite der Arbeit zu meistern. Inhalt Vorwortbuch I. Vorläufige Erhebung. I Einführung. II. Die Substanz der Wirtschaft. III Wirtschaftliche Verallgemeinerungen oder Gesetze. IVDie Ordnung und Ziele der Wirtschaftswissenschaften. Buch II. Einige grundlegende Notions. I Einführung.II Reichtum.III Produktion.Verbrauch.Labour.Necessaries.IV Einkommen. Capital Book III.On will und ihre Zufriedenheit. Einleitend. II will in Relation zu Aktivitäten. III Abschlüsse der Verbrauchernachfrage. IVDie Elastizität von Wants.V Wahl zwischen verschiedenen Verwendungen des gleichen Wesens. Sofortige und abgeleitete Verwendungen. VI Wert und Utility. Buch IV. Die Agenten der Produktion.Land, Arbeit, Kapital und Organisation. Einleitend. II Die Fruchtbarkeit des Landes. IIIDie Fruchtbarkeit des Landes, weiter. Die Zendenz, um die Rückkehr zu diminieren. IVDas Wachstum der Bevölkerung.V Die Gesundheit und Stärke der Bevölkerung. VI Industrial Training. VII Das Wachstum von Reichtum. VIII Industrieorganisation. IX Industrieorganisation, weiter. Abteilung für Arbeit. Der Einfluss von Machinery.X Industrial Organization, Fortsetzung. Die Konzentration der spezialisierten Industrien in besonderen Lokalitäten. XI Industrieorganisation, weiter. Produktion auf einer großen Skala. XII Industrieorganisation, weiter. Business Management. XIII Schlussfolgerung. Korrelation der Tendenzen zur Erhöhung und zum Entscheiden der Rückkehr. Buch V. Allgemeine Beziehungen von Nachfrage, Angebot und Wert. Einleitend. Auf den Märkten. II Temporäres Gleichgewicht von Nachfrage und Versorgung. III Gleichgewicht der Normalen Nachfrage und Versorgung. IV Investitionen und Verteilung von Ressourcen. V Equilibrium der normalen Nachfrage und Versorgung, fortgesetzt, mit Bezug auf lange und kurze Zeit. VI Gemeinsame und zusammengesetzte Nachfrage. Gemeinsame und zusammengesetzte Versorgung. VII Grund- und Gesamtkosten im Zusammenhang mit gemeinsamen Produkten. Kosten des Marketings. Versicherung gegen Risiko. Kosten der Reproduktion. VIII Marginalkosten in Relation zu Werten. Allgemeine Grundsätze. IX Marginalkosten in Relation zu Werten. Allgemeine Prinzipien, weiter. X Marginalkosten in Relation zu landwirtschaftlichen Werten. XI Marginal Costs in Relation zu Urban Values. XII Equilibrium der normalen Nachfrage und Versorgung, fortgesetzt, mit Bezug auf das Gesetz der zunehmenden Rückkehr. XIII Theorie der Veränderungen der normalen Nachfrage und Versorgung in Bezug auf die Lehre der maximalen Zufriedenheit. ANHANG Die Theorie der Monopole. XV Zusammenfassung der allgemeinen Theorie der Nachfrage- und Versorgungsrechnung VI. Die Verteilung der nationalen Einkommen. I Preliminary Survey of Distribution. II Vorläufige Verteilungserhebung, fortgesetzt. III Einkommen der Arbeit. IV Einkommen der Arbeit, weiter. V Einkommen der Arbeit, weiter. VI Interesse an Kapital. VII Gewinne der Kapital- und Geschäftskraft. VIII Gewinne der Kapital- und Geschäftskraft, weiter. IX Miete von Land.X Land Tenure. XI Allgemeine Darstellung der Verteilung. Marshall fasst zusammen, wie Reichtum durch die Gesellschaft verteilt wird. " Die Effizienz im Vergleich zu den Kosten fast jeder Arbeiterklasse wird also in einem oder mehreren Produktionszweigen ständig im Gleichgewicht gewogen, und zwar gegen einige andere Arbeiterklassen. Dieser Wettbewerb ist in erster Linie vertikal: Es ist ein Kampf für den Bereich der Beschäftigung zwischen Gruppen von Arbeitskräften, die zu verschiedenen Klassen gehören, aber in den gleichen Zweig der Produktion beschäftigt, und neigte, wie es war, zwischen den gleichen vertikalen Wänden. Aber inzwischen ist der horizontale Wettbewerb immer am Arbeitsplatz, und durch einfachere Methoden: Denn erstens gibt es große Bewegungsfreiheit von Erwachsenen von einem Unternehmen zum anderen in jedem Handel; zweitens können Eltern ihre Kinder in fast jedem anderen Handel der gleichen Klasse mit ihrem eigenen in ihrer Nachbarschaft einführen. Durch diesen kombinierten vertikalen und horizontalen Wettbewerb ergibt sich ein effektives und eng angepasstes Zahlungsbilanzgleichgewicht zwischen der Arbeit in unterschiedlichen Gehalten; trotz der Tatsache, dass die Arbeit in jeder einzelnen Klasse auch heute noch von den Kindern der gleichen Klasse eingestellt wird. Die Funktionsweise des Substitutionsprinzips ist somit hauptsächlich indirekt. Wenn zwei Tanks mit Flüssigkeit durch ein Rohr verbunden werden, wird das Fluid, das in der Nähe des Rohres im Tank mit dem höheren Niveau ist, in das andere fließen, obwohl es eher viskose ist; und so werden die allgemeinen Niveaus der Tanks zusammengeführt werden, obwohl kein Fluid vom weiteren Ende des einen zum anderen Ende des anderen fließen kann; und wenn mehrere Tanks durch Rohre verbunden sind, neigt das Fluid in allen zu dem gleichen Niveau. In ähnlicher Weise tendiert das Substitutionsprinzip auf indirekten Wegen ständig dazu, das Ergebnis der Effizienz zwischen den Trades und sogar zwischen den Noten, die nicht direkt miteinander in Kontakt stehen, zu apportionieren und die auf den ersten Blick nicht miteinander konkurrieren können." - VI.XI.6-7 XII Allgemeine Auswirkungen des wirtschaftlichen Fortschritts. Marshall diskutiert die Ursachen der wirtschaftlichen Entwicklung. " Aber schließlich liegt die Hauptursache des modernen Wohlstands neuer Länder in den Märkten, die die alte Welt bietet, nicht für Waren, die vor Ort geliefert werden, sondern für Versprechen, Waren zu einem entfernten Zeitpunkt zu liefern." - VI.XII.3 "Die Kernnoten der modernen Bewegung sind die Reduzierung einer großen Anzahl von Aufgaben auf ein Muster; die Abschwächung der Reibung aller Art, die mächtige Agenturen daran hindern könnten, ihre Aktion zu kombinieren und ihren Einfluss auf weite Bereiche zu verbreiten; und die Entwicklung des Transports durch neue Methoden und neue Kräfte. Die macadamisierten Straßen und die verbesserte Verschiffung des achtzehnten Jahrhunderts brach lokale Kombinationen und Monopole, und bot Einrichtungen für das Wachstum von anderen über eine breitere Fläche: und in unserem eigenen Alter die gleiche doppelte Tendenz aus jeder neuen Erweiterung und Billigung der Kommunikation durch Land und Meer, durch Druckdruck und Telegraf und Telefon." - VI.XII.10 XIII Fortschritt in Bezug auf Standards des Lebens. Anlagen. Anlage A Wachstum der freien Industrie und Unternehmen. Anlage BDas Wachstum der Wirtschaftswissenschaften. Anlage C Der Umfang und die Methode der Wirtschaft. Anlage D Nutzung der abstrakten Begründung in der Wirtschaft. Anlage E Definitionen des Kapitals. Anlage F Barter. Anlage G Die Inzidenz der lokalen Preise, mit einigen Vorschlägen als Politik. Anlage H Einschränkungen der Verwendung von Statischen Annahmen in Bezug auf die zunehmende Rückkehr. Anlage I Ricardos Werttheorie. Anlage J Die Lehre des Wages-Fund. Anlage K Bestimmte Arten von Überschüssen. Anlage L Ricardos Lehre als Steuern und Verbesserungen in der Landwirtschaft. Marshalls Einfluss auf die Veränderung des wirtschaftlichen Denkens ist schwer zu leugnen. Er populärte die Verwendung von Angebots- und Nachfragefunktionen als Werkzeuge der Preisbestimmung (vorher unabhängig von Cournot entdeckt); moderne Ökonomen verdanken die Verbindung zwischen Preisverschiebungen und Kurvenverschiebungen zu Marshall. Marshall war ein wichtiger Teil der "marginalistischen Revolution"; die Idee, dass die Verbraucher versuchen, den Verbrauch anzupassen, bis der marginale Nutzen dem Preis entspricht, war ein anderer seiner Beiträge. Die Preiselastizität der Nachfrage wurde von Marshall als Erweiterung dieser Ideen präsentiert. Das wirtschaftliche Wohlergehen, geteilt in Produzentüberschüsse und Verbraucherüberschüsse, wurde von Marshall beigetragen, und in der Tat werden die beiden manchmal als "marschallischer Überschuss" bezeichnet. ' Er nutzte diese Idee des Überschusses, um die Auswirkungen von Steuern und Preisverschiebungen auf das Marktwohl streng zu analysieren. Marshall identifizierte auch Quasirents. Siehe auch Economics, ein ähnlich einflussreiches späteres Lehrbuch Geschichte der ökonomischen Gedanken Referenzen Weiter lesen Pujol, Michèle (1995), "Gender and class in Marshall's Principles of Economics", in Humphries, Jane (ed,.) Geschlecht und Wirtschaft, Aldershot, England Brookfield, Vermont, USA: Edward Elgar, Seiten 59–76, ISBN 9781852788438.Also erhältlich als: Pujol, Michèle (September 1984). "Gender und Klasse in Marshalls Prinzipien der Wirtschaft". Cambridge Journal of Economics. Cambridge Journals.8 (3): 217–234. doi:10.1093/oxfordjournals.cje.a035547 Externe Links Volltext der Prinzipien der Wirtschaft von Marshall Principles of Economics Public Domain Audiobook bei LibriVox