Ein Strafvollzug (auch bekannt als Inmate oder Detaine) ist eine Person, die gegen ihren Willen freisteht. Dies kann durch Einziehung, Deckelung oder unzulängliche Zurückhaltung geschehen. Der Begriff gilt insbesondere für eine Gefängnisstrafe in einem Gefängnis. englisches Strafgerichtshof ist für eine Person, die inhaftiert ist. In Abschnitt 1 des Strafgesetzbuchs 1992 bedeutet der Begriff Strafvollzugsanstalt jede Person, die wegen einer von einem Gericht oder anderswo erlassenen Anforderung, dass er in einem Gericht festgehalten wird. " Strafgefangener war für eine Person, die für die felony verantwortlich ist. Es war nicht für eine Person anwendbar, die wegen Misshandlungen verfolgt wurde. Die Abschaffung der Unterscheidung zwischen Rulony und Missdemen durch Abschnitt 1 des Strafgesetzgesetzes 1967 hat diese Unterscheidung überholt. Glanville Williams erläuterte die Praxis, den Begriff Strafvollzugsanstalt unter Hinweis auf eine Person zu verwenden, die nicht verurteilt worden war. Geschichte Die frühesten Beweise für das Bestehen des Strafgefangenen stammen von vorhistorischen Graben in Niederösterreich. In diesem Zusammenhang wird vorgeschlagen, dass Menschen aus Libyen einen San-ähnlichen Stamm flüchten. Psychologische Auswirkungen Manche der extremsten negativen Auswirkungen, die von Gefangenen erlitten wurden, scheinen auf lange Zeiträume durch eine Einzelbeschlagung verursacht zu werden. Hält in "Speziale Wohnungsbaueinheiten" (SHU) festgehalten, unterliegen die Häftlinge einer sensorischen Deprivation und einem Mangel an sozialen Kontakten, die sich stark negativ auf ihre geistige Gesundheit auswirken können. Lange Laufzeiten können zu Depressionen und Veränderungen der Gehirnphysiologie führen. Mangels eines sozialen Kontextes, der zur Validierung der Wahrnehmung ihrer Umwelt erforderlich ist, werden die Häftlinge höchst länglich, unnormalerweise empfindlich und weisen eine erhöhte Empfindlichkeit gegenüber dem Einfluss der Menschen auf ihre Umwelt auf. Sozialer Zusammenhang und die Unterstützung durch soziale Interaktion sind Voraussetzung für eine langfristige soziale Anpassung als Strafvollzugsanstalt. Gefängnisse zeigen die paradoxe Wirkung des sozialen Rückzugs nach langen Zeiträumen der Einzelbeschlagnahme. Eine Verlagerung findet von einer Demokratisierung für mehr soziale Kontakte bis zu einer Angst vor deren Befürchtung statt. Sie können Lethargic und Apathetic wachsen und können nicht mehr in der Lage sein, ihr eigenes Verhalten zu kontrollieren, wenn sie aus einer einzigen Einziehung freigegeben werden. Sie können von der Gefängnisstruktur abhängig sein, um ihr Verhalten zu kontrollieren und zu begrenzen. Langfristige Aufenthalte in Einzelbeschlagnahme können dazu führen, dass die Häftlinge klinische Depressionen und langfristige Impulskontrollstörungen entwickeln. Diejenigen mit vorbeugenden psychischen Erkrankungen sind ein höheres Risiko für die Entwicklung psychiatrischer Symptome. Manche gemeinsame Verhaltensweisen sind Selbstverwendbarkeit, suizidale Tendenzen und Psychose. Eine psychopathologische Bedingung, die als "SHU-Syndrom" bezeichnet wurde, wurde bei solchen Gefangenen beobachtet. Symptome sind als Probleme mit Konzentration und Gedächtnis, Verzerrungen der Wahrnehmung und Halluzinationen gekennzeichnet. Die meisten Angeklagten des SHU-Syndroms zeigen extreme allgemeine Angst- und Panikstörungen, mit einigen Leiden an Amnesia. Stockholm Syndrom Das als Stockholmer Syndrom bekannte psychologische Syndrom beschreibt ein paradoxes Phänomen, bei dem die Feindseligkeiten im Laufe der Zeit positive Gefühle gegenüber ihren Obergrenzen entwickeln. Kultur Die Gründung der ethnischen Strafvollzugsordnung als Disziplin, von der die meisten aussagekräftigen Kenntnisse des Gefängnisses und der Kultur ausgehen, wird in der Regel der Veröffentlichung zweier Schlüsseltexte gutgeschrieben: Donald Clemmer's Die seit 1940 veröffentlichte und 1958 neu erschienene Gefängnisgemeinschaft, und Gresham Sykes klassische Studie The Society of Captives, die ebenfalls 1958 veröffentlicht wurde. Clemmers Text, der auf seiner Studie von 2400 Angeklagten über drei Jahre im Menard-Korrekturzentrum basiert, in dem er als klinischer Soziologen tätig war, hat den Begriff des Bestehens einer gesonderten Kultur und Gesellschaft mit Werten und Normen, die sowohl der Gefängnisbehörde als auch der breiteren Gesellschaft zuwiderlaufen, gestrichen. In dieser Welt, für Clemmer, wurden diese Werte, die als "inmate code" bezeichnet werden, Verhaltensweisen vorsehen, die vereinte Häftlinge und den Antagonismus für Gefängnisbeamte und das Gefängnis als Ganzes fördern. Der Prozess, bei dem die Täter diese Werte und Verhaltensleitlinien erworben haben, da sie an das Gefängnis angepaßt sind, das er als "einen oder weniger höheren Grads" definiert, mehr, Zoll und allgemeine Kultur des Strafvollzugs. Clemmer argumentierte jedoch, dass alle Häftlinge ein gewisses Maß an Strafvollzug erlebten, was nicht zu einem einheitlichen Verfahren und Faktoren wie dem Ausmaß, in dem ein Strafvollzugsbeamter selbst in den Beziehungen der primären Gruppen im Gefängnis und dem Grad, an dem er mit der externen Gesellschaft identifizierte, war. Strafvollzug als Ermordung einer verurteilten Kultur wurde definiert durch Ermittlungen mit primären Gruppen in Strafvollzugsanstalten, die Verwendung von Gefängnissen und Argot, die Annahme von bestimmten Gewalttaten und die Feindseligkeit der Gefängnisbehörde im Gegensatz zur Solidarität und wurde von Clemmer behauptet, Menschen zu schaffen, die in eine strafrechtliche und verwüstete Lebensweise aufgenommen wurden, die alle Versuche, ihr Verhalten zu reformieren. Mehrere europäische Soziologen haben gezeigt, dass die Menschen oft zersplittert sind und die Verbindungen, die sie mit der Gesellschaft haben, oft stärker sind als diejenigen, die im Gefängnis verwickelt sind, insbesondere durch die Arbeit an der Wahrnehmung des Convict-Codes. Der Strafgesetzbuch war als eine Reihe von stillschweigenden Verhaltensnormen konzipiert, die eine provasive Wirkung auf das Verhalten von Gefangenen ausübten. Wettbewerbsfähigkeit im Anschluss an die im Code geforderten Routinen bestimmt teilweise die Identität des Menschen als Straftat. In einer Reihe von Werten und Verhaltensleitlinien bezeichnete der Strafgesetzbuchcode das Verhalten von Personen, die sich in einer Notierung der Mitarbeiter befinden, sowie die gegenseitige Solidarität zwischen den Tätern sowie die Tendenz, die Freiheitsstrafen für Gefängnisse und die Widerstandsfähigkeit der Rehabilitationsprogramme nicht freizugeben. So wurde es als Ausdruck und Form der gemeinschaftlichen Resistenz gesehen und erlaubte das psychologische Überleben des Einzelnen unter extrem repressiven und behandlungsfreien Systemen der Karceralkontrolle. Sykes legten einige der wichtigsten Punkte dieses Kodex dar, wie er in der Nachkriegszeit in den Vereinigten Staaten angewandt wurde: Rechte Vereinigte Staaten sowohl föderale als auch staatliche Gesetze regeln die Rechte von Gefangenen. Strafgefangene in den Vereinigten Staaten haben jedoch keine vollen Rechte im Rahmen der Verfassung, sie sind jedoch durch die achte Änderung geschützt, die grausame und ungewöhnliche Strafe verbietet. Bildung mit einer Reihe positiver Ergebnisse für Gefangene, die Institution und die Gesellschaft. Obwohl zum Zeitpunkt der Umsetzung des Verbots nur begrenzte Kenntnisse über die Beziehung zwischen Bildung und Gegenseitigkeit vorhanden sind, gibt es immer mehr Vorteile für die Idee, dass Bildung in Strafvollzugsanstalten ein präventives Mittel zur Re-Incarceration ist. Mehrere Studien helfen, den Punkt zu illustrieren. Einer 1997 durchgeführten Studie, die sich auf 3 200 Häftlinge in Maryland, Minnesota, dem Vereinigten Königreich und dem Vereinigten Königreich konzentrierte, zeigte beispielsweise, dass die Wahrscheinlichkeit der Re-Incarceration um 29 Prozent verringert wird. Im Jahr 2000 führte das Ministerium für Bildung in Texas eine Längststudie von 883 Männern und Frauen, die einen Hochschulabschluss erworben haben, während sie ins Leben gerufen wurden, die Rückfallraten zwischen 27,2 Prozent (Ausschöpfung eines AA-Ansatzes) und 7,8 Prozent (Ausschöpfung eines BA-Abschlusses) im Vergleich zu einer systemweiten Gegenwertrate zwischen 40 und 43 Prozent. 10 Ein Bericht, der von der korrektionalen Bildungsvereinigung unterstützt wurde, konzentrierte sich auf die Reparadivismus in drei Staaten und kam zu dem Schluss, dass die Bildung Verbrechen verhinderte. Kürzlich fand eine 2013 von der RAND Corporation finanzierte Studie des Justizministeriums, in der festgestellt wurde, dass erwerbstätige Personen, die an der korrekturalen Bildung teilgenommen haben, innerhalb von 3 Jahren 43 % weniger wahrscheinlich ins Gefängnis zurückkehren als Häftlinge, die nicht an solchen Programmen teilnehmen. Die Forschung bedeutet, dass die Bildung das Potenzial hat, die Gegenseitigkeitsraten positiv zu beeinflussen. Zivilpersonen sind Zivilisten, die aus Sicherheitsgründen von einer Partei festgenommen werden. Sie können entweder freundschaftlich, neutral oder feindselig sein. Convicts sind Häftlinge, die im Rahmen des Rechtssystems verwickelt sind. In den Vereinigten Staaten ist ein föderaler Immate eine Person, die wegen Verletzung des Bundesrechts verurteilt wurde, die dann in einem Bundesvollzug verwickelt ist, der ausschließlich ähnliche Kriminelle beherbergt. Meistens gilt der Begriff für diejenigen, die von einer Griony verurteilt wurden. Detainees ist ein häufiger Begriff, der von einigen Regierungen verwendet wird, um Personen, die in Sorge gehalten werden, zu verklagen und sich nicht nach dem Gesetz als Kriegsgefangene oder Verdächtige in Strafsachen zu qualifizieren und zu behandeln. Es wird in der Regel mit der breiten Definition definiert: "einen in Gewahrsam gehalten". Feindseligkeiten sind historisch definiert als Häftlinge, die als Sicherheit für die Erfüllung eines Abkommens oder als Abschreckung gegen einen Kriegsakt gehalten werden. In modernen Zeiten geht es um Personen, die von einem kriminellen Abduktor beschlagnahmt werden. Kriegsgefangene, auch als POWs bekannt, sind Personen, die im Zusammenhang mit Kriegen geflohen sind. Zivilpersonen, die mit Kämpfern assoziiert sind, oder Kämpfer, die innerhalb der Grenzen der Gesetze und des Zolls handeln. Politische Gefangene beschreiben diejenigen, die für die Teilnahme oder den Anschluss an politische Aktivitäten inhaftiert sind. In solchen Fällen ist die Legitimität der Haft bedroht. Slaves sind Häftlinge, die für ihre Verwendung als Arbeiter gefangen gehalten werden. In der gesamten Geschichte wurden verschiedene Methoden verwendet, um die Sklaven ihrer Freiheit zu entlasten, einschließlich unbrauchbarer Zurückhaltung. Gefangenen des Gewissens sind alle, die wegen ihrer Rasse, sexuellen Ausrichtung, Religion oder politischen Ansichten inhaftiert sind. Andere Arten von Gefangenen können diejenigen umfassen, die unter Polizeiarrest, Hausarrest, Personen in psychiatrischen Institutionen, Praktikantenlagern und Personen, die auf ein bestimmtes Gebiet wie Juden im Warschauer Ghetto beschränkt sind. Siehe auch weitere Lesung Grassian, S. 1983. Psychopathologische Auswirkungen einer Einzelbeschlagnahme. American Journal of Psychiatry, 140(11)Grassian, S. & Friedman, N. (1999). Wirkungen von sensorischen Deprivation in psychiatrischer Segregation und Einzelbeschlag. International Journal of Law and Psychiatry, 8(1). Haney, C. (1993). " In der Strafe:" psychologische Folgen der Isolation. Nationales Gefängnis, 8(1). Externe Links Human Rights Watch on Detainees ACLU on Detainees Strafgefangener Suche in U.S.A Victorian Gefängnisse von Wandsworth auf der Webseite des Nationalarchivs.