1985 fand eine Razzia an einem Labor der University of California, Riverside (UCR) statt, das zur Entfernung eines Affen durch die Animal Liberation Front (ALF) führte. Dieser Affe, genannt Britches (geboren März 1985), war ein stummschwanzförmiger Macak, der in eine Zuchtkolonie im UCR geboren wurde. Er wurde von seiner Mutter bei der Geburt entfernt, hatte seine Augenlider vernäht und hatte ein elektronisches Sonargerät an seinem Kopf angebracht - eine Trisensor Aid, eine experimentelle Version einer blinden Reisehilfe, der Sonicguide - als Teil einer dreijährigen sensorischen Entbehrungsstudie mit 24 Säuglingsaffen. Die Experimente wurden entwickelt, um die verhaltens- und neurale Entwicklung von Affen zu untersuchen, die mit einer sensorischen Substitutionseinrichtung aufgezogen wurden. Am 20. April 1985, als er fünf Wochen alt war, entfernte der ALF Britches vom Labor. Die Razzia sah auch die Freisetzung von 467 Mäusen, Katzen, Opossums, Tauben, Kaninchen und Ratten, und eine berichtete $700.000-Wert von Schäden an der Ausrüstung. Ein Sprecher der Universität sagte, dass Vorwürfe von Tiermissbrauch absolut falsch seien, und dass die Razzia langfristige Schäden an ihren Forschungsprojekten verursachte. Die ALF übergab das Video ihrer Razzia an die Menschen für die ethnische Behandlung von Tieren (PETA), die es veröffentlicht. Die National Institute of Health (NIH) führten eine achtmonatige Untersuchung des Tierpflegeprogramms an der Universität durch und kam zu dem Schluss, dass es sich um ein entsprechendes Programm handelte und dass keine Korrekturmaßnahmen erforderlich waren. Die StudieDie Studie wurde von Psychologe David H. Warren durchgeführt. Fünf Gruppen von vier Macaques wurden von der Geburt auf drei Monate erhöht, und eine Gruppe auf sechs Monate, verblendet, während ein Trisensor Aid. Andere Kontrollgruppen sollten das Gerät mit normaler Sicht tragen oder ein Dummygerät ohne Sehvermögen tragen. Am Ende des Experiments sollten die Affen euthanisiert werden und die visuellen, auditiven und motorischen Bereiche in ihrem Gehirn untersucht werden. Laut PETAs Präsident Ingrid Newkirk, basierend auf Papieren, die im Labor von der ALF gefunden wurden, schrieben die UCR-Forscher, dass die Durchführung der Studie durch künstliche Verblendung der Affen notwendig war, weil es unzureichende Anzahl von blinden menschlichen Säuglingen in der Fahrdistanz von Riverside gab. Die Forscher wollten die Studie nicht in den Häusern von blinden Kindern durchführen, weil es schwierig ist, die Forschung inmitten von routinemäßigen Haushaltschors durchzuführen, so Newkirk. Der Razzia Newkirk schreibt, dass der ALF von einem Schüler, der die Situation der Briten bei der letzten Chance für Tiere gemeldet hatte, auf die Arbeit des Labors aufmerksam gemacht wurde. Ein ALF-Kontakt ehrenamtlich dort hörte die Beschwerde und näherte sich dem Schüler für weitere Informationen. Am 21. April 1985 brachen ALF-Aktivisten, darunter Sally S, eine Geschäftsfrau in ihren Mitte 30er Jahren, ins Labor ein und entfernten die Briten mit rund 467 anderen Tieren und nahmen Aufnahmen der Razzia, die sie anonym an PETA verteilten. Aktivisten sagen, sie fanden Briten, die von den Forschern seinen Namen gegeben wurden, allein in einem Käfig mit Bandagen um seine Augen und ein Sonargerät an seinem Kopf befestigt. Das Gerät hat alle paar Minuten ein hohes Geräusch abgegeben. Er klammerte sich an ein Gerät mit towelling, das zwei gefälschte Nippel angehängt hatte, offenbar als surrogate Mutter dienen wollte. Er wurde einem ALF-Freiwilligen übergeben, einer Frau, die ihn von Kalifornien nach Utah fuhr, wo er von einem pensionierten Kinderarzt untersucht wurde. Laut UCR-Beamten hat die ALF auch Geräte zerschlagen, die zu fast 700.000 Dollar Schaden anrichten. Theodore Hullar, Executive Vice Kanzler der UCR, sagte, die Arbeit der Forscher sei seit Jahren zurückgesetzt worden. Medizinischer Bericht Veterinarischer Augenarzt Ned Buyukmihci der University of California, Davis, und Gründer von Veterinarians for Animal Rights, sagte, nachdem er die Briten untersuchte, dass die verwendeten Nähte zu groß waren, die Augenpads des Affen schmutzig waren, und dass es seiner Ansicht nach keine Rechtfertigung für das, was er ein schlampiges, schmerzhaftes Experiment nannte. Bettina Flavioli, ein pensionierter Kinderarzt, hat auch den Affen untersucht und einen Bericht aufgenommen: Am Kopf des Säuglings mittels Bandage und Klebeband befestigt ist ein Gerät irgendeiner Art mit dem, was scheint, eine Art elektrisches Kabel von ihm zu sein. Es wurde geschnitten. Bilateral sind kurze Schlauchlängen aus der Bandage. Band ist in direktem Kontakt mit Gesicht und Hals. Bandage hob rostrally vom rechten Auge aufgrund übermäßiger Feuchtigkeit und rechtes Auge teilweise sichtbar. Unterhalb der Bandagen sind zwei Wattepads, eine für jedes Auge . Beide Pads sind schmutzig und mit Feuchtigkeit getränkt. Bilateral obere Augenlider werden an den unteren Augenlidern angenähert. Die Nähte sind zu dem vorgesehenen Zweck grob überdimensioniert. Viele dieser Nähte haben durch Deckelgewebe zerrissen, was zu mehreren Lazerationen der Deckel führt. Es gibt einen offenen Raum zwischen oberen und unteren Deckeln beider Augen von etwa einem Viertel Zoll, und Nähte berühren Hornhautgewebe, was zu übermäßigen Tränen führt. Infant demonstriert Fotophobie. Penis von Baby ist edematous und entzündet. Es gibt smegma Ansammlungen. Allgemeine Muskelentwicklung arm. Haut trocken. Körpergeruch Foul." Reaction PETA veröffentlichte einen Film namens Britches, der Aufnahmen von der Razzia und der ALF Behandlung des Affen nachher beinhaltete. Der Film veranlasste Kritik an den Experimenten von anderen Wissenschaftlern und dem amerikanischen Rat der Blinden, mit Dr. Grant Mack, Präsident des Rates, und nannte es "eines der abscheulichsten und besorgniserregendsten Boundoggles, von denen ich schon lange gehört habe". Ein UCR-Sprecher sagte, dass die Behauptungen von tierischer Misshandlung "absolut falsch" seien und dass einige der Forschungsprojekte langfristig beschädigt würden. Forscher behaupteten, dass Aktivisten schwarze Farbe oder Mascara auf die Affen-Augenlider angewendet hätten, um die Nähte größer aussehen zu lassen als sie waren, und dass Schäden, die von einem ALF-Veterinarier an den Augenlidern gemeldet wurden, vom Tierarzt selbst verursacht worden seien. Die Forscher sagten auch, dass die Trisensor-Hilfe von der ALF entfernt und wieder angesetzt worden sei. Die Razzia veranlasste den Leiter der National Institute of Health, zu sagen, dass Diebstähle von Labortieren durch Tierrechtsgruppen als terroristische Handlungen betrachtet werden könnten, und kann die Umsetzung von Bundesgesetzen erfordern. Sally Sperling, ein Psychologe, der im Labor arbeitete, erzählte dem Monitor der American Psychological Association on Psychology: "Ich kann nicht detailliert beschreiben, wie [das Labor] aussah, als ich es nach dem Verbrechen sah – die Bilder werden mit Säure in meinen Geist geätzt. Mein Labor war meine Oase und Zuflucht für achtzehn Jahre. Selbst wenn mein Experiment nicht gut lief oder die Ausrüstung auftauchte, wollte ich in meinem Labor sein und es verpasste es schlecht, wenn ich nicht da war. Ich kann mich kaum die Tür öffnen. " Infolge der anschließenden Publizität wurden acht der 17 von der Razzia unterbrochenen Studien nicht neu gestartet, und die Universität hielt an, die Augen von Säuglingsaffen zu schließen, nach Berichten der Universität mit der Regierung. Die NIH führte eine achtmonatige Untersuchung des Tierpflegeprogramms an der UC-Riverside durch und kam zu dem Schluss, dass es ein geeignetes Programm war und dass keine Korrekturmaßnahmen erforderlich waren. Ein Primatologe arrangierte, dass der Affe von einer Reihe von Handlern sozialisiert wird. Als er fünf Monate alt war, wurde er zu einem Heiligtum in Texas geflogen, wo er einem älteren weiblichen Macaque gegeben wurde, der bereits mehrere Waisen auferweckt hatte. Die Briten lebten 20 Jahre alt im Primarily Primates Heiligtum in San Antonio, das sich um Primaten kümmert, die früher in Experimenten verwendet wurden. Siehe auch Neuroplastizitätshinweise =Weiterlesen ==