Sumerische Religion war die Religion, die von den Menschen von Sumer praktiziert und eingehalten wurde, die erste literarische Zivilisation der alten Mesopotamien. Die Sumerer hielten ihre Göttlichkeiten für alle Angelegenheiten, die sich auf die natürlichen und sozialen Ordnungen beziehen, verantwortlich. Überblick Vor Beginn des Königstums in Sumer wurden die Stadtstaaten von theokratischen Priestern und religiösen Beamten regiert. Später wurde diese Rolle von Königen gezüchtet, aber die Priester haben weiterhin großen Einfluss auf die sumerische Gesellschaft ausgeübt. Früher waren Sumerische Tempel einfache, einzimmerige Strukturen, manchmal auf erhöhten Plattformen gebaut. Gegen Ende der sumerischen Zivilisation entwickelten sich diese Tempel zu Zickguraten – all die pyramidenförmigen Strukturen mit Heiligtümern an den Gipfeln. Die Sumerer glaubten, dass das Universum durch eine Reihe kosmischer Geburten entstanden sei. Zuerst, Nammu, die Urwasser, gab Ki (die Erde) und An (der Himmel) geboren, die miteinander verwandten und einen Sohn namens Enlil produzierten. Enlil trennte den Himmel von der Erde und behauptete die Erde als seine Domäne. Die Menschen wurden geglaubt, von Enki, dem Sohn von Nammu und An.Heaven, geschaffen worden zu sein, die ausschließlich Gottheiten vorbehalten waren, und nach ihrem Tod wurden alle Geister der Sterblichen, unabhängig von ihrem Verhalten, während sie lebendig waren, in Kur geglaubt, eine kalte, dunkle Höhle tief unter der Erde, die von der Göttin Ereshkigal regiert wurde und wo die einzige verfügbare Nahrung trockenen Staub war. In späteren Zeiten wurde Ereshkigal geglaubt, neben ihrem Mann Nergal, dem Gott des Todes, zu regieren. Die großen Gottheiten im Sumerischen Pantheon waren An, der Gott der Himmel, Enlil, der Gott des Windes und Sturms, Enki, der Gott des Wassers und der menschlichen Kultur, Ninhursag, die Göttin der Fruchtbarkeit und der Erde, Utu, der Gott der Sonne und der Gerechtigkeit, und sein Vater Nanna, der Gott des Mondes. Während der Akkadischen Periode und danach, Inanna, die Göttin von Sex, Schönheit und Kriegsführung, wurde weit über Sumer verehrt und erschien in vielen Mythen, einschließlich der berühmten Geschichte ihrer Abstammung in die Unterwelt. Die sumerische Religion beeinflusste die religiösen Überzeugungen späterer mesopotamienischer Völker stark; ihre Elemente werden in den Mythologien und Religionen der Hurriker, Akkader, Babylonier, Assyrer und anderer Kulturgruppen des Nahen Ostens festgehalten. Wissenschaftler vergleichender Mythologie haben viele Parallelen zwischen den Geschichten der alten Sumerer und denen bemerkt, die später in den frühen Teilen der hebräischen Bibel aufgenommen wurden. Geschriebene kunstvolle Sumerische Mythen wurden bis zur Erfindung des Schreibens durch die mündliche Tradition weitergegeben (der früheste Mythos, der bisher entdeckt wurde, das Epic von Gilgamesh, ist Sumerian und wird auf einer Reihe von gebrochenen Tontabletten geschrieben). Frühe sumerische Kuneiform wurde vor allem als rekordverdächtiges Werkzeug verwendet; erst in der späten frühen zynischen Periode wurden religiöse Schriften zuerst als Tempel Loblieder und als Form der Beschwörung genannt nam-šub (Prefix + "to cast"). Diese Tabletten wurden auch aus Stein Ton oder Stein hergestellt, und sie benutzten eine kleine Pick, um die Symbole zu machen. Architektur In den sumerischen Stadtstaaten waren Tempelkomplexe ursprünglich kleine, erhöhte Einzimmerstrukturen. In der frühen dynastic Periode entwickelten Tempel erhabene Terrassen und mehrere Räume. Gegen Ende der sumerischen Zivilisation wurden Zickguraten die bevorzugte Tempelstruktur für Mesopotamische religiöse Zentren. Tempel dienten als kulturelles, religiöses und politisches Hauptquartier bis etwa 2500 v. Chr., mit dem Aufstieg militärischer Könige als Lu-Galben ("Mann" + "groß"), wonach die politische und militärische Führung oft in separaten Palastkomplexen untergebracht war. Priestertum Bis zum Erscheinen der Lugalen (König,) Sumerischen Stadtstaaten unter einer nahezu theokratischen Regierung, die von verschiedenen En oder Ensí kontrolliert wurde, die als Hohepriester der Kulte der Stadtgötter dienten.( Ihre weiblichen Äquivalente wurden als Nin bezeichnet.)Priester waren für die Fortführung der kulturellen und religiösen Traditionen ihrer Stadtverwaltung verantwortlich und wurden als Vermittler zwischen Menschen und den kosmischen und terrestrischen Kräften angesehen. Die Priesterschaft lebte Vollzeit in Tempelkomplexen und verwaltete Staatsangelegenheiten, einschließlich der großen Bewässerungsprozesse, die für das Überleben der Zivilisation notwendig sind. Zeremonie Während der dritten Dynastie von Ur, der Sumerische Stadtstaat von Lagash wurde gesagt, hatte sechzig-zwei "Lamentationspriester", die von 180 Sängern und Instrumentalisten begleitet wurden. Kosmologie Die Sumerer sahen das Universum als eine geschlossene Kuppel vor, die von einem primordialen Salzwassersee umgeben war. Unter der terrestrischen Erde, die die Basis der Kuppel bildete, existierte eine Unterwelt und ein Süßwassermeer namens Abzu. Die Gottheit der kuppelförmigen Festigung wurde An genannt; die der Erde wurde Ki.First die unterirdische Welt angenommen, um eine Erweiterung der Göttin Ki zu sein, aber später entwickelte sich in das Konzept von Kur. Das ursprüngliche Salzwassermeer wurde Nammu genannt, der während und nach der Sumerischen Renaissance als Tiamat bekannt wurde. Erstellungsgeschichte Die Hauptquelle der Informationen über den sumerischen Schöpfungsmythos ist der Prolog zum epischen GedichtGilgamesh, Enkidu und der Netherworld, der kurz den Entstehungsprozess beschreibt: ursprünglich gab es nur Nammu, das Ursee. Dann gab Nammu An, den Himmel, und Ki, die Erde. Ein und Ki murmelten miteinander und brachten Ki dazu, Enlil, den Gott des Windes, des Regens und des Sturms zu gebären. Enlil getrennt Eine von Ki und führte die Erde als seine Domäne aus, während An den Himmel trug. Himmel Die alten Mesopotamien betrachteten den Himmel als eine Reihe von Kuppeln (in der Regel drei, aber manchmal sieben), die die flache Erde bedeckten. Jede Kuppel wurde aus einer anderen Art von Edelsteinen hergestellt. Die unterste Kuppel des Himmels wurde aus Jasper gemacht und war die Heimat der Sterne. Die mittlere Kuppel des Himmels war aus Saggilmut-Stein und war die Greuel des Igigi. Die höchste und äußerste Kuppel des Himmels wurde aus luludānītu-Stein hergestellt und als An, der Gott des Himmels, personifiziert. Die Himmelskörper wurden auch mit bestimmten Gottheiten gleichgesetzt. Der Planet Venus wurde angenommen, Inanna zu sein, die Göttin der Liebe, Sex und Krieg. Die Sonne war ihr Bruder Utu, der Gott der Gerechtigkeit, und der Mond war ihr Vater Nanna. Die gewöhnlichen Sterblichen konnten nicht in den Himmel gehen, weil sie allein die Greuel der Götter waren. Stattdessen, nachdem eine Person starb, ging seine oder ihre Seele nach Kur (später als Irkalla bekannt), eine dunkle Schattenunterwelt, die tief unter der Oberfläche der Erde liegt. Nach dem Leben Das Sumerische Jenseits war eine dunkle, düstere Höhle, die tief unter dem Boden lag, wo die Bewohner glaubten, "eine Schattenversion des Lebens auf der Erde fortzusetzen". Diese bleak-Domain wurde als Kur bekannt und von der Göttin Ereshkigal regiert. Alle Seelen gingen in dasselbe Jenseits, und die Handlungen einer Person während des Lebens hatten keine Auswirkungen auf die Behandlung der Person in der Welt zu kommen. Die Seelen in Kur wurden geglaubt, nichts zu essen, als trockener Staub und Familienmitglieder des Verstorbenen würden rituell Befreiungen in das Grab des Toten durch ein Lehmrohr gießen, wodurch die Toten trinken konnten. Dennoch gibt es Annahmen, nach denen Schätze in wohlhabenden Gräbern als Angebote für Utu und Anunnaki bestimmt waren, so dass der Verstorbene besondere Gefallen in der Unterwelt erhalten würde. Während der dritten Dynastie von Ur wurde angenommen, dass die Behandlung einer Person im Jenseits davon abhängt, wie er oder sie begraben wurde; diejenigen, die sumptzige Begräbnisse gegeben wurden, würden gut behandelt werden, aber diejenigen, die arme Begräbnisse gegeben wurden, würden schlecht abgehen und glaubten, die Lebenden zu verfolgen. Der Eingang zu Kur wurde angenommen, in den Zagros-Gebirge im fernen Osten zu liegen. Sie hatte sieben Tore, durch die eine Seele hindurchgehen musste. Der Gott Neti war der Torhüter. Ereshkigals Sukkal oder Bote war der Gott Namtar. Galla war eine Klasse von Dämonen, die glaubten, in der Unterwelt zu wohnen; ihre Hauptzweck scheint gewesen zu sein, um unglückliche Sterbliche zurück nach Kur zu ziehen. Sie werden häufig in magischen Texten referiert, und einige Texte beschreiben sie als sieben in der Zahl. Mehrere extante Gedichte beschreiben die galla ziehen den Gott Dumuzid in die Unterwelt. Die späteren Mesopotamien kannten diese Unterwelt durch ihren East Semitic Name: Irkalla. Während der Akkadischen Periode wurde Ereshkigals Rolle als Herrscher der Unterwelt Nergal, dem Gott des Todes, zugewiesen. Die Akkadianer versuchten, diese doppelte Herrschaft der Unterwelt zu harmonisieren, indem sie Nergal Ereshkigals Mann machte. Pantheon Entwicklung Es wird allgemein vereinbart, dass die sumerische Zivilisation irgendwann zwischen ca. 4500 und 4000 v. Chr. begann, aber die frühesten historischen Aufzeichnungen nur bis zu etwa 2900 v. Chr... Die Sumerer praktizierten ursprünglich eine polytheistische Religion, mit anthropomorphen Gottheiten, die kosmische und terrestrische Kräfte in ihrer Welt repräsentieren. Die früheste Sumerian-Literatur des dritten Jahrtausends BC identifiziert vier primäre Gottheiten: An, Enlil, Ninhursag und Enki. Diese frühen Gottheiten wurden geglaubt, sich gelegentlich spitzbübisch aufeinander zu verhalten, wurden aber allgemein als in kooperative kreative Ordnung eingebunden angesehen. In der Mitte des dritten Jahrtausends v. Chr. wurde die sumerische Gesellschaft urbanisiert. Als Folge davon begannen die Sumerian Gottheiten ihre ursprünglichen Assoziationen mit der Natur zu verlieren und wurden die Patronen verschiedener Städte. Jeder sumerische Stadtstaat hatte eine eigene spezifische Schutzgüte, die angenommen wurde, um die Stadt zu schützen und ihre Interessen zu verteidigen. Es wurden Listen mit vielen Sumerian Deities gefunden. Ihre Bedeutungsordnung und die Beziehungen zwischen den Gottheiten wurden während der Untersuchung von künstlichen Tabletten untersucht. Während der späten 2000er Jahre v. Chr. wurden die Sumerer von den Akkadianern erobert. Die Akkadianer syncretisierten ihre eigenen Götter mit den Sumerianer, wodurch die Sumerian Religion eine semitische Färbung annahm. Männliche Gottheiten wurden dominant und die Götter verloren ihre ursprünglichen Assoziationen mit natürlichen Phänomenen. Die Menschen begannen, die Götter als Leben in einer feudalen Gesellschaft mit Klassenstruktur zu betrachten. Mächtige Gottheiten wie Enki und Inanna wurden gesehen, als sie ihre Macht vom Hauptgott Enlil erhielten. Wichtige Devisen Die Mehrheit der Sumerischen Gottheiten gehörte zu einer Klassifikation namens Anunna (“[Nachwuchs] von An”,) während sieben Gottheiten, einschließlich Enlil und Inanna, zu einer Gruppe von “Unterweltrichtern” gehörten, die als Anunnaki (“[Nachwuchs] von An” + Ki) bekannt sind. Während der dritten Dynastie von Ur, der Sumerian Pantheon soll sechzig mal sechzig (3600) Gottheiten. Enlil war der Gott der Luft, Wind und Sturm. Er war auch der Hauptgott des Sumerischen Pantheons und die Patronengottheit der Stadt Nippur. Sein Hauptkonsortiment war Ninlil, die Göttin des Südwindes, der eine der Matronengottheiten von Nippur war und im selben Tempel wie Enlil wohnte. Ninurta war der Sohn von Enlil und Ninlil. Er wurde als Gott des Krieges, der Landwirtschaft und einer der Sumerischen Windgötter verehrt. Er war die Patronengottheit von Girsu und eine der Patronengottheiten von Lagash. Enki war Gott von Süßwasser, männliche Fruchtbarkeit und Wissen. Sein wichtigstes Kultzentrum war der E-abzu Tempel in der Stadt Eridu. Er war der Patron und Schöpfer der Menschheit und der Sponsor der menschlichen Kultur. Sein Hauptkonsortium war Ninhursag, die Sumerische Göttin der Erde. Ninhursag wurde in den Städten Kesh und Adab angebetet. Inanna war die sumerische Göttin von Liebe, Sexualität, Prostitution und Krieg. Sie war die göttliche Personifizierung des Planeten Venus, des Morgen- und Abendsterns. Ihr Hauptzentrum war der Eanna Tempel in Uruk, der ursprünglich An.Deified Könige gewidmet war, haben die Ehe von Inanna und Dumuzid mit Priestern wieder ins Leben gerufen. In den meisten Mythen wird sie in der Regel als Tochter von Nanna und Ningal vorgestellt, aber in anderen Geschichten ist sie die Tochter von Enki oder An zusammen mit einer unbekannten Mutter. Die Sumerer hatten mehr Mythen über sie als jede andere Gottheit. Viele der Mythen, die ihre Revolve um ihre Versuche, die Kontrolle über die Domänen der anderen Gottheiten zu verbreiten. Utu war Gott der Sonne, deren Hauptzentrum der Anbetung war der E-Babbar Tempel in Sippar. Utu wurde im Wesentlichen als Spender der Gerechtigkeit angesehen; er wurde geglaubt, die Gerechten zu schützen und die Gottlosen zu bestrafen. Nanna war Gott des Mondes und der Weisheit. Er war der Vater von Utu und einer der Patronatgottheiten von Ur.Er könnte auch der Vater von Inanna und Ereshkigal gewesen sein. Ningal war die Frau von Nanna, sowie die Mutter von Utu, Inanna und Ereshkigal. Ereshkigal war die Göttin der Sumerischen Unterwelt, die als Kur bekannt war. Sie war Inannas ältere Schwester. In einem späteren Mythos war ihr Mann der Gott Nergal. Der Torhüter der Unterwelt war der Gott Neti.Nammu war eine Göttin, die die Urwasser (Engur) repräsentierte, die An (Höhen) und Ki (Erde) und die ersten Gottheiten gebären; während sie selten als Kultobjekt bezeugt wird, spielte sie wahrscheinlich eine zentrale Rolle in der frühen Kosmogonie von Eridu und in späteren Perioden in Texten im Zusammenhang mit exorc. Ein war der alte Sumerian-Gott der Himmel. Er war der Vorfahren aller anderen großen Gottheiten und der ursprünglichen Patronengottheit von Uruk. Die meisten großen Götter hatten einen sogenannten Sukkal, eine kleine Gottheit, die als Wesir, Bote oder Torhüter diente. Vermächtnis Akkadianer Die Sumerer hatten seit Generationen einen ständigen sprachlichen und kulturellen Austausch mit den semitischen akadischen Völkern im nördlichen Mesopotamien vor der Verwüstung ihrer Gebiete durch Sargon von Akkad im Jahre 2340 v. Chr.. Sumerische Mythologie und religiöse Praktiken wurden schnell in Akkadische Kultur integriert, vermutlich in Mischung mit den originalen akadischen Glaubenssystemen, die meist in der Geschichte verloren sind. Sumerian deities entwickelten akadische Gegenparteien. Einige blieben bis später babylonischer und assyrische Herrschaft nahezu gleich. Der Sumerian-Gott An entwickelte zum Beispiel das akadische Gegenstück Anu; der Sumerian-Gott Enki wurde Ea.Die Götter Ninurta und Enlil hielten ihre ursprünglichen Sumerian-Namen. Babylonier Die Amoriter Babylonier erlangten bis Mitte des 17. Jahrhunderts v. Chr. Herrschaft über die südliche Mesopotamien. Während der alten babylonischen Periode wurden die sumerischen und akadischen Sprachen für religiöse Zwecke gehalten; die Mehrheit der Sumerischen mythologischen Literatur, die heute Historiker bekannt ist, stammt aus der alten babylonischen Periode, entweder in Form von transkribierten Sumerischen Texten (vor allem die babylonische Version des Epos von Gilgamesh) oder in Form von sumerischen und akadischen Einflüssen innerhalb der babylonischen mythologischen Literatur (vor allem die önischen). Die Sumerian-Akkadian Pantheon wurde verändert, vor allem durch die Einführung einer neuen höchsten Gottheit, Marduk. Die Sumerische Göttin Inanna entwickelte während der alten babylonischen Periode auch das Gegenstück Ishtar. Hurrianer Die Hurrianer nahmen den akadischen Gott Anu in ihre Pantheon irgendwann nicht später als 1200 v. Chr. an. Andere Sumerische und Akkadische Gottheiten, die in die Hurrische Pantheon angepasst sind, umfassen Ayas, das Hurrische Gegenstück zu Ea; Shaushka, das Hurrische Gegenstück zu Ishtar; und die Göttin Ninlil, deren Mythos von den Babyloniern drastisch erweitert worden war. Parallelen Einige Geschichten, die in den älteren Teilen der hebräischen Bibel aufgenommen wurden, zeigen starke Ähnlichkeiten mit den Geschichten in der sumerischen Mythologie. Zum Beispiel trägt die biblische Darstellung von Noah und der Großen Flut eine markante Ähnlichkeit mit dem Sumerian deluge Mythos, aufgenommen in einer Sumerian Tablette entdeckt in Nippur. Die jüdische Unterwelt Sheol ist sehr ähnlich in der Beschreibung mit dem Sumerischen Kur, beherrscht von der Göttin Ereshkigal, sowie der babylonischen Unterwelt Irkalla. Sumerischer Gelehrter Samuel Noah Kramer hat auch Ähnlichkeiten zwischen vielen Sumerischen und Akkadischen Sprichwörtern und den späteren hebräischen Sprichwörtern bemerkt, von denen viele im Buch der Sprichwörter aufgeführt sind. Genealogie der sumerischen Gottheiten Siehe auch Liste der Mesopotamienischen Gottheiten. Siehe auch Religionen der alten nahöstlichen antiken semitischen Religion Babylonische Religion Mes Mesopotamische Mythologie Sumerische Literatur Zuism Referenzen Externe Links Antike Mesopotamische Götter und Göttinnen, auf Oracc Sumerian Hymns aus Cuneiform Texte im British Museum bei Project Gutenberg (Transkription des Buches von 1908) Die Ekur: Sumerian Reconstructionist Zeremonial Magick