Nonbenzodiazepine (,) manchmal als Z-Drugs bezeichnet (wie viele von ihnen mit dem Buchstaben z beginnen), sind eine Klasse psychoaktiver Medikamente, die in der Natur sehr benzodiazepinartig sind. Sie werden bei der Behandlung von Schlafproblemen verwendet. Nonbenzodiazepin-pharmakodynamik ist fast vollständig gleich wie Benzodiazepin-Medikamente und weist daher ähnliche Vorteile, Nebenwirkungen und Risiken auf. Nichtbenzodiazepine weisen jedoch dissimilare oder ganz unterschiedliche chemische Strukturen auf und sind daher nicht mit Benzodiazepinen auf molekularer Ebene verwandt. Klassen Derzeit sind die wichtigsten chemischen Klassen von Nonbenzodiazepinen: Imidazopyridines Alpidem Necopidem Saripidem Zolpidem (Ambien, Ambien CR, Intermezzo, Zolpimist, Edluar, Ivadal, Sanval, Stilnox, etc.) Pyrazolopyrimidine Divaplon Fasiplon Indiplon Lorediplon Ocinaplon Panadiplon Taniplon Zaleplon (Sonata, Starnoc, Andante) Pharmakologie Die Nonbenzodiazepine sind positive allosterische Modulatoren des GABA-A-Rezeptors. Wie die Benzodiazepine wirken sie durch Bindung und Aktivierung der Benzodiazepin-Stelle des Rezeptorkomplexes. Viele dieser Verbindungen sind Subtypselektiv, die neuartige Anxiolytik mit wenig bis gar nicht hypnotischen und amnesiatischen Wirkungen und neuartigen Hypnotikern mit wenig oder ohne anxiolytischen Wirkungen liefern. Hintergrund Nonbenzodiazepine haben Wirksamkeit bei der Behandlung von Schlafstörungen gezeigt. Es gibt einige begrenzte Beweise, die darauf hindeuten, dass die Toleranz gegenüber Nonbenzodiazepinen langsamer zu entwickeln ist als bei Benzodiazepinen. Daten sind jedoch begrenzt, so dass keine Rückschlüsse gezogen werden können. Die Daten sind auch auf die langfristigen Auswirkungen von Nonbenzodiazepinen beschränkt. Weitere Untersuchungen zur Sicherheit von Nonbenzodiazepinen und zur langfristigen Wirksamkeit von Nonbenzodiazepinen wurden in einer Literaturüberprüfung empfohlen. Es gibt einige Unterschiede zwischen den Z-Drugs, z.B. Toleranz und Rebound-Effekte können nicht mit Zaleplon auftreten. Arzneimittel Die ersten drei Nonbenzodiazepin-Medikamente, die in den Markt kamen, waren die Z-Drugs, zopiclone, zolpidem und zaleplon. Diese drei Medikamente sind alle Sedative, die ausschließlich zur Behandlung von milden Schlaflosigkeit verwendet werden. Sie sind sicherer als die älteren Barbiturate vor allem in Überdosierung und können im Vergleich zu den Benzodiazepinen weniger dazu neigen, körperliche Abhängigkeit und Sucht zu verursachen, obwohl diese Probleme immer noch ein Problem werden können. Dies hat dazu geführt, dass die Z-Drugs für die Behandlung von Schlaflosigkeit vor allem bei älteren Patienten weit verbreitet werden. Etwas unter einem Drittel (31)% aller Amerikaner über 65 Jahre nehmen Z-Drugs. Langfristige Nutzung wird nicht empfohlen, da Toleranz und Sucht auftreten können. Eine Untersuchung der Patienten, die nicht Benzodiazepine Z-Medikate und Benzodiazepine hypnotische Benutzer verwenden, ergab, dass es keinen Unterschied in Berichten über Nebenwirkungen gab, die in über 41 % der Nutzer gemeldet wurden und in der Tat Z-Medikate wahrscheinlicher berichten, dass sie versucht hatten, ihre hypnotische Droge zu beenden und wollten eher aufhören, Z-Medikate als Benzodiazepin-Nutzer zu nehmen. Die Effizienz unterscheidet sich auch nicht zwischen Benzodiazepin und Z Drogenkonsumenten. Nebenwirkungen Die Z-Drugs sind nicht ohne Nachteile, und alle drei Verbindungen zeichnen sich durch die Herstellung von Nebenwirkungen wie ausgeprägte Amnesie und seltenere Halluzinationen aus, insbesondere bei Verwendung in großen Dosen. Bei seltenen Anlässen können diese Medikamente einen fugenartigen Zustand erzeugen, wobei der Patient über Gehwege schläft und relativ komplexe Handlungen durchführen kann, einschließlich Kochen von Mahlzeiten oder Autofahren, während er effektiv bewusstlos und ohne Erinnerung an die Ereignisse beim Erwachen. Während dieser Effekt selten ist (und auch mit einigen der älteren sedativen Drogen wie temazepam und secobarbital berichtet wurde), kann es möglicherweise gefährlich sein, und so hat sich die Weiterentwicklung dieser Klasse von Medikamenten in dem Bemühen fortgesetzt, neue Verbindungen mit weiteren verbesserten Profilen zu finden. Tagesentnahme-bezogene Angst kann auch von chronischen nächtlichen nicht-benzodiazepin hypnotischen Nutzung wie zopiclone auftreten. Nebenwirkungen können sich innerhalb der Medikamentenklasse durch Unterschiede im Stoffwechsel und der Pharmakologie unterscheiden. So haben z.B. langwirksame Benzodiazepine Probleme der Medikamentenakkumulation vor allem bei älteren oder mit Lebererkrankungen, und kürzer wirkende Benzodiazepine haben ein höheres Risiko für schwerere Entzugserscheinungen. Im Falle der Nichtbenzodiazepine kann zaleplon die sicherste in Bezug auf die nächste Sedation sein, und - im Gegensatz zu zolpidem und zopiclone - zaleplon hat sich nicht mit erhöhten Kraftfahrzeugunfällen zusammengetan, auch wenn für Mitte der Nacht Schlaflosigkeit aufgrund seiner ultrakurzen Eliminierung Halbwertszeit. Erhöhtes Depressionsrisiko Es wurde behauptet, dass Schlaflosigkeit Depressionen verursacht und Hypothese, dass Schlaflosigkeit Medikamente helfen, Depression zu behandeln. Zur Unterstützung dieses Anspruchs eine Analyse der Daten von klinischen Studien, die der Food and Drug Administration (FDA) über die Medikamente zolpidem, zaleplon und eszopiclone vorgelegt wurden, fand, dass diese sedativen hypnotischen Medikamente mehr als verdoppelte die Risiken der Entwicklung von Depressionen im Vergleich zu denen, die Placebo Pillen. Hypnose Medikamente können daher bei Patienten, die an Depressionen leiden oder gefährdet sind, kontraindiziert werden. Hypnotics wurden gefunden, eher Depression verursachen als ihm zu helfen. Studien haben festgestellt, dass langfristige Nutzer von sedativen hypnotischen Medikamenten ein deutlich erhöhtes Selbstmordrisiko sowie ein insgesamt erhöhtes Mortalitätsrisiko haben. Die Kognitiv-Behavioraltherapie (CBT) für Schlaflosigkeit hat sich andererseits gezeigt, dass sowohl die Schlafqualität als auch die allgemeine psychische Gesundheit verbessert werden. Andere Risiken Schlafpillen, einschließlich der Z-Drugs, wurden mit einem erhöhten Risiko des Todes verbunden. Bei älteren Menschen erhöht diese Familie von Medikamenten das Risiko von Brüchen und Stürzen. Das Z-drug zaleplon kann im Vergleich zu Benzodiazepinen weniger Nebenwirkungen haben. Nicht-Benzodiazepine sollten nicht abrupt eingestellt werden, wenn für mehr als ein paar Wochen aufgrund der Gefahr von Rücktrittseffekten und akuten Rücknahmereaktionen eingenommen wird, die denen, die während des Benzodiazepinentzugs gesehen werden, ähneln können. Die Behandlung führt in der Regel zu einer allmählichen Verringerung der Dosierung über einen Zeitraum von Wochen oder mehreren Monaten abhängig von der individuellen, Dosierung und der Dauer des Medikaments. Wenn dieser Ansatz scheitert, kann ein Übergang zu einer Benzodiazepin-Äquivalentdosis eines lang wirkenden Benzodiazepins (wie Chlordiazepoxid oder besonders bevorzugt Diazepam) versucht werden, gefolgt von einer allmählichen Reduktion der Dosierung. In extremen Fällen und insbesondere in Fällen, in denen sich starke Sucht und/oder Missbrauch manifestiert, kann eine stationäre Entgiftung erforderlich sein, mit Flaumazenil als mögliches Entgiftungswerkzeug. Karzinogenität Das Journal of Clinical Sleep Medicine veröffentlichte ein Papier, das eine systematische Überprüfung der medizinischen Literatur über Insomnia-Medikamente und erhöhte Bedenken über Benzodiazepin-Rezeptor-Agonisten-Medikamente, die Benzodiazepine und die Z-Drugs, die als Hypnotik im Menschen verwendet wurden, durchgeführt hatte. Die Untersuchung ergab, dass fast alle Versuche von Schlafstörungen und Medikamenten von der Pharmaindustrie gesponsert werden. Es wurde festgestellt, dass die Quotenquote für die für die Industrie günstige Ergebnisse in Industrie-geförderten Studien 3,6 mal höher war als nicht-industriell-geförderte Studien und dass 24% der Autoren nicht offengelegt wurden, von den Medikamentenfirmen in ihren veröffentlichten Papieren gefördert, als sie von den Drogenunternehmen finanziert wurden. Das Papier fand, dass es wenig Forschung über Hypnotik, die von den Drogenherstellern unabhängig ist. Auch war der Mangel an Fokus in branchengeführten Versuchen auf ihren eigenen Ergebnissen, die zeigen, dass die Verwendung von Hypnotik mit Depression korreliert. Der Autor war besorgt, dass es keine Diskussion über negative Auswirkungen von Benzodiazepin-Agonisten-Hypnotiker, die in der medizinischen Literatur diskutiert werden, wie erhebliche erhöhte Infektionsgrade, Krebse und erhöhte Mortalität bei Versuchen von hypnotischen Drogen und eine Überprägung auf die positiven Effekte. Kein hypnotischer Hersteller hat noch versucht, die Epidemiologie-Daten zu widerlegen, die zeigen, dass die Verwendung ihres Produktes mit überschüssiger Mortalität korreliert. Der Autor erklärte, dass "major hypnotische Studien notwendig sind, um potenzielle negative Auswirkungen von Hypnotikern wie Tag-Zeit-Beschädigung, Infektion, Krebs und Tod und die daraus resultierende Balance von Nutzen und Risiken zu untersuchen". Der Autor kam zu dem Schluss, dass unabhängigere Forschung auf Tagesbehinderung, Infektion, Krebs und Verkürzung des Lebens von sedativen hypnotischen Benutzern benötigt wird, um das wahre Gleichgewicht der Vorteile und Risiken von Benzodiazepine Agonisten hypnotischen Drogen in der Behandlung von Schlaflosigkeit zu finden. In klinischen Studiendaten der Nichtbenzodiazepin-Hypnotik finden sich signifikante Zunahmen bei Hautkrebsen und Tumoren im Vergleich zu Versuchspersonen, die Placebo-Tabletten durchgeführt haben. Andere Krebserkrankungen des Gehirns, Lunge, Darm, Brust und Blase traten ebenfalls auf. Eine Zunahme von Infektionen, möglicherweise aufgrund einer verminderten Immunfunktion, trat auch bei den nicht-Benzodiazepinen Benutzern auf. Es wurde hypothetisiert, dass entweder deprimierte Immunfunktion oder die Virusinfektionen selbst die Ursache für die erhöhten Krebsraten waren. Zunächst war die FDA zögerlich, einige der Nonbenzodiazepine aufgrund von Bedenken bezüglich der Krebserkrankungen zu genehmigen. Der Autor berichtete, dass aufgrund der Tatsache, dass die FDA die Berichterstattung sowohl günstige als auch ungünstige Ergebnisse klinischer Studien erfordert, die FDA New Drug Application-Daten zuverlässiger sind als die peer-reviewed Literatur, die in Bezug auf Hypnotik schwerwiegende Vorurteile unterliegt. Im Jahr 2008 analysierte die FDA ihre Daten erneut und bestätigte eine erhöhte Krebsrate in den randomisierten Studien im Vergleich zu Placebos, kam aber zu dem Schluss, dass die Krebsrate keine regulatorischen Maßnahmen rechtfertigte. Spätere Studien an mehreren gemeinsamen Hypnotizen fanden heraus, dass die Aufnahme hypnotischer Rezepte mit mehr als dreifach erhöhten Gefahren des Todes verbunden war, auch wenn verschrieben <18 Pillen/Jahr und dass Hypnotiker verursachen Mortalität durch die wachsende US-Überdosierung Epidemie. Ältere nicht-benzodiazepine hypnotische Medikamente, ähnlich wie Benzodiazepine, verursachen Beeinträchtigungen im Körpergleichgewicht und stehende Standhaftigkeit beim Aufwachen; Stürze und Hüftfrakturen werden häufig gemeldet. Die Kombination mit Alkohol erhöht diese Beeinträchtigungen. Zu diesen Beeinträchtigungen entwickelt sich eine teilweise, aber unvollständige Toleranz. Im Allgemeinen werden Nichtbenzodiazepine wegen des erhöhten Risikos von Stürzen und Frakturen für ältere Patienten nicht empfohlen. Eine umfangreiche Überprüfung der medizinischen Literatur über die Verwaltung von Schlaflosigkeit und älteren Menschen ergab, dass es erhebliche Beweise für die Wirksamkeit und dauerhafte Vorteile von nicht-drug-Behandlungen für Schlaflosigkeit bei Erwachsenen aller Altersgruppen gibt und dass diese Interventionen untergenutzt werden. Im Vergleich zu den Benzodiazepinen bieten die nicht-benzodiazepin-sedative-hypnotics wenig, wenn irgendwelche Vorteile in der Wirksamkeit oder Toleranz bei älteren Menschen. Es wurde gefunden, dass neuere Agenten wie die Melatonin-Agonisten besser geeignet und effektiv für die Verwaltung von chronischen Schlaflosigkeit bei älteren Menschen sein können. Eine langfristige Verwendung von Sedativ-Hypnotikern für Schlaflosigkeit fehlt eine Beweisbasis und wird aus Gründen, die Bedenken über solche potenziellen Nebenwirkungen als kognitive Beeinträchtigung (anterograde amnesia,) Tag-Sedation, Motor-Inkoordination und erhöhte Gefahr von Kraftfahrzeugunfällen und -fällen enthalten, entmutigt. Außerdem bleibt die Wirksamkeit und Sicherheit der langfristigen Verwendung dieser Mittel zu bestimmen. Es wurde der Schluss gezogen, dass weitere Untersuchungen erforderlich sind, um die langfristigen Auswirkungen der Behandlung und die geeignetste Managementstrategie für ältere Menschen mit chronischer Schlaflosigkeit zu bewerten. Kontroversen Eine Überprüfung der Literatur über Hypnotik einschließlich der nicht-Benzodiazepin-Z-Medikamente kam zu dem Schluss, dass diese Medikamente ein ungerechtfertigtes Risiko für die individuelle und die öffentliche Gesundheit verursachen und keine Nachweise für langfristige Wirksamkeit aufgrund von Toleranz. Die Risiken umfassen Abhängigkeit, Unfälle und andere negative Auswirkungen. Die schrittweise Einstellung der Hypnotik führt zu einer verbesserten Gesundheit ohne Schlafverschlechterung. Es ist bevorzugt, dass sie für nur wenige Tage bei der niedrigsten effektiven Dosis vorgeschrieben werden und möglichst bei älteren Menschen vermieden werden. Neue Verbindungen In letzter Zeit wurde eine Reihe von nicht-sedierenden anxiolytischen Medikamenten entwickelt, die aus den gleichen Strukturfamilien wie die Z-Drugs stammen, wie Alpidem (Ananyxl) und Pagoclone, und für die klinische Verschreibung zugelassen. Nonbenzodiazepin-Medikamente sind viel selektiver als die älteren Benzodiazepin-Anxiolytika, die eine effektive Entlastung der Angst / Panik mit wenig oder ohne Sedation, anterograde Amnesie oder anticonvulsant Effekte, und sind somit möglicherweise genauer als ältere, anti-anxiety-Medikamente. Anxiolytische Nonbenzodiazepine sind jedoch nicht weit verschrieben und viele sind nach anfänglichen klinischen Studien zusammengebrochen und der Verbrauch hat viele Projekte eingestellt, einschließlich aber nicht beschränkt auf Alpidem, Indiplon und Suriclon. Die Geschichte Z-drugs entstand in den letzten Jahren der 1980er und Anfang der 1990er Jahre, mit zopiclone (Imovane) genehmigt vom British National Health Service bereits 1989, schnell gefolgt von Sanofi mit zolpidem (Ambien.) Bis 1999 hatte King Pharmaceuticals die Genehmigung mit der American Food and Drug Administration (FDA) abgeschlossen, um zaleplon (Sonata, Starnoc) in den USA zu vermarkten. 2005 genehmigte die FDA eszopiclone (Lunesta) das (S)-Enantiomer von zopiclone. Im selben Jahr, 2005, die FDA genehmigte die Genehmigung für Ambien CR, oder erweiterte-Release zolpidem. Erst kürzlich, im Jahr 2012 genehmigte die FDA Intermezzo (zolpidem tartate sublingual,), die für Mittel-of-the-Nacht-Insomnia vermarktet wird, verfügbar in Dosen nur die Hälfte der Stärke der sofort-Release zolpidem tartrate, um Rest-Nacht-Sedation zu vermeiden. Siehe auch Benzodiazepine Z-drugs:Zaleplon (Sonata) Zolpidem (Ambien) Zopiclone (Imovane) Eszopiclone (Lunesta)Alpidem Indiplon Datum Rapsdroge Referenzen Externe Links https://web.archive.org/web/20071121225814/http://pharmacy.oregonstate.edu/drug_policy/pages/dur_board/reviews/articles/nonbenzodiazepine.htmlMarlins sind Fisch der Familie Istiophoridae, die etwa 10 Arten umfasst. Ein Marlin hat einen länglichen Körper, eine speerähnliche Schnauze oder Schnauze und eine lange, starre Rückenflosse, die sich bis zu einem Kamm erstreckt. Sein häufiger Name ist gedacht, von seiner Ähnlichkeit zu einem Matrosen-Marlinspike abzuleiten. Marlins gehören zu den schnellsten Schwimmern der Marine, die ~110 km/h (68 mph) in kurzen Bursts erreichen. Allerdings werden in der Volksliteratur häufig stark übertriebene Geschwindigkeiten beansprucht, die auf unzuverlässigen oder veralteten Berichten basieren. Zu den größeren Arten gehören der atlantische blaue Marlin, Makaira nigricans, die 5 m (16,4 ft) in der Länge und 818 kg (1,803 lb) im Gewicht und der schwarze Marlin, Istiompax indica erreichen kann, die über 5 m (16,4 ft) in der Länge und 670 kg (1,480 lb) im Gewicht erreichen kann. Sie sind beliebte Sportfische in tropischen Gebieten. Der atlantische blaue Marlin und der weiße Marlin sind durch Überfischung gefährdet. Einstufung Die Marlinen sind Istiophoriformer Fisch, am engsten mit dem Schwertfisch verbunden, der das einzige Mitglied von Xiphiidae ist. Die Carangiformes wird als die zweitnaheste Klinge zu den Marlins angenommen. Obwohl zuvor gedacht, eng mit Scombridae verbunden zu sein, zeigt die genetische Analyse nur eine leichte Beziehung. Genera Timeline of genera In der Literatur In der Nobelpreisträgerin Ernest Hemingways 1952 Roman The Old Man and the Sea ist der zentrale Charakter der Arbeit ein gealterter kubanischer Fischer, der nach 84 Tagen ohne Erfolg auf dem Wasser aus dem Meer ausgeht, um seinen Pech zu brechen. Am 85. Tag, Santiago, der alte Fischer, haken einen entschlossenen Marlin; was folgt, ist ein großer Kampf zwischen Mensch, Meeresgeschöpf und den Elementen. Frederick Forsyths Geschichte "Der Kaiser", in der Sammlung No Comebacks, erzählt von einem Bankmanager namens Murgatroyd, der einen Marlin fängt und von den Inselbewohnern von Mauritius als Meister Fischer anerkannt wird. Siehe auch Marlin Angeln Seefisch Referenzen Weiter lesen Froese, Rainer und Daniel Pauly, eds. (2005.) Istiophoridae in FishBase. November 2005 Version. Sepkoski, Jack (2002.) "Ein Kompendium der fossilen Meerestiergena". Bulletins der amerikanischen Paleontologie. 364: 560. Archiviert aus dem Original am 2011-07-23. Retrieved 2011-05-19. Externe Links "'Ghost Fish' Revelation May Alter Marlin's Status" von National Public Radio Marlin Angeln von FishingBooker