Blauer Käse oder Bleu-Käse ist Käse mit Kulturen der Form Penicillium, geben es Flecken oder Venen der Form während des Käses, die in der Farbe durch verschiedene Farbtöne von blau und grün variieren können. Dies trägt einen ausgeprägten Geruch, entweder von diesem oder verschiedenen speziell angebauten Bakterien. Einige blaue Käsesorten werden mit Sporen vor der Curd-Form injiziert, und andere haben Sporen, die nach der Bildung mit den Curds gemischt werden. Blaue Käsesorten werden typischerweise in einer temperaturgesteuerten Umgebung wie einer Höhle gealtert. Blauer Käse kann von selbst gegessen werden oder kann in oder über eine Reihe von anderen Lebensmitteln verteilt, zerkleinert oder geschmolzen werden. Der charakteristische Geschmack von blauen Käse neigt dazu, scharf und salzig zu sein. Ihr ausgeprägter Geruch kommt sowohl von der Form als auch von Bakterien, die auf dem Käse angebaut werden sollen: So ist das Bakterium Brevibacterium Leinen verantwortlich für den Geruch vieler blauer Käsesorten sowie Fußgeruch und anderer Körpergerüche. Geschichte Blauer Käse wird als zufällig entdeckt worden, wenn Käse in Höhlen mit natürlich kontrollierten Temperatur- und Feuchtigkeitsniveau gelagert wurden, was für viele Sorten harmloser Formen als günstige Umgebungen geschah. Laut Legende wurde einer der ersten blauen Käse, Roquefort, entdeckt, als ein junger Junge, essen Brot und Ewes Milchkäse, verließ seine Mahlzeit in einer nahe gelegenen Höhle nach einem schönen Mädchen in der Ferne. Als er Monate später zurückkehrte, hatte die Form (Penicillium roqueforti) seinen Käse in Roquefort verwandelt. Gorgonzola ist einer der ältesten bekannten blauen Käsesorten, die um 879 n. Chr. entstanden sind, obwohl man sagt, dass es bis zum 11. Jahrhundert keine blauen Adern enthielt. Stilton ist eine relativ neue Ergänzung, immer beliebt irgendwann in den frühen 1700er. Viele Sorten von Blaukäse, die später entstanden, wie zum Beispiel die Danablu und die Kambozola aus dem 20. Jahrhundert, waren ein Versuch, die Nachfrage nach Roquefort-Stil Käse, die aufgrund von Kosten oder Politik verbietend waren zu füllen. Die Herstellung ähnlich wie andere Käsesorten besteht aus sechs Standardschritten. Es sind jedoch zusätzliche Inhaltsstoffe und Verfahren erforderlich, um diesem blauen Käse seine besonderen Eigenschaften zu verleihen. Zunächst besteht die kommerzielle Produktion von Blaukäse aus zwei Phasen: die Kultivierung von geeigneten sporereichen Inokula und Fermentation für maximalen, typischen Geschmack. Penicillium roqueforti inoculum In der ersten Phase der Produktion wird ein Penicillium roqueforti Inoculum vor der eigentlichen Herstellung von blauem Käse hergestellt. Dafür können mehrere Verfahren verwendet werden. Alle Methoden beinhalten jedoch die Verwendung einer gefriergetrockneten Penicillium roqueforti Kultur. Obwohl Penicillium roqueforti natürlich gefunden werden kann, verwenden Käsehersteller heute kommerziell hergestellte Penicillium roqueforti. Zunächst wird Penicillium roqueforti aus einer reinen Kultur-Agar-Pflanzen gewaschen, die später eingefroren wird. Durch den Gefriertrocknungsprozess wird Wasser aus dem eingefrorenen Zustand ohne Übergang durch den flüssigen Zustand (Sublimation) verdampft. Dies behält den Wert der Kultur und wird bei Zusatz von Wasser aktiviert. Salz, Zucker oder beides werden über eine sterile Lösung zu autoklavierter, homogenisierter Milch gegeben. Diese Mischung wird dann mit Penicillium roqueforti inokuliert. Diese Lösung wird zunächst für drei bis vier Tage bei 21–25 °C (70–77 °F) inkubiert. Es wird mehr Salz und/oder Zucker zugegeben und anschließend die aerobe Inkubation für eine weitere ein bis zwei Tage fortgesetzt. Alternativ werden sterilisierte, homogenisierte Milch und rekonstituierte nicht fetthaltige Feststoffe oder Molke-Feststoffe mit sterilem Salz vermischt, um ein Fermentationsmedium zu erzeugen. Anschließend wird eine sporenreiche Penicillium roqueforti-Kultur hinzugefügt. Als nächstes wird modifiziertes Milchfett zugegeben, das aus Milchfett mit Kalbvorgastriesterase besteht. Diese Lösung wird vorab durch Enzymhydrolyse einer Milchfettemulsion hergestellt. Die Zugabe von modifiziertem Milchfett stimuliert eine progressive Freisetzung von freien Fettsäuren über Lipase-Aktion, die für eine schnelle Geschmacksentwicklung in blauem Käse unerlässlich ist. Dieses nach beiden Methoden hergestellte Inokulum wird später den Käsecurden zugesetzt. Produktion und Fermentation Erst wird Rohmilch (entweder aus Rindern, Ziegen oder Schafen) bei 72 °C (162 °F) 15 Sekunden gemischt und pasteurisiert. Dann erfolgt die Ansäuerung: Zur Veränderung der Lactose zur Milchsäure wird eine Starterkultur, wie Streptococcus lactis, zugesetzt, wodurch die Säure der Milch verändert und von Flüssigkeit zu Feststoff umgedreht wird. Der nächste Schritt ist die Koagulation, bei der Renin, eine Mischung aus Renin und anderes Material, das in der Magenverkleidung eines Kalbs gefunden wird, zugesetzt wird, um die Milch weiter zu verfestigen. Anschließend werden dicke Locken typischerweise mit einem Messer geschnitten, um die Freisetzung von Flüssigkeit oder Molke zu fördern. Je kleiner die Curds geschnitten werden, desto dicker und härter wird der resultierende Käse. Nachdem die Curds in Behälter eingeschleudert worden sind, um entleert zu werden und zu einem Vollrad von Käse geformt zu werden, wird das Penicillium roqueforti inoculum zusammen mit Brevibacterium Leinen auf den Curds gesprengt. Dann werden die Curds-Granulat in Formen gestrickt, um Käseweben mit einer relativ offenen Textur zu bilden. Als nächstes setzt sich die Molke-Drainage für 10–48 Stunden fort, in denen kein Druck aufgebracht wird, aber die Formen werden häufig invertiert, um diesen Prozess zu fördern. Salz wird dann zugesetzt, um Geschmack sowie als Konservierungsmittel zu wirken, so dass der Käse nicht durch den Prozess der Sole Salzung oder Trockensalzung für 24–48 Stunden verdorben. Der letzte Schritt ist die Reifung des Käses durch Alterung. Wenn der Käse frisch gemacht wird, gibt es wenig bis keine blauen Käse Geschmack Entwicklung. Üblicherweise wird eine Gärzeit von 60–90 Tagen benötigt, bevor der Geschmack des Käses typisch und für das Marketing akzeptabel ist. Während dieser Reifezeit wird die Temperatur und der Feuchtigkeitsgehalt im Raum, in dem der Käse altert, überwacht, um sicherzustellen, dass der Käse seinen optimalen Geschmack und seine Textur nicht verderbt oder verliert. Im allgemeinen beträgt die Reifetemperatur etwa acht bis zehn Grad Celsius mit einer relativen Luftfeuchtigkeit von 85 bis 95 %, was sich jedoch je nach Art des herzustellenden Blaukäses unterscheiden kann. Zu Beginn dieses Reifungsprozesses werden die Käseweben durchstochen, um kleine Öffnungen zu schaffen, um Luft in das reiche Wachstum der aeroben Penicillium roqueforti Kulturen einzudringen und zu unterstützen und so die Bildung von blauen Venen zu fördern. Während des gesamten Reifungsprozesses wird der gesamte Ketongehalt ständig überwacht, da der unverwechselbare Geschmack und das Aroma von blauem Käse aus Methylketonen (einschließlich 2-Pentanon, 2-Heptanon und 2-Nonanon) entsteht, die ein Stoffwechselprodukt von Penicillium roqueforti sind. Nach Erreichen des angegebenen Niveaus der gesamten Ketonproduktion wird der Blaukäse bei extrem hoher Temperatur/Kurzzeit bei 130 °C (266 °F) vier Sekunden sterilisiert. Diese Wärmebehandlung inaktiviert auch die Penicillium roqueforti und hemmt weitere Fermentation. Toxine aus der Produktion von blauem Käse Penicillium roqueforti, verantwortlich für den grünlich blauen Schimmelaspekt von blauem Käse, produziert mehrere Mykotoxine. Während Mykotoxine wie Roquefortin, Isofumigaclavin A, Mycophenolsäure und Ferrichrom sind auf niedrigen Niveaus vorhanden, Penicilsäure und PR-Toxin sind instabil im Käse. Aufgrund der Instabilität von PR-Toxin und der mangelnden optimalen Umweltbedingungen (Temperatur, Belüftung) für die Produktion von PR-Toxin und Roquefortin werden Gesundheitsgefahren durch Penicillium roqueforti-Metaboliten erheblich reduziert. Zusätzlich erfolgt die Mykotoxin-Kontamination auf niedrigen Niveaus und große Mengen von Käse werden selten verbraucht, was darauf hindeutet, dass die Gefahr für die menschliche Gesundheit unwahrscheinlich ist. Physicochemische Eigenschaften Struktur Die Hauptstruktur des blauen Käses stammt aus der Aggregation des Caseins. Bei der Milch aggregiert Casein nicht wegen der äußeren Schicht des Partikels, genannt die "haarige Schicht". Die haarige Schicht besteht aus κ-Casein, das sind Fäden von Polypeptiden, die sich von der Mitte des Casein-Micelle nach außen erstrecken. Die Verschränkung der haarigen Schicht zwischen Casein Micellen verringert die Entropie des Systems, weil sie die Micellen einschränkt und verhindert, dass sie sich ausbreiten. Kurven bilden jedoch aufgrund der Funktion, dass das Enzym, rennet, bei der Entfernung der haarigen Schicht im Casein micelle spielt. Rennet ist ein Enzym, das das κ-Casein von der Casein-Micelle abspaltet und so den Stamm, der auftritt, wenn die haarige Schicht verschränkt. Die Casein Micellen sind dann in der Lage, sich zusammen zu aggregieren, wenn sie miteinander kollidieren und die dann in Blaukäse herstellbaren Curds bilden. Moldwachstum Penicillium roqueforti und Penicillium glaucum sind beide Formen, die die Anwesenheit von Sauerstoff erfordern zu wachsen. Daher erfolgt die Erstvergärung des Käses durch Milchsäurebakterien. Die Milchsäurebakterien werden jedoch durch den niedrigen pH-Wert getötet und die sekundären Fermenter, Penicillium roqueforti, übernehmen und brechen die Milchsäure nach unten und halten einen pH-Wert im gealterten Käse über 6,0. Da der pH-Wert wieder aus dem Verlust von Milchsäure steigt, sind die für die Lipolylyse und Proteolyse verantwortlichen Enzyme in den Formen aktiver und können den Käse weiter vergoren, weil sie bei einem pH-Wert von 6,0 optimal sind. Penicillium roqueforti schafft die charakteristischen blauen Venen in blauem Käse, nachdem die gealterten Curds durchbohrt wurden und Lufttunnel im Käse bilden. Bei gegebenem Sauerstoff kann die Form entlang der Oberfläche der Curd-Luft-Schnittstelle wachsen. Die Venen entlang des blauen Käses sind auch für das Aroma des blauen Käses selbst verantwortlich. In der Tat ist eine Art von Bakterien in blauem Käse, Brevibacterium Leinen, die gleichen Bakterien für Fuß und Körper Geruch verantwortlich. B-Linsen wurden vorher gedacht, um Käse ihre ausgeprägte orangish Pigmentierung zu geben, aber Studien zeigen, dass dies nicht der Fall ist und blauer Käse ist ein Beispiel für das Fehlen dieser orangen Pigmentierung. Beim Pressen des Käses werden die Locken nicht dicht verpackt, um Luftspalte zwischen ihnen zu ermöglichen. Nach dem Piercing kann die Form auch zwischen den Locken einwachsen. Geschmack Ein Teil des ausgeprägten Geschmacks stammt aus der Lipolyse (der Fettabbau). Der Stoffwechsel der blauen Form bricht weiterhin Fettsäuren zu Ketonen, um blauen Käse einen reicheren Geschmack und Aroma zu geben. Verordnung Europäische Union In der Europäischen Union tragen viele blaue Käsesorten wie Cabrales, Danablu, Gorgonzola, Roquefort und Blue Stilton eine geschützte Ursprungsbezeichnung, d.h. sie können den Namen nur tragen, wenn sie in einer bestimmten Region hergestellt wurden. In ähnlicher Weise haben die einzelnen Länder eigene Schutzrechte wie die Beschwerdeführerin d'Origine Contrôlée und die italienische Denominazione di Origine Protetta. Blaue Käse ohne geschützten Ursprungsnamen werden einfach als "blauer Käse" bezeichnet. Kanada Gemäß der Verordnung der Canadian Food Inspection Agency müssen Hersteller blauen Käse mit maximal 47 Prozent Feuchtigkeit und mindestens 27 Prozent Milchfett produzieren. Als Konservierungsmittel darf Salz verwendet werden; die Menge des Salzes oder der Kombination von Salzen darf jedoch 200 Teile pro Million der zur Herstellung des Käses verwendeten Milch und Milcherzeugnisse nicht überschreiten. Andere als die Verordnung der Canadian Food Inspection Agency beschränkt die Hersteller nicht darauf, bakterielle Kulturen zu verwenden, um weitere Reifungs- und Geschmackspräparate zu helfen, außer Käsegeschmack. Eigenschaften Gorgonzola, Stilton und Roquefort gelten als bevorzugte blaue Käse in vielen Ländern. Diese Käsesorten haben alle eine geschützte Ursprungsbezeichnung, in der sie nur dann als ihren jeweiligen Namen bezeichnet werden können, wenn sie an einer bestimmten Stelle eine bestimmte Weise hergestellt werden. In den Warenkorb Gorgonzola Blauer Käse nimmt seinen Namen aus dem Dorf Gorgonzola in Italien, wo es zuerst gemacht wurde. Gorgonzola gehört zur Familie der Stracchino-Käse und ist eine ganze Milch, Weiß und ungekochter Käse. Dieser blaue Käse wird mit Penicillium glaucum inokuliert, das bei der Reifung die Eigenschaft von blaugrünen Adern erzeugt. Der Geruch von Gorgonzola variiert zwischen natürlichem und cremigem Gorgonzola-Käse. 63 Komponenten in natürlichem Gorgonzola-Käse und 52 Komponenten in cremigem Gorgonzola-Käse tragen zum Geruch bei, wobei 2-Nonanon, 1-Octen-3-ol, 2-Heptanol, Ethylhexanoat, Methylanisole und 2-Heptanon die prominenten Verbindungen für Geruch in beiden Käsesorten sind. Stilton Stilton Blauer Käse wurde zuerst im Dorf Stilton in England verkauft, aber es gibt wenig Beweise, dass es jemals dort gemacht wurde. Anders als Stichelton, der aus Rohmilch hergestellt wird, wird Stilton-Käse aus pasteurisierter Milch hergestellt. Neben der Inokulation mit Penicillium roqueforti, um ihm die blaue Venencharakteristik zu geben, hat Forschung gezeigt, dass andere Mikrobiota, die Verwandte von Lactococcus lactis, Enterococcus faecalis, Lactobacillus plantarum, Lactobacillus curvatus, Leuconostoc mesenteroides, Staphylococcus equorum, und Staphylococcus spcancus gefunden. Einige wichtige Mikrobiota tragen zum aromatischen Profil bei, wie die der Lactobacillus-Genus aufgrund ihrer Herstellung von flüchtigen Verbindungen. Während der Reifung erhöhen sich freie Fettsäuren in der Menge, die zum charakteristischen Geschmack von blauen Käse aufgrund der Fettabbau durch Penicillium roqueforti beitragen. Roquefort Roquefort blauer Käse stammt aus dem Dorf Roquefort-sur-Soulzon, Frankreich. Seine Aromen stammen aus der Verwendung von nicht pasteurisierter Schafsmilch, der Inokulation mit Penicillium roqueforti und den besonderen Bedingungen der natürlichen Höhlen von Roquefort-sur-Soulzon, in denen sie reif sind. Penicillium roqueforti ist die Ursache der blauen Venen in Roquefort Käse. Neben Penicillium roqueforti sind verschiedene Hefen vorhanden, nämlich Debaryomyces hansenii und seine nicht-sporulierende Form Candida famata, und Kluyveromyces lactis und seine nicht-sporulierende Form Candida sphaerica. Ähnlich wie andere Arten von blauen Käse, Roquefort Geschmack und Geruch kann auf die jeweilige Mischung von Methylketonen wie 2-Heptanon, 2-Pentanon und 2-Nonanon zurückgeführt werden. Siehe auch Liste der blauen Käse Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Blue Cheese bei Wikimedia CommonsTout war ein Online-Social Networking-Service und Microblogging-Service, die seinen Benutzern ermöglicht zu senden und sehen 15-sek. Videos, die als Touts bekannt. Die Kerntechnologie des Services wurde bei SRI International von Michael Downing auf der Grundlage von zwei Patenten des Unternehmens entwickelt. Im April 2010 versponnen Tout als eigenes Unternehmen mit SRI eine Beteiligung. Tout gewann Popularität im Juni 2011, als Basketballspieler Shaquille O'Neal den Service verwendet, um seinen Ruhestand bekannt zu geben. Anfang 2012 hatte Tout über 12 Millionen Besucher erhalten und 75 Millionen Touts wurden von Nutzern des Dienstes geteilt. Investoren Am 11. Juli 2012 investierte WWE in Tout Industries, Inc.'s (Tout) Series B Bevorzugt Bestand und im Juli 2012 hat die WWE in Tout eine zweijährige strategische Partnerschaft aufgenommen. WWE wird in der Lage sein, bis zu 11,250 Aktien von Tout Stammaktien pro Quartal für die Lebensdauer des Zweijahresvertrags zu erhalten, wenn bestimmte Leistungskennzahlen in den zwei Jahren des Abkommens eingehalten werden. Während des WWE-CEO Vince McMahons vierteljährliche Konferenzanruf mit Investoren am Morgen des 2. August, WWE CFO George Barrios offenbarte die Höhe dieser Investition gewesen $5 Millionen, aber würde nicht offenlegen, welcher Prozentsatz des Unternehmens, die Summe repräsentiert. Stephanie McMahon, CBO von WWE, würde im Verwaltungsrat für Tout erscheinen. Beginnend mit der 1000. Folge seines wöchentlichen Flaggschiff-TV-Programms Raw am 23. Juli begann WWE, Touts von beiden Fans und Wrestler an bestimmten Punkten während Episoden der Show zu lüften. Brock Lesnar nutzte den Dienst, um seinen kayfabe Ruhestand im August 2012 bekannt zu geben. Die WWE-Partnerschaft mit dem Unternehmen lief im Jahr 2014 ab und sie blieben damit auf dem Laufenden. Siehe auch Keek Vine (Service) Referenzen Externe Links Offizielle Website