John of Salisbury (späte 1110er – 25. Oktober 1180), der sich als Johannes Parvus ("John the Little") bezeichnete, war ein englischer Autor, Philosoph, Pädagogin, Diplomat und Bischof von Chartres. Frühes Leben und Bildung Geboren in Salisbury, England, war er eher von Anglo-Saxon als von Norman-Extraktion, und daher offenbar ein Angestellter aus einem bescheidenen Hintergrund, dessen Karriere von seiner Ausbildung abhängig war. Darüber hinaus, und dass er sich die Kognomen von Parvus, das heißt kurz oder klein, angewendet, sind wenige Details über sein frühes Leben bekannt. Aus seinen eigenen Aussagen wird festgestellt, dass er um 1136 nach Frankreich gekreuzt, und begann regelmäßige Studien in Paris unter Peter Abelard, der für eine kurze Zeit wieder seine berühmte Schule dort am Montagne Sainte-Geneviève eröffnet hatte. Seine lebendigen Konten von Lehrern und Studenten bieten einige der wertvollsten Einblicke in die frühen Tage der Universität von Paris. Als Abelard aus Paris zog, studierte John unter Master Alberic und Robert von Melun. Im Jahre 1137, John ging nach Chartres, wo er studierte Grammatik unter William von Conches, und Rhetorik, Logik und die Klassiker unter Richard l'Evêque, ein Schüler von Bernard von Chartres. Bernards Lehre zeichnete sich teilweise durch seine ausgeprägte Platonische Tendenz aus, und teilweise durch den Stress, der auf die literarische Studie der größeren lateinischen Schriftsteller gelegt wurde. Der Einfluss der letzteren Funktion ist in allen Werken von John of Salisbury spürbar. Um 1140 kehrte John nach Paris zurück, um Theologie unter Gilbert de la Porrée zu studieren, dann unter Robert Pullus und Simon von Poissy und unterstützte sich als Tutor für junge Adlige. 1148 wohnte er in der Abtei von Moutiers-la-Celle in der Diözese Troyes, mit seinem Freund Peter von Celle. Er war im Rat von Reims im Jahre 1148 anwesend, vorüber von Papst Eugene III. Es ist verworfen, dass er während der dortigen Zeit von St. Bernard von Clairvaux zu Theobald, dessen Sekretär er wurde, eingeführt wurde. Sekretär des Erzbischofs von Canterbury John von Salisbury war sieben Jahre lang Sekretär des Erzbischofs Theobald. Während er bei Canterbury mit Thomas Becket vertraut wurde, war er einer der bedeutenden potenten Einflüsse im Leben von John. Während dieser Zeit ging er auf viele Missionen zum Papal See; es war wahrscheinlich auf einer von diesen, dass er die Bekanntschaft von Nicholas Breakspear, der im 1154 wurde Papst Adrian IV. Im darauffolgenden Jahr besuchte John ihn, blieb bei Benevento mehrere Monate bei ihm. Er war mindestens zweimal nachher am Hof von Rom. Während dieser Zeit komponierte John seine größten Werke, fast sicher veröffentlicht 1159, der Policraticus, sive de nugis curialium et de vestigiis philosophorum und das Metalogicon, schreibt unschätzbar als Speicherhäuser von Informationen über die Materie und Form der scholastic Bildung, und bemerkenswert für ihre kultivierten Stil und humanistischen Tendenz. Auch der Policraticus beleuchtet die Dekadenz der Gerichte des 12. Jahrhunderts und die laxe Ethik der königlichen Gewalt. Die Idee der Zeitgenossen "stehen auf den Schultern der Giganten" der Antike erscheint zunächst in schriftlicher Form im Metalogicon. Nach dem Tod von Theobald in 1161, John fuhr als Sekretär an seinen Nachfolger Thomas Becket, und nahm einen aktiven Teil an den langen Streiten zwischen diesem Primaten und seinem souveränen Henry II, der Johannes als päpstlicher Agent betrachtete. Johns Briefe werfen Licht auf den verfassungsmäßigen Kampf und bewegen England. In 1163 fiel Johannes mit dem König aus Gründen, die obskur bleiben, in Unrecht und zog nach Frankreich. In den nächsten sechs Jahren verbrachte er mit seinem Freund Peter von La Celle, jetzt Abt von St. Remigius bei Reims. Hier schrieb er "Historia Pontificalis". 1170 leitete er die Delegation, die für Beckets Rückkehr nach England verantwortlich war, und war zum Zeitpunkt der Ermordung von Becket in Canterbury. Im Jahre 1174 wurde John Schatzmeister der Exeter Kathedrale. Bischof von ChartresIn 1176 wurde er Bischof von Chartres, wo er den Rest seines Lebens bestand. 1179 nahm er aktiv am dritten Rat der Lateran teil. Er starb am 25. Oktober 1180 an oder in der Nähe von Chartres. Stipendium und Einflüsse Johns Schriften sind ausgezeichnet, um die literarische und wissenschaftliche Position des 12. Jahrhunderts Westeuropa zu klären. Obwohl er in der neuen Logik und dialektischen Rhetorik der Universität gut versiert war, deuten die Ansichten von John auch eine kultivierte Intelligenz in praktischen Angelegenheiten gut versiert, gegen die Extreme des Nominalismus und Realismus einen praktischen gemeinsamen Sinn. Seine Lehre bezieht sich auf den literarischen Skepsis von Cicero, für den er ungebundene Bewunderung hatte und auf dessen Stil er seinen eigenen basierte. Seiner Ansicht nach wurde das Ende der Erziehung eher moralisch als bloß intellektuell, eine der wichtigsten Lehrlehren der westlichen Zivilisation. Diese moralische Vision der Bildung teilt sich eher mit der Tradition der monastischen Erziehung, die seinem eigenen pädagogischen Zeitalter voranging, und mit der Vision der Erziehung, die in der Weltsicht des Renaissance-Menschentums wiedererkennt. Von griechischen Schriftstellern scheint er nichts auf der ersten Hand, und sehr wenig in Übersetzungen, aber er war einer der besten Latinisten seines Alters. Der Timaeus von Plato in der lateinischen Version von Chalcidius war ihm bekannt als seine Zeitgenossen und Vorgänger, und wahrscheinlich hatte er Zugang zu Übersetzungen von Phaedo und Meno. Von Aristoteles besaß er das ganze Organon in Latein; er ist in der Tat die erste der mittelalterlichen Schreiber der Notiz, denen das Ganze bekannt war. Er prägte zunächst den Begriff Theatrum mundi, eine Vorstellung, die das Theater mehrere Jahrhunderte später beeinflusst. In mehreren Kapiteln des dritten Buches seines Policraticus meditiert er die Tatsache, dass "das Leben des Menschen auf Erden eine Komödie ist, in der jeder seine eigene Rolle vergisst." Fiktionale Darstellungen John wurde von Schauspieler Alex G. Hunter im 1924 Stummfilm Becket, basierend auf dem Stück des gleichen Titels von Alfred Lord Tennyson, dargestellt. Werke Referenzen Externe Links Bollermann, Karen; Nederman, Cary. "Johannes von Salisbury." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Encyclopedia of Philosophy. == Zuständigkeit ==