Der Oberste Gerichtshof (Filipino: Kataas-taasang Hukuman; kolloquial als Korte Suprema bezeichnet) ist das höchste Gericht auf den Philippinen. Der Oberste Gerichtshof wurde von der Zweiten philippinischen Kommission am 11. Juni 1901 durch die Verabschiedung seines Gesetzes Nr. 136, einem Gesetz, das die Real Audiencia de Manila, der Vorgänger des Obersten Gerichtshofs, abgeschafft. Der Supreme Court Complex, der früher Teil der University of the Philippines Manila Campus war, besetzt die Ecke der Padre Faura Street und Taft Avenue in Manila, mit dem Hauptgebäude direkt vor dem philippinischen Generalspital. Geschichte Vor-hispanische Zeit Vor der Eroberung Spaniens setzten sich die Inseln der Philippinen aus unabhängigen Barangays zusammen, von denen jede aus 30 bis 100 Familien besteht. Typischerweise wird ein Barangay von einem Datu oder einem lokalen Chef geleitet, der alle Funktionen der Regierung ausübt – Exekutive, Rechtsetzung und Justiz; er ist auch der Oberbefehlshaber in Zeiten des Krieges. Jeder Barangay hat seine eigenen Gesetze. Gesetze können mündliche Gesetze sein, die die Traditionen und Gewohnheiten der Ortschaft sind, die von Generation zu Generation weitergegeben wird, oder schriftliche Gesetze, wie von dem Datu promuliert, der typischerweise von einer Gruppe von Ältesten unterstützt wird. In einer Konföderation von Barangays werden die Gesetze von einem überlegenen Datu mit Hilfe des minderwertigen datus promulgiert. In einer Streitbeilegung handelt der Datu als Richter, während eine Gruppe von Ältesten als Jury sitzt. Wenn ein Streit zwischen datus oder zwischen Mitgliedern verschiedener Barangays besteht, wird der Streit durch Schiedsverfahren mit einigen anderen datus oder Ältesten, dienen als Schiedsrichter oder Vermittler, aus anderen Barangays. Alle Versuche werden öffentlich gemacht. Wenn ein Datu zweifelt, wer zwischen den Parteien schuldig ist, wird der Prozess durch ordeales Gerichtsverfahren zurückgegriffen – eine häufige Praxis in Strafsachen. Ein Angeklagter, der unschuldig war, wurde immer als immer erfolgreich in solchen Orden wahrgenommen, weil die Gottheiten oder Götter dieser vor-Hispanischen Menschen dies getan haben. Hispanische Periode In der königlichen Ordnung vom 14. August 1569 wurde Miguel López de Legazpi als Gouverneur und Hauptmann der Philippinen bestätigt. Er wurde ermächtigt, zivile und kriminelle Gerechtigkeit auf den Inseln zu verwalten. Unter der gleichen Ordnung, Legazpi hatte ursprüngliche und Berufung Zuständigkeit in allen Anzügen und bildete in seiner Person alle Autorität einer Justizbehörde, mit vollständiger Verwaltung und Regierungskontrolle aller Justizbehörden. In späteren cédulas und königlichen Befehlen wurde es die Pflicht aller Beamten, alle Gesetze und Verordnungen, die für die Vorteile der Einheimischen ausgestellt wurden, durchzusetzen, aber dies wurde nicht getan. In einem von Bischof Domingo de Salazar an König Philipp II. geschriebenen Brief von 1583 bemerkte Bischof Salazar die verschiedenen Handlungen der Unterdrückung und Ungerechtigkeit, die gegen die gebürtigen Filipinos begangen wurden, und dass die Dekrete des Königs, die sie schützen sollen, im Allgemeinen vom Generalgouverneur und seinen Untergebenen nicht berücksichtigt wurden. Aufgrund dieser Entwicklungen wurde in den Philippinen die erste echte Audienzie (die Real Audiencia von Manila ist) oder das hohe Gericht durch das königliche Erlass vom 5. Mai 1583 gegründet. Das Dekret sagte, dass "das Gericht im Interesse der guten Regierung und der Verwaltung der Gerechtigkeit gegründet ist, mit der gleichen Autorität und Vorherrschaft wie jede der königlichen Audiencias in der Stadt Valladolid und der Stadt Granada. Die Audiencia bestand aus einem Präsidenten, drei Oidores oder Auditoren, einem Steuer- oder Staatsanwalt und den notwendigen Hilfsbeamten, wie den Sekretären und Angestellten des Gerichts. Der erste Präsident war Generalgouverneur Santiago de Vera. Die Real Audiencia von Manila hatte eine Zuständigkeit für Luzon und den Rest des Archipels. Es wurde eine Berufungsgerichtsbarkeit über alle zivilen und kriminellen Fälle gegeben, die von den Gouverneuren, Alcaldes Bürgermeistern und anderen Magistraten der Inseln beschlossen wurden. Die Audiencia kann in ihrem ersten Fall nur die Anerkennung eines Zivilrechtsstreits berücksichtigen, wenn aufgrund seiner Bedeutung der Betrag und die Würde der Parteien in einem überlegenen Gericht ausprobiert werden können; und von Strafsachen, die an dem Ort entstehen können, an dem die Audiencia treffen könnte. Die Entscheidungen der Audiencia in Zivil- und Strafsachen sollten ohne Berufung hingerichtet werden, außer in Zivilfällen war der Betrag so groß, dass er eine Beschwerde an den König begründet; ein solcher Appell an den König muss innerhalb eines Jahres erfolgen. Alle Fälle wurden mit Mehrheitsabstimmung beschlossen, und im Falle einer Krawatte wurde ein Befürworter für die Entscheidung des Falles gewählt. Die Audiencia würde später durch die königliche Cédula vom 9. August 1589 aufgelöst werden. Die Audiencia würde später durch das königliche Dekret vom 25. Mai 1596 wiederhergestellt werden, und am 8. Mai 1598 hatte sie ihre Funktionen als Hochgericht wieder aufgenommen. Die Audiencia setzt sich aus einem Präsidenten zusammen, der vom Gouverneur vertreten ist, aus vier assoziierten Gerechtigkeiten, Staatsanwaltschaft mit dem Amt des Beschützers der Indianer, der stellvertretenden Staatsanwaltschaft, einem Reporter, Angestellten und anderen Beamten. In einer königlichen Ordnung vom 11. März 1776 wurde die Audiencia reorganisiert; sie bestand aus dem Präsidenten, einem Regent, dem unmittelbaren Leiter der Audiencia, fünf Oidores oder assoziierten Gerechtigkeiten, zwei stellvertretende Staatsanwälte, fünf untergeordnete Beamte und zwei Reporter. Es war auch gestattet worden, die Pflichten eines Streitgerichts in Sonderfällen zu erfüllen. Wenn das hohe Gericht als Verwaltungs- oder Beratungsorgan fungiert, handelte die Audiencia unter dem Namen real acuerdo. Später wurde der Generalgouverneur als Präsident der Audiencia entfernt und der eigentliche Acuerdo wurde durch das königliche Dekret vom 4. Juli 1861 abgeschafft. Das gleiche königliche Dekret verwandelte das Gericht in ein reines Justizorgan, mit seinen Entscheidungen an den Obersten Gerichtshof von Spanien appelliert. Durch das königliche Dekret vom 24. Oktober 1870 wurde die Audiencia in zwei Kammern verzweigt; diese beiden Zweige wurden später als sala de lo zial und sala de lo kriminell nach königlichem Erlass vom 23. Mai 1879 umbenannt. Am 26. Februar 1886 wurde die territoriale Audiencia von Cebu durch eine königliche Verordnung gegründet und deckt die Zuständigkeit der Inseln Cebu, Negros, Panay, Samar, Paragua, Calamianes, Masbate, Ticao, Leyte, Jolo und Balabac, einschließlich der kleineren und benachbarten Inseln der genannten Inseln. Bis zum 5. Januar 1891 hatte ein königliches Erlass die territorialen Audiencias von Manila und Cebu errichtet. Aufgrund eines königlichen Erlasses setzte sich die territoriale Audiencia in Cebu bis zum 19. Mai 1893 fort, als sie nicht mehr territorial war; ihre Audiencia für Strafsachen wurde jedoch beibehalten. Aus demselben königlichen Erlass wurde die Audiencia in Vigan gegründet und deckt Strafsachen in Luzon und Batanes ab. Diese Gerichtsentscheidungen gelten nicht als endgültig, da sie immer noch an das Gebiet von Manila und an das Oberste Gericht Spaniens appellieren. Diese Audiencias würden bis zum Ausbruch der philippinischen Rebellion im Jahre 1896 noch weiter operieren. Amerikanische Periode Von Beginn der amerikanischen Besatzung am 13. August 1898 hörten die Audiencias von Cebu und Vigan auf, als die Richter für die Sicherheit flohen. Am darauffolgenden Tag befahl Wesley Merritt, der erste amerikanische Militärgouverneur, die Aussetzung der territorialen Gerichtsbarkeit des Kolonials Real Audiencia von Manila und anderer Nebengerichte auf den Philippinen. Alle Prüfungen von begangenen Verbrechen und Straftaten wurden in die Zuständigkeit der Gerichts- oder Militärkommissionen der Vereinigten Staaten übertragen. Am 7. Oktober 1898 durften die Zivilgerichte auf den Inseln, die vor dem 13. August nach spanischen Gesetzen konstituiert waren, ihre zivile Gerichtsbarkeit wieder aufnehmen, jedoch unter Aufsicht der amerikanischen Militärregierung. Später im Januar 1899 wurde die zivile Gerichtsbarkeit der Audiencia in Manila ausgesetzt, wurde aber im Mai 1899 wiederhergestellt, nachdem es als Oberster Gerichtshof der philippinischen Inseln wiederhergestellt wurde. Die kriminelle Gerichtsbarkeit wurde auch dem neu reformierten Zivilgericht wiederhergestellt. Am 11. Juni 1901 wurde der derzeitige Oberste Gerichtshof offiziell durch die Verabschiedung des Gesetzes Nr. 136 gegründet, das ansonsten als Justizgesetz der Zweiten philippinischen Kommission bekannt ist. Das genannte Gesetz hat das Justizsystem neu organisiert und die gerichtliche Macht dem Obersten Gerichtshof, den Gerichten der Ersten Instanz und der Justiz der Friedensgerichte übertragen. Das besagte Gesetz sieht auch die frühe Zusammensetzung des genannten Hohen Gerichtshofs vor, der einen Richter und sechs assoziierte Richter hat, die von der Kommission ernannt wurden. Das philippinische Organische Gesetz von 1902 und das Jones Act von 1916, beide vom US-Kongress verabschiedet, ratifizierten die Zuständigkeit der Gerichte, die durch Gesetz Nr. 136 verhängt wurden. Das philippinische Bio Das Gesetz von 1902 sieht ferner vor, dass der Oberste Gerichtshof und seine sechs assoziierten Richter vom Präsidenten der Vereinigten Staaten mit Zustimmung und Beratung des US-Senats ernannt werden. Die Verabschiedung des Verwaltungskodex von 1917 machte den Obersten Gerichtshof zum höchsten Gericht. Es hat auch die Gesamtmitgliedschaft des Obersten Gerichtshofs erhöht, mit einem Obersten Gerichtshof und acht assoziierten Justizbehörden. Commonwealth-Periode Mit der Gründung des Commonwealths der Philippinen durch die Ratifizierung der Verfassung von 1935 wurde die Zusammensetzung des Obersten Gerichtshofs auf elf erhöht, mit einem Obersten Gerichtshof und zehn assoziierten Justizbehörden.[n] Die Verfassung von 1935 sieht die Unabhängigkeit der Justiz, die Sicherheit der Amtszeit ihrer Mitglieder, das Verbot der Verurteilung der Entschädigung während ihrer Amtszeit und die Methode der Beseitigung der Gerechtigkeit durch die Strafe vor. Die Verfassung überträgt auch die Rechtsstaatlichkeit an den Obersten Gerichtshof über die Befugnis, Vorschriften über Klagen, Praktiken, Gerichtsverfahren und die Zulassung zur Rechtspraxis zu erlassen. Japanischer Beruf In der kurzen japanischen Besetzung der Philippinen blieb der Gerichtshof ohne wesentliche Änderungen in seiner Organisationsstruktur und Gerichtsbarkeit. Einige Handlungen und Umrisse des Hofes waren jedoch erforderlich, um zuerst vom Militärgouverneur der kaiserlichen japanischen Macht genehmigt zu werden. 1942 wurde José Abad Santos – der fünfte Oberste Gerichtshof des Obersten Gerichtshofs – von japanischen Truppen ausgeführt, nachdem sie sich weigerten, mit der japanischen Militärregierung zusammenzuarbeiten. Er wurde am 11. April 1942 in der Provinz Cebu gefangen und wurde am 7. Mai 1942 in der Stadt Parang in Mindanao hingerichtet. Unabhängigkeit und Nachkriegszeit Nach Beendigung der japanischen Besatzung während des Zweiten Weltkriegs wurde die Unabhängigkeit der Philippinen am 4. Juli 1946 aus den Vereinigten Staaten gewährt. Die Gewährung der Unabhängigkeit erfolgte durch den Vertrag von Manila von 1946. In dem genannten Vertrag sieht es vor, dass: ARTIKEL V. – Die Republik der Philippinen und die Vereinigten Staaten von Amerika zustimmen, dass alle Rechtsstreitigkeiten über die Regierung und die Menschen der Philippinen, die gemäß § 7 Abs. 6 des Unabhängigkeitsgesetzes von 1934 vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika anhängig sind, zum Zeitpunkt der Gewährung der Unabhängigkeit der Republik der Philippinen weiterhin der Überprüfung des Obersten Gerichtshofs von Amerika unterliegen. Die Vertragsparteien vereinbaren auch, dass der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika nach der Anordnung dieser Fälle das Recht auf Überprüfung von Fällen mit Ursprung in den philippinischen Inseln nicht mehr haben wird.[o] In Anwendung des Vertrages hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten die Befugnis zur Überprüfung von Fällen, die von den Philippinen nach seiner Unabhängigkeit stammen, nicht mehr geltend gemacht, mit Ausnahme der Fälle, die vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten vor der Unabhängigkeit des Landes eingereicht wurden. Am 17. Juni 1948 wurde das Justizgesetz von 1948 erlassen. Das Gesetz gruppierte Fälle zusammen, über die das hohe Gericht seine ausschließliche Zuständigkeit ausüben konnte, um über Berufung, Certiorari oder Fehler zu überprüfen. 1973 wurde die Verfassung von 1935 überarbeitet und durch die Verfassung von 1973 ersetzt. Unter der genannten Verfassung wurde die Mitgliedschaft des Gerichts auf seine aktuelle Nummer erhöht, die fünfzehn ist.[p] Alle Mitglieder sollen allein vom Präsidenten ernannt werden, ohne Zustimmung, Genehmigung oder Empfehlung einer Einrichtung oder eines Beamten.[q] Die Verfassung von 1973 wurde auch bei der Aufsicht des Obersten Gerichtshofs über alle untergeordneten Gerichte verübt, die bisher unter dem Justizministerium standen. Die kriegerische Rechtszeit brachte viele rechtliche Fragen von transzendenter Bedeutung und Konsequenz: Einige davon waren die Rechtmäßigkeit der Ratifizierung der Verfassung von 1973, die Annahme der Gesamtheit der Regierungsbehörde von Präsident Marcos, die Befugnis, die faktische Grundlage für eine Erklärung des Kriegsrechts durch den Vorstand zu überprüfen. Post–EDSA Revolution und Gegenwart Nach dem Sturz von Präsident Ferdinand Marcos im Jahr 1986 promulierte Präsident Corazon Aquino mit ihren Notbefugnissen eine sogenannte "Freiheitsverfassung", die die Zusammensetzung und die Befugnisse des Obersten Gerichtshofs nicht beeinträchtigte. Die Charta der Freiheit wurde durch die Verfassung von 1987 ersetzt, die die gegenwärtig in den Philippinen geltende Grundcharta ist. Nach der aktuellen Verfassung behielt sie die Bestimmung in den Verfassungen 1935 und 1973 fest, dass "die Justizmacht in einem Obersten Gerichtshof und in solchen niederen Gerichten verübt wird, wie sie gesetzlich festgelegt werden kann. " Im Gegensatz zum vorherigen Die Verfassung erweiterte die aktuelle Verfassung die gerichtliche Macht des Obersten Gerichtshofs, indem sie sie in Abschnitt 1 Absatz 2 des Artikels VIII als: ABSCHNITT 1. – xxx Die Justizmacht beinhaltet die Pflicht der Justiz, konkrete Streitigkeiten mit rechtlich geforderten und durchsetzbaren Rechten zu begleichen und zu bestimmen, ob es einen schweren Misserfolg des Ermessens gegeben hat, der dem Fehlen oder Übermaß an Gerichtsbarkeit seitens einer Zweigstelle oder Instrumentalität der Regierung entspricht. [r] Die Definition verwässerte in der Tat die politische Fragelehre, dass es am besten ist, spezifische Fragen oder Fragen der politischen Weisheit des Volkes zu stellen, und damit über die Überprüfung der Gerichte hinaus. Darüber hinaus hat die vorliegende Verfassung Schutzmaßnahmen zur Gewährleistung der Unabhängigkeit des Gerichts vorgesehen. Außerdem wurde für den Justiz- und Barrat ein verfassungsmäßig geschaffenes Gremium vorgesehen, das die Ernennungen für freie Stellen empfiehlt, die in der Zusammensetzung des Obersten Gerichtshofs und anderer niederer Gerichte entstehen können. Überblick Qualifikationen Nach der Verfassung muss für eine Person, die zum Obersten Gerichtshof ernannt wird, ein natürlich geborener Staatsbürger der Philippinen sein; mindestens vierzig Jahre alt, und seit fünfzehn Jahren oder mehr Richter eines niederen Gerichts oder in der Praxis des Rechts auf den Philippinen.[d] Eine zusätzliche verfassungsrechtliche Anforderung, wenn auch weniger präzise in der Natur, ist, dass ein Richter "muss eine Person von bewährter Kompetenz, Integrität, Beharrlichkeit und Unabhängigkeit sein." Nach Artikel VIII der Verfassung der Philippinen von 1987 setzt sich der Gerichtshof aus dem Obersten Gerichtshof und aus den vierzehn assoziierten Gerichten zusammen, die vom Präsidenten aus einer Liste von Nominierten des Gerichts- und Barrats ernannt werden.[b] Eine Ernennung zum Obersten Gerichtshof braucht keine Bestätigung der Kommission zu den Ernennungen, da die Nominierung bereits vom Justiz- und Barrat, einem konstitutionell geschaffenen Gremium, das Ernennungen innerhalb der Justiz empfiehlt.[b][c]Benutzen Sie eine Leere im Gerichtshof, ob für die Position des Obersten Gerichtshofs oder der assoziierten Justiz, der Präsident erfüllt die Leere durch Ernennung einer Person aus einer Liste von mindestens 3 vorbereitet. Ruhestand Die Verfassung der Philippinen von 1987 sieht vor: "SECTION 11. Die Mitglieder des Obersten Gerichtshofs xxx halten das Amt während des guten Verhaltens, bis sie das Alter von siebzig Jahren erreicht haben oder nicht inhaftiert werden, um die Aufgaben ihres Amtes zu entlasten."[g] Oberste Gerichtshofe sind verpflichtet, sich bei Erreichen des obligatorischen Rentenalters von 70 zurückzuziehen. [f]Einige Gerechtigkeiten haben sich entschieden, in den Ruhestand zu gehen, bevor sie das 70. Lebensjahr erreicht haben, wie Florentino Feliciano, der bei 67 Jahren in den Ruhestand ging, um die Berufung an den Appellate Body of the World Trade Organization und Alicia Austria-Martinez zu akzeptieren, der aufgrund gesundheitlicher Gründe bei 68 in den Ruhestand ging. Seit 1901 ist nur Associate Justice Austria-Martinez bisher aus gesundheitlichen Gründen zurückgetreten. Im September 2008 reichte Österreich-Martinez unter Berücksichtigung gesundheitlicher Gründe einen Brief an den Gerichtshof Reynato Puno ein, in dem sie ihren Rücktritt am 30. April 2009 oder 15 Monate vor ihrem obligatorischen Ruhestand am 19. Dezember 2010 ausgab. Darauf folgte die Justiz Martin Villarama Jr, die im Januar 2016 aus gesundheitlichen Gründen zurückgetreten ist. Sitz Der Oberste Gerichtshof trifft sich derzeit am New Supreme Court Building entlang der Padre Faura Street, angrenzend an den Standort des Justizministeriums und in der Gegend von der Universität der Philippinen Manila. Der Oberste Gerichtshof traf sich 1901 im Ayuntamiento de Manila in der Plaza Roma, Intramuros mit den Salas De Sessiones, die als Sitzungssaal dienen. Der Gerichtshof hat schließlich 1941 zusammen mit der philippinischen Legislaturperiode unter dem Oberrichter José P. Laurel in das alte Legislativgebäude überführt. Während des Zweiten Weltkriegs wurde das Gericht aufgrund der Zerstörung des alten Legislativgebäudes und des Ayuntamiento vorübergehend in die Mabini-Halle des Malacañang-Palastes überführt. 1951 wechselte der Hof wieder in das alte Oberste Gerichtshofgebäude, das ursprünglich als Teil des Manila Campus der Universität der Philippinen gebaut wurde. Die Fassade des Alten Obersten Gerichtshofsgebäudes zeigt die Büste der ersten neun Obersten Justiz des Obersten Gerichtshofs und die Statuen der Justiz und Mose am Eingang. Der Gerichtshof hat 1991 nach der Abteilung für auswärtige Angelegenheiten, die zuvor das Gebiet besetzt hatte, an den Roxas Boulevard übertragen. Das jetzige Gebäude des Obersten Gerichtshofs wurde vom philippinischen Architekten Antonio Toledo nach dem Burnham-Plan von Manila entworfen. Die vier Säulen der Fassade des Obersten Gerichtshofs stellen die vier Ebenen der Hierarchie der Justiz dar. Die Bronzestatuen der Sitzfiguren der Obersten Justiz Cayetano Arellano und José Abad Santos bewachen jede Seite des Eingangs zum Gerichtshof. Beim Eintritt in das Oberste Hofgebäude befindet sich die Hauptlobby mit dem Logo des Hofes in seiner Mitte. Rechts ist die Dignitaries' Lounge und links befindet sich der Abteilungs-Hörraum. Im zweiten Stock des Gebäudes befindet sich die Galerie der Porträts der obersten Gerechtigkeit und der en banc Sitzungssaal. Seit 1948 hat der Oberste Gerichtshof seine Sommersitzungen in Baguio während des gesamten Monats April abgehalten. Der Gerichtshof wird nach seiner Fertigstellung zum Supreme Court Building Complex, Fort Bonifacio, Bonifacio Global City, Taguig City wechseln. Sprache Seit der Gründung der Gerichte war Englisch im Gerichtsverfahren verwendet worden. Doch zum ersten Mal in der philippinischen Rechtsgeschichte am 22. August 2007 gaben drei Malolos-Stadt-Regionalgerichte in Bulacan bekannt, dass nur Filipino in Gerichtsverfahren zur Förderung der nationalen Sprache verwendet wird. Zwölf Stenographen aus den Zweigen 6, 80 und 81 hatten als Modellgerichte an der Marcelo H. del Pilar College of Law of Bulacan State University College of Law nach einer Richtlinie des Obersten Gerichtshofs der Philippinen ausgebildet. Oberste Justiz Reynato Puno beabsichtigte, die Politik in anderen Bereichen wie Laguna, Cavite, Quezon, Nueva Ecija, Batangas, Rizal und Metro Manila umzusetzen. Spanisch wurde auch in Gerichtsverfahren, insbesondere in den Jahren vor der philippinischen Unabhängigkeit, mit einer Reihe von Fällen mit Entscheidungen in der Sprache verwendet. Obwohl Spanisch nicht mehr im Gerichtssystem verwendet wird, hat die Sprache bereits bestehende philippinische Rechtsterminologie beeinflusst. Ankündigung der Sitzung Die Formulierung der Sitzungsmitteilung, unten, ist ähnlich wie die vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten verwendet.Bemerkenswert ist jedoch die Verwendung des vertrauteren Begriffs "Her Sie" über den archaischen Gesetz Französisch Begriff Oyez. Die ehrenvolle, der Oberste Gerichtshof und die assoziierten Justiz des Obersten Gerichtshofs der Philippinen. Hören Sie, hören Sie, hören Sie! Alle Personen, die vor dem ehrwürdigen Obersten Gerichtshof der Philippinen Geschäfte machen, werden darauf aufmerksam gemacht, denn der Gerichtshof ist jetzt in Sitzung. Nach der Ankündigung knallt der Oberste Gerichtshof die Vorwürfe, und in der Regel ruft zuerst den Gerichtsstand, der den ersten Fall auf dem Kalender beschreibt und ruft die Anwälte, die mündliche Argumente zu sprechen. Befugnisse und Zuständigkeit Die Befugnisse des Obersten Gerichtshofs sind in Artikel VIII der Verfassung von 1987 festgelegt. Diese Funktionen können in der Regel in zwei -gerichtliche Funktionen und administrative Funktionen unterteilt werden. Die administrativen Aufgaben des Hofes betreffen die Aufsicht und Kontrolle über die philippinische Justiz und ihre Mitarbeiter sowie über Mitglieder der philippinischen Bar. Nach diesen Aufgaben ist der Gerichtshof befugt, eine Änderung des Gerichtsstands zu bestellen, um ein Missgeschick der Gerechtigkeit zu vermeiden und alle Beamten und Angestellten der Justiz zu ernennen. [h] Der Gerichtshof ist ferner befugt, die Vorschriften für die Zulassung zur Rechtspraxis, die Rechtshilfe für die Unterprivilegierten und die Verfahrensregeln, die in allen Gerichten zu beachten sind, zu erteilen. [h] Die prominentere Rolle des Gerichtshofes liegt in der Ausübung seiner gerichtlichen Aufgaben. Artikel VIII Abschnitt 1 enthält die Definition der Rechtskraft, die in früheren Verfassungen nicht gefunden worden war. Die gerichtliche Macht wird in "einem Obersten Gerichtshof und in solchen niederen Gerichten verübt, wie sie gesetzlich festgelegt werden kann."[i] Diese gerichtliche Macht wird durch die primäre Rolle der gerichtlichen Gerichtsverurteilung ausgeübt, die die "die Pflicht der Justizgerichte einschließt, tatsächliche Kontroversen mit Rechten zu begleichen, die rechtlich gefordert und durchsetzbar sind, und zu bestimmen, ob es einen schweren Misserfolg des Ermessens gegeben hat, der dem Mangel oder Übermaß an Gerichtsbarkeit seitens einer Zweigstelle oder Instrumentalität der Regierung entspricht." i] Die Definition bekräftigt die Macht des Obersten Gerichtshofs, sich mit der gerichtlichen Überprüfung zu befassen, eine Macht, die traditionell dem Gerichtshof gehört hatte, noch bevor diese Bestimmung erlassen wurde. Dennoch wird diese neue Bestimmung von dem leichten Resort auf die politische Fragelehre effektiv als Mittel abweichen, um ein Gesetz oder ein staatliches Handeln zu überprüfen, wie das Gericht in der Regel von Präsident Ferdinand Marcos oft getan hat. Infolgedessen ist die Existenz von "grave missbräuchlichen Ermessensmißbrauch" auf Seiten jeder Branche oder Instrumentalität der Regierung hinreichende Grundlage, um staatliche Maßnahmen zunichte zu machen. Ursprüngliche Zuständigkeit Der andere Modus, mit dem ein Fall den Obersten Gerichtshof erreicht, ist durch eine ursprüngliche Petition, die direkt beim Obersten Gerichtshof eingereicht wurde, in Fällen, in denen die Verfassung "originale Zuständigkeit" mit dem Obersten Gerichtshof festlegt. Gemäß § 5 Abs. 1 und Artikel VIII der Verfassung handelt es sich um "Fälle, die Botschafter, andere öffentliche Minister und Konsulen sowie Petitionen für certiorari, Verbot, Mandamus, Quowaro und Habas corpus betreffen. "Entscheiden Sie sich an certiorari, Verbot und Mandamus kann nur dann verwendet werden, wenn "keine Beschwerde oder ein einfaches, schnelles und angemessenes Mittel im ordentlichen Rechtslauf gibt."[j]Aber ungeachtet der Gewährung der ursprünglichen Gerichtsbarkeit hat das Gericht über die Jahre den unteren Gerichten wie dem Berufungsgericht die Befugnis, Petitionen für certiorari, Verbot, Mandamus, zu hören. Infolgedessen hat der Gerichtshof erhebliches Ermessen, diese Petitionen, die unmittelbar vor ihm eingereicht wurden, zu verweigern, weil dies statt mit dem Beschwerdegericht oder dem entsprechenden Gericht eingereicht worden sein sollte. Dennoch wurden Fälle, die ein breites öffentliches Interesse an sich gezogen haben oder für die eine rasche Entschließung des Wesens vom Obersten Gerichtshof ohne Zögern angenommen wurde. In Fällen, in denen die ursprüngliche Gerichtsbarkeit des Gerichtshofs besteht, muss ein "schwerer Missverständniss" seitens der Beschwerdegegner auf die Klage erhoben werden, um eine günstige Klage auf die Petition zu rechtfertigen. Der Standard des "schweren Missbrauchs des Ermessens", ein deutlich höheres Maß als "Error des Rechts", wurde als "eine höfliche und whimsical Ausübung des Urteils in Höhe des Mangels an Zuständigkeit" definiert.[k] Beantragen Sie die Überprüfung Far und weg die häufigste Methode, mit der ein Fall den Obersten Gerichtshof erreicht, ist durch eine Beschwerde von einer Entscheidung, die von einem unteren Gericht. Angeklagte Fälle stammen in der Regel von Klagen oder strafrechtlichen Anklagen eingereicht und vor den Gerichten versucht. Diese Entscheidungen der Verhandlungsgerichte können dann beim Berufungsgericht oder seltener direkt an den Obersten Gerichtshof erhoben werden, wenn nur „Rechtsfragen“ beteiligt sind. Neben den Entscheidungen des Berufungsgerichts kann der Oberste Gerichtshof auch direkt über Beschwerdeentscheidungen des Sandiganbayan und des Gerichts für Steuerbeschwerden überprüfen. Entscheidungen, die von Verwaltungsbehörden getroffen werden, sind nicht direkt an den Obersten Gerichtshof gerichtet, sie müssen vor dem Berufungsgericht zunächst angefochten werden. Die Entscheidungen der Kommission über Wahlen können jedoch direkt zur Überprüfung an den Obersten Gerichtshof erhoben werden, obwohl das Verfahren nicht streng genommen in der Art eines Rechtsmittels liegt. Die Beschwerdebegründung ist nicht richtig, sondern "eine vernünftige gerichtliche Ermessensentscheidung und wird nur dann erteilt werden, wenn besondere und wichtige Gründe dafür vorliegen".[l] In Ausübung der Berufungsprüfung kann der Oberste Gerichtshof die Entscheidung der niederen Gerichte bei der Feststellung eines "Fehlers des Rechts" rückgängig machen. Der Gerichtshof lehnt generell ab, die Feststellungen der Tatsache, die von den Untergerichten gemacht wurden, zu überprüfen, obwohl es bemerkenswerte Ausnahmen zu dieser Regel gibt. Der Gerichtshof weigert sich auch, Fälle zu unterhalten, die ursprünglich vor ihm eingereicht wurden, die zuerst mit den Gerichten eingereicht worden sein sollten. Regelmacht Der Oberste Gerichtshof hat die ausschließliche Befugnis, Vorschriften über den Schutz und die Durchsetzung von Verfassungsrechten, Klagen, Praktiken und Verfahren vor allen Gerichten, die Zulassung zur Rechtspraxis, die integrierte Bar und die Rechtshilfe für die Unterprivilegierten zu erlassen. Diese Vorschriften bieten ein vereinfachtes und kostengünstiges Verfahren für die rasche Anordnung von Fällen, sind für alle Gerichte der gleichen Klasse einheitliche und dürfen die materiellen Rechte nicht verringern, erhöhen oder ändern. Die Geschäftsordnung der Sondergerichte und der quasi-gerichtlichen Organe bleibt wirksam, es sei denn, der Oberste Gerichtshof hat dies nicht genehmigt.(Art.VIII, §54(5) Schreiben von Amaro und Habas-Daten Der Oberste Gerichtshof hat am 25. September 2007 das Schreiben von Amparo genehmigt. Der Writ von Amaro (Spanisch zum Schutz) streifen das Militär der Verteidigung der einfachen Verleugnung. Die Familien der Opfer haben das Recht auf Zugang zu Informationen über ihre Fälle – ein verfassungsrechtliches Recht, das in mehreren lateinamerikanischen Ländern als "habeas data" bezeichnet wird. Die Regel wird rückwirkend durchgesetzt. Chief Justice Puno sagte: "Wenn Sie dieses Recht haben, wäre es für Staatsanwälte sehr schwierig, staatliche Behörden aus ihrer Schuld zu entkommen." DieResolution und die Regel über das Schreiben von Amparo haben Punos Gehirnkind legal geboren. Für Amparo, die am 24. Oktober in Kraft tritt, sind keine Anmelde- oder Rechtsgebühren erforderlich. Puno erklärte auch, dass das Gericht bald Regeln zum Schreiben von Habeas Data und den Durchführungsrichtlinien für Habeas Corpus ausstellen wird. Die Petition für das Schreiben von Amaro kann "an jedem Tag und zu jeder Zeit" mit dem Regionalen Gericht oder mit dem Sandiganbayan, dem Berufungsgericht und dem Obersten Gerichtshof eingereicht werden. Die Interimsentlastungen unter Amaro sind: temporärer Schutzauftrag (TPO,) Inspektionsauftrag (IO,) Produktionsauftrag (PO,) und Zeugenschutzauftrag (WPO, RA 6981). Die Asiatische Menschenrechtskommission (AHRC) kritisierte das Schreiben von Amparo und Habeas-Daten für unzureichend zu sein, und es müssen weitere Maßnahmen ergriffen werden, einschließlich Gesetze zum Schutz vor Folter, durchgesetztes Verschwinden und Gesetze zur Rechtshilfe für Opfer. AHRC sagte, der Schreiber habe nicht gescheitert, Nicht-Schweigen zu schützen, auch wenn sie zu Bedrohungen ausgesetzt sind. Am 30. August 2007 hat Puno gelobt, das Schreiben von Habas-Daten als neues Rechtsmittel für die außergerichtlichen Tötungen und durchgesetzten Verschwinden einzurichten. Puno erklärte, dass der Schreiber von Amaro Verleugnungen an Behörden Verteidigung der einfachen Verleugnung, und habenas Daten können herausfinden, welche Informationen von dem Offizier gehalten werden, korrigieren oder sogar die zerstören fehlerhafte Daten gesammelt. Am 22. Januar 2008 genehmigte der Oberste Gerichtshof en banc die Regeln für das Schreiben von Habeas-Daten ("das Recht einer Person auf Privatsphäre zu schützen und eine Person zu ermöglichen, alle Informationen über sie zu kontrollieren"), die am 2. Februar des Verfassungstags der Philippinen wirksam sind. Abteilungen Der Gerichtshof ist ermächtigt, entweder en banc oder in Divisionen von drei, fünf oder sieben Mitgliedern zu sitzen. Seit 1987 hat sich der Gerichtshof in 3 Abteilungen mit je 5 Mitgliedern aufgeteilt. Eine Mehrheit der Fälle wird von den Abteilungen gehört und beschlossen, anstatt vom Gerichtshof. Die Verfassung verlangt jedoch, dass der Gerichtshof en banc ["a]ll Fälle unter Beteiligung der Verfassung eines Vertrags, eines internationalen oder Exekutivvertrags sowie "diejenigen, die die Verfassungsmäßigkeit, Anwendung oder Arbeitsweise von Präsidentschaftsdekreten, Verkündigungen, Anordnungen, Anweisungen, Verordnungen und andere Vorschriften betreffen". Der Gerichtshof entscheidet auch über Fälle, die ursprünglich von einer Teilung gehört wurden, wenn eine Mehrheitsentscheidung innerhalb der Teilung nicht erreicht werden kann. Der Gerichtshof hat auch das Ermessen, einen Fall en banc zu hören, auch wenn es keine verfassungsrechtliche Frage gibt, wie es in der Regel der Fall ist, wenn die Entscheidung den Präzedenzfall umkehren oder neue oder wichtige Fragen stellen würde. Vormals unter den 1935, 1973 und den Freiheitsverfassungen von 1986 ist der Gerichtshof nur ermächtigt, in zwei Abteilungen zu sitzen. Mitgliedschaft Aktuelle Gerechtigkeit Der Oberste Gerichtshof besteht aus einer Obersten Gerechtigkeit und vierzehn assoziierten Gerechtigkeiten. Unter den jetzigen Mitgliedern des Gerichtshofes ist Estela Perlas-Bernabe mit einer Dauer von 3,638 Tagen (9 Jahre, 350 Tage) zum 1. September 2021 die längste Gerechtigkeit, das Gericht zu betreten, Jhosep Lopez, dessen Amtszeit am 26. Januar 2021 begann. Abteilungen Am 15. Juli 2021 veröffentlichte Alexander Gesmundo, der Oberste Gerichtshof, die Sonderordnung Nr. 2836, die die Abteilungen des Obersten Gerichtshofs neu organisierte, dies wurde am selben Tag veröffentlicht und sofort in Kraft getreten, Mit ihm als Vorsitzender der Ersten Abteilung, und Associate Justice Caguioa als Arbeitsstuhl, die anderen Vorsitze wurden Senior Associate Justice Perlas-Bernabe (2. Division) und Leonen (3. Demografie des Gerichtshofs Von der juristischen Schule Benennung Präsident Durch Geschlecht Durch Haltung Öffentliche Wahrnehmung Judicial Korruption Am 25. Januar 2005 und am 10. Dezember 2006 veröffentlichten die Philippinen Soziale Wetterstationen die Ergebnisse ihrer beiden Erhebungen über Korruption in der Justiz; es veröffentlichte, dass: a) wie 1995, 1/4 von Anwälten sagte, viele/sehr viele Richter sind korrupt. Aber (49%) sagte, dass Richter Bestechung erhielten, nur 8% der Anwälte gaben, dass sie die Bestechung gemeldet, weil sie es nicht beweisen konnten. [Tabellen 8–9]; Richter aber, nur 7% nennen viele/sehr viele Richter als korrupt[Tabellen 10–11];b) "Juden sehen einige Korruption; Proportionen, die sagten – viele/sehr viele korrupte Richter oder Gerechtigkeiten: 17% in Bezug auf RTC Richter, 14% auf MTC Richter, 12% auf Court of Appeals Gerechtigkeit, 4% i auf Shari's Richter Die Erhebung über politische und wirtschaftliche Risiken (PERC) vom 14. September 2008 rangierte die Philippinen 6th (6.10) unter korrupten asiatischen Justizsystemen. PERC erklärte, dass "despite Indien und die Philippinen Demokratien seien, Expatriate wegen Korruption nicht positiv auf ihre Justizsysteme blickten. " PERC berichtete, dass Hongkong und Singapur die besten Justizsysteme in Asien haben, mit Indonesien und Vietnam das Schlimmste: Hong Kongs Justizsystem erreichte 1.45 auf der Skala (Null repräsentiert die beste Leistung und 10 der schlimmsten); Singapur mit einer Note von 1.92, gefolgt von Japan (3.50,) Südkorea (4.62,) Taiwan (4.93,) die Philippinen (6.10,) Malaysia (6.47,) Indien (6.50,) Thailand (7.00,) China (7.25,) Vietnams (8.10) und Indonesien (8.26) Es erzielte 38 auf einer Skala von 1 bis 100 im Korruption Perceptions Index (CPI). Die Philippinen sprangen neun Plätze im kürzlich veröffentlichten World Justice Project (WJP) Rule of Law Index 2015, so dass es eines der am meisten verbesserten Länder in Bezug auf die globalen Rankings. Sie erreichte 51. von 102 Ländern auf der ROLI, ein signifikanter Sprung aus dem letzten Jahr, als das Land 60. von 99 Ländern. Dies macht die Philippinen zu den am meisten verbesserten ASEAN-Ländern. " Die Ergebnisse zeigten, dass das Land in Bezug auf die Zwänge der Regierungsmächte (39.); die Abwesenheit von Korruption (47.) und offene Regierung (50.). " "Die Philippinen fielen jedoch auf die untere Hälfte der globalen Rankings in Bezug auf die Regulierungsvollstreckung (52.;) Ordnung und Sicherheit (58.); Strafrecht (66.); Grundrechte (67.) und Zivilrecht (75.) Bantay Korte Suprema "Watch the Supreme Court" Koalition wurde am 17. November 2008 im Training Center, Ground Floor, Supreme Court Centennial Bldg gestartet, "um die faire und ehrliche Auswahl der 7 assoziierten Justiz des Obersten Gerichtshofs am 2009 sicherzustellen." Mitglieder von “Bantay Korte Suprema” umfassen pensionierte philippinische Präsidenten, pensionierte Oberste Gerichtshof Justiz, Gesetzgeber, juristische Praktiker, die Akademie, die Wirtschaftsgemeinschaft und die Medien. Der ehemalige Senatspräsident Jovito Salonga, UP Law Dean Marvic Leonen, Senatsvorsitzender und Judicial and Bar Council Mitglied Kiko Pangilinan, die Philippinische Bar Association, Artemio Panganiban und Rodolfo Urbiztondo, der 48.000-starken integrierten Bar der Philippinen (IBP) und die Handelskammern, erlebten die Wahrzeichenveranstaltung. BKS wird weder einen Kandidaten auswählen noch befürworten, “aber wenn er Informationen erhält, die einen Kandidaten inkompetent machen, wird es dies der Öffentlichkeit überlassen und die JBC informieren.” Bei der Eröffnung der BKS wurde das Memorandum des Verständnisses (MOU) über die öffentliche Überwachung der Auswahl der Justiz an den SC unterzeichnet. Mittlerweile wurde auch die Koalition des Obersten Gerichtshofes (SCAW) von Gesetzgruppen und der Zivilgesellschaft zur Überwachung der Ernennung von Personen zu gerichtlichen Positionen wieder aufgenommen. Das SCAW-Konsortium, bestehend aus den Alternative Law Groups, Libertas, Philippine Association of Law Schools und dem Transparency and Accountability Network, zusammen mit dem Online-Nachrichtenmagazin Newsbreak, reaktivierte sich für den JBC-Auswahlprozess von Kandidaten. Wichtigste Entscheidungen Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs seit 1901 lautet: Anmerkungen Referenzen Siehe auch Oberster Gerichtshof des Obersten Gerichtshofs der Philippinen Associate Justice des Obersten Gerichtshofs der Philippinen Sandiganbayan Court of Appeals of the Philippines Judicial and Bar Council Integrated Bar of the Philippines Professional Regulation Commission Justices of the Supreme Court of the Philippines Externe Links Philippinen: Gov.Ph: Über die Philippinen – Justiz Der Oberste Gerichtshof der Philippinen – Offizielle Website