Eine chemische Waffe (CW) ist eine spezielle Munition, die Chemikalien verwendet, die zum Tode oder Schaden für den Menschen bestimmt sind. Laut der Organisation für das Verbot chemischer Waffen (OPCW) kann die Bezeichnung chemischer Waffen auch auf alle giftigen chemischen oder Ausgangsstoffe angewendet werden, die Todes-, Verletzungs-, vorübergehenden Kapazitäts- oder sensorischen Reizungen durch ihre chemische Maßnahme verursachen können. Munition oder andere Lieferungsgeräte, die zur Lieferung chemischer Waffen bestimmt sind, sind ebenfalls als Waffen selbst. "Chemische Waffen werden als Massenvernichtungswaffen (WMD) eingestuft, obwohl sie sich von Kernwaffen, biologischen Waffen und radiologischen Waffen unterscheiden. Alle können in Kriegsführung verwendet werden und sind von der militärischen Abkürzung NBC (für nukleare, biologische und chemische Kriegsführung) bekannt. Massenvernichtungswaffen unterscheiden sich von konventionellen Waffen, die vor allem aufgrund ihres Explosivstoff-, Kinetik- oder Acetylpotenzials wirksam sind. Chemische Waffen können in Gas, Flüssigkeiten und festen Formen weit verbreitet werden und können leicht andere als die angestrebten Ziele erleben. Nervengas, Tränengas und Pfefferspray sind drei moderne Beispiele für chemische Waffen. Lethal vereinte chemische Stoffe und Munition sind extrem volatile und stellen eine Klasse gefährlicher chemischer Waffen dar, die von vielen Nationen befischt wurden. Einheitliche Agenten sind allein wirksam und erfordern keine Mischung mit anderen Agenten. Die gefährlichsten sind Nervenagenten (GA, GB, GD und VX) und vesicant (blister) Agenten, die Formulierungen von Sulfur Senard wie H, HT und HD umfassen. Sie alle sind Flüssigkeiten bei normaler Raumtemperatur, werden aber bei der Freisetzung gasförmig. Insgesamt während des Weltkrieges I, die Auswirkungen von so genannten Senardgas, Phosgenegas und anderen verursachten einen Lungenseering, Blindheit, Tod und Mais. Die Nazi-deutschen während des Zweiten Weltkrieges verpflichteten Völkermord (vor allem gegen Juden, aber auch andere gezielte Bevölkerungen) mit einem kommerziellen Wasserstoff-Cyanid-bluter handels-named Zyklon B. Entladungen in großen Gaskammern waren die bevorzugte Methode, um ihre Opfer in einer kontinuierlichen industriellen Mode wirksam zu töten. Der Holocaust führte in der Geschichte zu den größten Todesopfern chemischer Waffen. CS-Gas und Pfefferspray sind ab 2016 in der gemeinsamen Verwendung für die Polizei und die gewalttätige Kontrolle; während CS als nicht tödliche Waffe gilt, ist für ihr tödliches Potenzial bekannt. Nach dem Chemiewaffenübereinkommen (1993) besteht ein re worldwidees weltweites Verbot der Produktion, Lagerung und Verwendung chemischer Waffen und ihrer Vorläufer. Große Lagerbestände chemischer Waffen bestehen jedoch weiterhin, was in der Regel als Vorsicht gegen mögliche Verwendung durch einen Aggressor gerechtfertigt ist. Einsatz chemischer Kriegsführung beinhaltet die Verwendung der giftigen Eigenschaften chemischer Stoffe als Waffen. Diese Art von Kriegen unterscheidet sich von nuklearer Kriegsführung und biologischer Kriegsführung, die zusammen NBC, dem militärischen Erstismus für Kernenergie, Biological und Chemikalien (Wartung oder Waffen) bilden. Keine davon fällt unter den Begriff konventionelle Waffen, die vor allem aufgrund ihres zerstörerischen Potenzials wirksam sind. Chemikalienkriege hängen nicht von einer Explosion ab. Es hängt von den einzigartigen Eigenschaften des chemischen Stoffes ab. Ein lettisches Erreger ist so konzipiert, dass er eine opposierende Kraft, die unbehinderte Nutzung eines bestimmten Geländes verhindert oder getötet. Defoliants werden verwendet, um die Vegetation schnell zu töten und ihre Verwendung für die Abdeckung und Versteckung zu verweigern. Chemikalienkriege können auch gegen Landwirtschaft und Vieh verwendet werden, um Hunger und Hunger zu fördern. Chemische Entladungen können von ferngesteuertem Containereinsatz, Flugzeugen oder Raketen geliefert werden. Schutz gegen chemische Waffen umfasst geeignete Ausrüstungen, Schulungen und Dekontaminierungsmaßnahmen. Geschichte Einfache chemische Waffen wurden während der gesamten Antike und im Industriealter sporadisch eingesetzt. Es war nicht bis zum 19. Jahrhundert, dass die moderne Konzeption chemischer Kriege entstanden ist, da verschiedene Wissenschaftler und Nationen die Verwendung von Asphyxiating oder giftigen Gasen vorgeschlagen haben. So alarmiert wurden Nationen, die nachstehend mehrere internationale Verträge erörtert haben, – Verbot chemischer Waffen. Man konnte jedoch nicht verhindern, dass chemische Waffen im Weltkrieg I.Die Entwicklung des Chlorgases, unter anderem, von beiden Seiten genutzt werden, um den Stillstand des Grabens zu verhindern. Obwohl sie langfristig weitgehend unwirksam ist, hat sie die Art des Krieges beschlossen. In vielen Fällen wurden die eingesetzten Gase nicht getötet, sondern eher schreckliche maimiert, verletzt oder zerlegte Unfälle. Manche 1,3 Millionen Gasunfälle wurden registriert, die bis zu 260.000 zivile Opfer umfassen könnten. Die Zwischenkriegsjahre sahen gelegentliche Verwendung chemischer Waffen vor allem zur Abschaffung der Rebellen. In Nazi Deutschland wurde viel Forschung in die Entwicklung neuer chemischer Waffen, wie z.B. starker Nervenagenten, einbezogen. Chemiewaffen sahen jedoch nur wenig Kampfplätze in der Weltkrieg II. Beide Seiten waren bereit, solche Waffen zu verwenden, aber die Allied-Befugnisse waren nie erfüllt, und die Achsen nutzten sie nur sehr. Der Grund für den fehlenden Einsatz durch die Nazis, trotz der beträchtlichen Anstrengungen, die in die Entwicklung neuer Sorten eingetreten sind, könnte ein Mangel an technischer Fähigkeit oder Ängsten sein, dass die Aller mit ihren eigenen chemischen Waffen wiederverfolgt werden. Diese Befürchtungen waren nicht unbegründet: Die Aller haben umfassende Pläne für die defensive und retale Verwendung chemischer Waffen aufgestellt und große Mengen belagert. Japaner nutzten sie weit verbreitet, obwohl nur gegen ihre asiatischen Feinde, da sie auch befürchten, dass die Nutzung auf westlichen Mächten zu einer Vergeltung führen würde. Chemiewaffen wurden häufig gegen Kuomintang und chinesische kommunistische Truppen eingesetzt. Jedoch nutzten die Nazis weitestgehend Giftgas gegen Zivilisten im Holocaust. Mengen von Zyklon B Gas und Kohlenmonoxid wurden in den Gaskammern der Nazi-Ausgangslager verwendet, was zu einer überwältigenden Mehrheit von etwa drei Millionen Todesfällen führte. Dies bleibt die tödliche Verwendung von Giftgas in der Geschichte. In der Nachkriegszeit ist die Verwendung chemischer Waffen begrenzt, wenn auch verheerende. Manche 100 000 iranische Truppen waren während des Iran-Iraq-Krieges Opfer von irakischen Chemiewaffen. Irak nutzte Senfgas- und Nervenagenten gegen seine eigenen Zivilisten im chemischen Anschlag Halabja 1988. Die kubanische Intervention in Angola sah eine begrenzte Verwendung von Organophosphaten. Die syrische Regierung hat Sarin, Chlor und Senfgas im syrischen Bürgerkrieg verwendet – im Allgemeinen gegen Zivilisten. Terroristische Gruppen haben auch chemische Waffen benutzt, insbesondere im Angriff auf die Tschechoslowakei und dem Matsumoto-Unfall. Siehe auch den chemischen Terrorismus. Internationales Recht vor dem Zweiten Weltkrieg hat die Verwendung chemischer Waffen seit 1899 im Rahmen des Haager Übereinkommens verboten: Artikel 23 der Verordnungen zur Achtung der Gesetze und des Zolls des Krieges auf dem Land, die von der ersten Haager Konferenz angenommen wurden, insbesondere verboten, "Gemeinsam und vergiftete Waffen" zu beschäftigen. In einer gesonderten Erklärung wurde festgestellt, dass die Parteien in jedem Krieg zwischen den Unterzeichnerbefugnissen davon abhalten würden, "der Gegenstand, deren Gegenstand die Verbreitung von Asphyxiating- oder gestrichenenen Gasen ist". Der Vertrag von Washington, der am 6. Februar 1922 unterzeichnet wurde, wurde auch als Fünf-Power-Vertrag bekannt, der darauf abzielte, chemische Kriege zu verbieten, aber nicht erfolgreich war, weil Frankreich ihn ablehnte. Das spätere Versäumnis, chemische Kriege einzubeziehen, hat zur Folgesteigerung der Lagerbestände beigetragen. Das Genfer Protokoll, das offiziell als Protokoll für die Verbote der Verwendung im Krieg von Asphyxiating, Poisonous oder anderen Gasen bekannt ist, und Bacteriological Methods of Warfare ist ein internationaler Vertrag, der die Verwendung chemischer und biologischer Waffen untersagt. Es wurde am 17. Juni 2017 in Genf unterzeichnet und trat am 8. Februar in Kraft.133 Nationen sind als Vertragsstaaten des Vertrags aufgeführt. Ukraine ist der neueste Unterzeichner; im August 2003. In diesem Vertrag heißt es, dass chemische und biologische Waffen "rechtlich von der allgemeinen Meinung der zivilisierten Welt verurteilt werden". Während der Vertrag die Verwendung chemischer und biologischer Waffen untersagt, geht es nicht um die Herstellung, Lagerung oder den Transfer dieser Waffen. Verträge, die das Genfer Protokoll befolgen, haben diese Unterlassungen angesprochen und umgesetzt. Moderne Vereinbarungen Das Chemiewaffenübereinkommen von 1993 (CWC) ist das jüngste Waffenkontrollabkommen mit der Kraft des Völkerrechts. Ihr Name ist das Übereinkommen über die Hemmung der Entwicklung, Produktion, Lagerung und Verwendung chemischer Waffen und ihre Vernichtung. Diese Vereinbarung regelt die Herstellung, Lagerung und Verwendung chemischer Waffen. Es wird von der Organisation für das Verbot chemischer Waffen (OPCW) verwaltet, die eine unabhängige Organisation in Den Haag ist. Die OVW verwaltet die Bedingungen der CWC an 192 Unterzeichner, die 98 % der weltweiten Bevölkerung ausmachen. Juni 2016 wurden 66,368 von 72,525 Tonnen (92% der chemischen Waffenlager) als zerstört. Die OVW hat 6,327 Inspektionen an 235 chemischen Waffenlagern und 2,255 Industriestandorten durchgeführt. Diese Inspektionen haben das Staatsgebiet von 86 Vertragsstaaten seit April 1997 beeinträchtigt. Global, 4,732 Industrieanlagen unterliegen Inspektionen im Rahmen der CWC. Länder mit Lagerbeständen Manner und Form Es gibt drei grundlegende Konfigurationen, in denen diese Agenten gespeichert werden. zuerst handelt es sich um selbsttragende Munition wie Projektile, Patronen, Minen und Raketen; dies kann Treibstoff und/oder Sprengstoffe enthalten. Die nächste Form ist flugzeugverdampfte Munition. Diese Form hat nie eine Explosion. Gemeinsam umfassen sie die beiden Formen, die gefesselt wurden und für ihre beabsichtigte Verwendung bereit sind. Die U.S-Lagerpile bestand aus 39 % dieser Waffen bereit Munition. Letztens der drei Formen sind in Einwegcontainern untergebracht. Die restlichen 61% der Lagerbestände waren in dieser Form. Da diese Chemikalien in flüssiger Form bei normaler Raumtemperatur vorhanden sind, müssen die Sulfur-Hards H und HD-Einfrieren in Temperaturen unter 55 °F (12.8 °C). Mischung von Lewisite mit destilliertem Senken verringert den Gefrierpunkt auf ‐13 °F (-25.0 °C). Mehr Temperaturen sind ein größeres Problem, da die Gefahr einer Explosionserhöhung als die Temperatur ansteigen kann. Ein Brand in einer dieser Einrichtungen würde die Umgebung sowie das Personal in den Anlagen gefährden. vielleicht mehr für die Gemeinschaft, die viel weniger Zugang zu Schutzausrüstung und Spezialausbildung haben. Das Labor von Oak Ridge National hat eine Studie durchgeführt, um Fähigkeiten und Kosten für den Schutz der Zivilbevölkerung in damit zusammenhängenden Notfällen und die Wirksamkeit von Notunterkünften zu bewerten. Vereinigte Staaten Die Lagerbestände, die seit mehr als 50 Jahren aufrechterhalten wurden, gelten nun als obsolet. Das öffentliche Gesetz 99-145 enthält Abschnitt 1412, der das Verteidigungsministerium (DOD) leitet, um die Lagerbestände zu entsorgen. Diese Richtlinie fiel auf die DOD mit der gemeinsamen Zusammenarbeit der Federal Emergency Management Agency (FEMA). Die gesetzgeberische Richtlinie hat zum vorliegenden Chemikalien-Abfallprogramm geführt. Historisch wurden chemische Munition von Landvergraben, offenem Brennen und Ozeandumping (als Operation CHASE bezeichnet) entsorgt. Allerdings empfahl der Nationale Forschungsrat (NRC) im Jahr 1969, den Abstieg aus dem Ozean zu beenden. Die Armee begann dann eine Studie über Entsorgungstechnologien, einschließlich der Bewertung der Verbrennung sowie chemische Neutralisierungsmethoden. 1982 kam diese Studie zur Auswahl der Verbrennungstechnik, die nun in das als Basissystem bekannte System integriert ist. Im Jahr 1985 begann der Bau des Schwarzen Chemieagenten Disposal Systems (JACADS). Dies war eine voll angelegte Prototypanlage mit dem Basissystem. Der Prototyp war ein Erfolg, aber es gab immer noch viele Bedenken bezüglich der CONUS-Operationen. Um die wachsende Besorgnis der Öffentlichkeit über die Verbrennung anzugehen, richtete der Kongress 1992 die Armee an, alternative Entsorgungskonzepte zu bewerten, die "erheblich sicherer" sein könnten und die innerhalb des festgelegten Zeitrahmens abgeschlossen werden könnten. Die Armee war bestrebt, dem Kongress über mögliche alternative Technologien bis Ende 1993 Bericht zu erstatten und in diesen Bericht aufzunehmen: "alle Empfehlungen, die die National Academy of Sciences im Juni 2007 vorlegte, erreichten den Meilenstein einer 45 %igen Zerstörung der chemischen Waffenlager. Die Chemikalienagentur (CMA) veröffentlicht der Öffentlichkeit regelmäßig aktualisierte Informationen über den Status des Entsorgungsprogramms. Im Oktober 2010 erreichte das Programm 80 % Zerstörungsstatus. Lethity Chemical Waffen werden gesagt, "die giftigen Eigenschaften chemischer Stoffe zum Tode absichtlich zu nutzen". Anfang des Zweiten Weltkrieges wurde in Zeitungen weit verbreitet berichtet, dass "entire Regionen Europas" in "lebenslose Abfallgebiete" umgewandelt würden. chemische Waffen wurden jedoch nicht in dem von der Presse vorhergesagten Ausmaß verwendet. Eine unbeabsichtigte Freisetzung chemischer Waffen erfolgte am Hafen von Bari.A. deutscher Angriff am Abend vom 2. bis 1964, beschädigte US-Schiffe im Hafen und die daraus resultierende Freisetzung von Senfgasen insgesamt 628 Unfälle. Die US-Regierung war sehr kritisiert worden, um amerikanische Dienstleistungsmitglieder auf chemische Stoffe auszuweiten und die Auswirkungen der Exposition zu untersuchen. Diese Tests wurden oft ohne Zustimmung oder vorherige Kenntnis der betroffenen Soldaten durchgeführt. australisches Servicepersonal war auch aufgrund der von der britischen Regierung durchgeführten "Brook Island-Tests" ausgesetzt, um die wahrscheinlichen Folgen chemischer Kriegsführung in tropischen Verhältnissen zu ermitteln; damals war wenig bekannt. Manche chemische Wirkstoffe sind so konzipiert, dass sie Mentalitätsänderungen herbeiführen und das Opfer nicht in der Lage sind, seine zugewiesene Mission durchzuführen. Diese werden als unfähiger Agenten eingestuft, und die Lethalität ist kein Faktor ihrer Wirksamkeit. Unitary versus binäre WaffenBinary Munition enthalten zwei, ungemischte und isolierte Chemikalien, die nicht auf die Herstellung von tödlichen Effekten bis zum Mischen reagieren. Dies geschieht in der Regel vor der Nutzung von Schlachtflächen. Einheitliche Waffen lassen dagegen chemische Munition, die ein toxisches Ergebnis in ihrem bestehenden Staat erzeugen, aufhalten. Die Mehrzahl der chemischen Waffenlager ist einheitlich und die meisten davon werden in einem einzigen Behälter gelagert. Siehe auch 1990 Chemiewaffen-Vereinbarung CB-Militärzeichen Allgemeines-Kriterium Liste der chemischen Kriegsgefangenen Riot-Kontrolle Weitere Lesung Glenn Cross, Rote Krieg: Rhodosia und chemische Biological Warfare, 1975-80, Helion & Company, 2017 Externe Links Organisation für das Verbot chemischer Waffen Home Seite Vortrag von Santiago Oñate Laborde mit dem Titel „Verwendung von Chemikalien“ Übereinkommen über chemische Waffen: ein Überblick in der Prüfungsreihe der Internationalen Medienbibliothek der Vereinten Nationen "Die Regierung Kanadas Herausforderung für chemische Stoffe, die eine hohe Priorität für Maßnahmen sind". Archiviert vom Original am 8. November 2005"Chemical Warfare Agents. "U.S Army Chemical Materials Agency (Homepage)". Archiviert vom Original am 15. Oktober 2004. August 2010