Mindestlohn ist die niedrigste Vergütung, die Arbeitgeber ihre Mitarbeiter rechtlich entrichten können – das Preisniveau, unterhalb dessen Arbeitnehmer ihre Arbeit nicht verkaufen dürfen. Die meisten Länder hatten bis Ende des 20. Jahrhunderts Mindestlöhne eingeführt. Da die Mindestlöhne die Arbeitskosten erhöhen, versuchen viele Unternehmen, Mindestlohngesetze zu vermeiden, indem sie Giga-Arbeitnehmer verwenden, die Arbeit an Orten mit niedrigeren oder fehlenden Mindestlöhnen oder durch die Automatisierung von Arbeitsfunktionen bewegen. Die Bewegung für Mindestlöhne war zunächst als Weg, die Ausbeutung von Arbeitnehmern in Schweißshops zu stoppen, von Arbeitgebern, die über unlautere Verhandlungsmacht denken. Im Laufe der Zeit wurden Mindestlöhne als Weg angesehen, um Familien mit niedriger Einkommen zu helfen. Moderne nationale Gesetze zur Durchsetzung der obligatorischen Mitgliedschaft in der Gewerkschaft, die den Mindestlöhnen für ihre Mitglieder verschrieben haben, wurden in Neuseeland und Australien in den neunziger Jahren zuerst verabschiedet. Obwohl die Mindestlöhne in vielen Rechtsordnungen in Kraft sind, bestehen Meinungsunterschiede über die Vorteile und Nachteile eines Mindestlohns. Liefer- und Nachfragemodelle deuten darauf hin, dass Beschäftigungsverluste aus Mindestlöhnen bestehen. Mindestlöhne können jedoch die Effizienz des Arbeitsmarktes in Monopsony-Szenarios erhöhen, wo einzelne Arbeitgeber über den gesamten Markt verfügen. Stützer des Mindestlohns sagen, dass es den Lebensstandard der Arbeitnehmer erhöht, Armut verringert, Ungleichheit verringert und Moral erhöht. Gegner des Mindestlohns weisen jedoch darauf hin, dass sie die Armut und die Arbeitslosigkeit erhöht, weil einige Niedriglohnarbeiter "die Arbeit nicht finden können...[und] werden in die Höhe der Arbeitslosen gedrängt. Moderne Mindestlohngesetze verfolgen ihren Ursprung in der Verordnung der Arbeitnehmer (1349), die ein Dekret von König Edward III war, der einen Höchstlohn für Arbeiter in mittelalterlichen England festlegte. König Edward III, der eine wohlhabende Landbesitzerin war, war wie seine Amtskollegen von serfs zur Arbeit des Landes abhängig. Im Herbst von 1348 erreichte das Schwarze Plague England und entwurzelte die Bevölkerung. Der schwere Mangel an Arbeit führte zu einem soar und ermutigte König Edward III, eine Lohnobergrenze festzulegen. Nach einer Änderung der Haftpflicht, wie der Statut der Arbeitnehmer (1351), erhöhte die Strafen für die Zahlung eines Löhnes über den Satz. Während die Gesetze über Löhne zunächst eine Obergrenze für Ausgleichszahlungen festlegen, wurden sie schließlich verwendet, um ein Lebensverhältnis zu schaffen. Änderung des Statuts der Arbeitnehmer in 1389 festen Löhnen zum Lebensmittelpreis. Die Justiz des Friedens, die mit der Festsetzung des Höchstlohns belastet wurde, begann mit der Festlegung formaler Mindestlöhne. Letztendlich wurde die Praxis mit der Einführung des Gesetzes zur Festlegung eines Mindestlohns in 1604 von König James I für Arbeitnehmer in der Textilindustrie formalisiert. Im frühen 19. Jahrhundert wurden die Statuten der Arbeitnehmer aufgehoben, da zunehmend kapitalistische Maßnahmen des Vereinigten Königreichs ergriffen wurden, die unvorhergesehene Lohnordnungen (nach Ober- oder niedrigeren Obergrenzen) abbauen. Im folgenden 19. Jahrhundert waren viele Industrienationen erheblich beeinträchtigt. Da Gewerkschaften im Laufe des Jahrhunderts dekriminalisiert wurden, wurden Versuche unternommen, Löhne durch Kollektivvereinbarung zu kontrollieren. Dies bedeutet jedoch, dass ein einheitlicher Mindestlohn nicht möglich war. Grundsätze der politischen Wirtschaft in 1848, John Stuart Mill argumentierte, dass es aufgrund der kollektiven Aktionsprobleme, die Arbeitnehmer in der Organisation haben, eine gerechtfertigte Abkehr von der laissez-faire Politik (oder Vertragsfreiheit) war, die Löhne und Stunden der Menschen gesetzlich zu regeln. Bis zu den neunziger Jahren wurden in Neuseeland und Australien die ersten modernen Gesetzgebungsversuche zur Regelung der Mindestlöhne gesehen. Die Bewegung für ein Mindestlohn konzentrierte sich zunächst auf die Einstellung von Schweißshops und die Kontrolle der Verbreitung von Schweißshops in der Fertigungsindustrie. In den Schweißshops waren viele Frauen und junge Arbeitnehmer beschäftigt, was als unternormig angesehen wurden. Die Schweißshop-Eigentümer wurden davon ausgegangen, dass sie über ihre Mitarbeiter unlautere Verhandlungsmacht haben, und ein Mindestlohn wurde als Mittel vorgeschlagen, um sie fair zu bezahlen. Im Laufe der Zeit hat sich der Schwerpunkt geändert, um Menschen, insbesondere Familien, stärker zu helfen. In den Vereinigten Staaten fielen die späten 19. Jahrhunderts Ideen zur Förderung eines Mindestlohns auch mit der eugenics Bewegung zusammen. Infolgedessen sprachen einige Ökonomen zu dem Zeitpunkt, einschließlich Royal Meeker und Henry Rogers Seager, für die Annahme eines Mindestlohns nicht nur zur Unterstützung des Arbeitnehmers, sondern für die Unterstützung seiner gewünschten halb- und qualifizierten Arbeitskräfte bei gleichzeitiger Durchsetzung der nichtnachlässigen Arbeitskräfte (einschließlich der Unruhe, Einwanderer, Frauen, Rassen und Behinderten) aus dem Arbeitsmarkt. Längerfristig würde das Ergebnis sein, die Fähigkeit der nichtnachlässigen Arbeitnehmer, Geld zu verdienen und Familien zu haben, zu begrenzen und sie von der Idealgesellschaft der Ökonomen zu entfernen. Mindestlohngesetze Die ersten modernen nationalen Mindestlöhne wurden durch die staatliche Anerkennung von Gewerkschaften eingeführt, die wiederum eine Mindestlohnpolitik zwischen ihren Mitgliedern, wie in Neuseeland 1894, festgelegt haben, gefolgt von Australien im Jahre 1896 und dem Vereinigten Königreich im Jahre 1929. In den Vereinigten Staaten wurden im Jahr 1938 gesetzliche Mindestlöhne eingeführt und im Vereinigten Königreich 1998 wieder eingeführt. Inzwischen gibt es Rechtsvorschriften oder verbindliche Kollektivverhandlungen über Mindestlöhne in mehr als 90 Prozent aller Länder. 21 von 27 Mitgliedstaaten verfügen derzeit über nationale Mindestlöhne. Andere Länder wie Schweden, Finnland, Dänemark, die Schweiz, Österreich und Italien haben keine Mindestlohngesetze, sondern setzen sich auf Arbeitgebergruppen und Gewerkschaften ein, um Mindestlöhne durch Kollektivverhandlungen zu erzielen. Mindestlohnsätze unterscheiden sich stark von vielen unterschiedlichen Rechtsordnungen, nicht nur bei der Festsetzung eines bestimmten Betrags von Geld – etwa 7,25 $ pro Stunde (14,500 pro Jahr) nach bestimmten US-Vorschriften (oder 2,13 $ für Arbeitnehmer, die Tipps erhalten, die als Mindestlohn bekannt sind), 11.00 $ im US-Bundesstaat Washington oder 8,91 (für die Alters 25 Jahre)+ im Vereinigten Königreich –, auch in Bezug auf die Auszahlungszeit (z.B. Russland und China) oder den Umfang der Deckung. Derzeit beträgt der US-Föderale Mindestlohn 7,25 $ pro Stunde. Manche Staaten erkennen jedoch nicht das Mindestlohnrecht an, wie zum Beispiel die USA und die USA. Andere Staaten verfügen über Mindestlöhne unterhalb des Bundes-Mindestlohns wie Georgien und Watte, obwohl der döderale Mindestlohn in diesen Staaten durchgesetzt wird. Manche Rechtsordnungen ermöglichen es den Arbeitgebern, Tipps für ihre Arbeitnehmer als Kredit auf das Mindestlohnniveau einzurechnen. Indien war einer der ersten Entwicklungsländer, die 1948 eine Mindestlohnpolitik in seinem Recht einführen. Es wird jedoch selten umgesetzt, auch von Regierungsstellen. In Mumbai war das Mindestlohn ab 2017 Rs.348/Tag. Indien verfügt auch über eine der kompliziertesten Systeme mit mehr als 1.200 Mindestlöhnen je nach Region. Informelle Mindestlöhne Zoll und extralegale Drucke von Regierungen oder Gewerkschaften können einen de facto Mindestlohn erzeugen. Internationale öffentliche Meinung kann also durch die Pressemitteilung multinationaler Unternehmen zur Entlohnung von Löhnen aus Drittländern, die normalerweise in Industrieländern gefunden werden. Letztere Lage in Südostasien und Lateinamerika wurde in den 2000er Jahren öffentlichisiert, aber es gab mit Unternehmen in Westafrika Mitte des 20. Jahrhunderts. Mindestlöhne unter den Indikatoren, die verwendet werden könnten, um eine anfängliche Mindestlohnquote festzulegen, sind diejenigen, die den Verlust von Arbeitsplätzen minimieren und die internationale Wettbewerbsfähigkeit wahren. Dies sind die allgemeinen wirtschaftlichen Bedingungen, die an realem und nominalem Bruttoinlandsprodukt gemessen werden; Inflation; Arbeitsangebot und -nachfrage; Löhne, Vertrieb und Differenzen; Arbeitsverhältnisse; Produktivitätswachstum; Arbeitskosten; Geschäftsbetriebskosten; Anzahl und Trend von Insolvenzen; Wirtschaftsfreiheitsbewertungen; Lebensstandard und vorherrschende durchschnittliche Löhne. In der Branche sind die erwarteten höheren Kosten für das Geschäft, die Rentabilitätsrisiken, die Zunahme der Arbeitslosigkeit (und die anschließend höheren Staatsausgaben für Sozialleistungen, die Steuersätze erhöhen), sowie die möglichen Auswirkungen auf die Löhne von mehr erfahrenen Arbeitnehmern, die bereits den neuen gesetzlichen Mindestlohn verdienen, oder etwas mehr. Unter den Arbeitnehmern und ihren Vertretern werden politische Überlegungen insoweit angestellt, als Arbeitsführer versuchen, Unterstützung zu gewinnen, indem sie die höchstmögliche Rate verlangen. Andere Bedenken betreffen Kaufkraft, Inflationsindexierung und standardisierte Arbeitszeiten. Wirtschaftsmodelle Liefer- und Nachfragemodell Laut Angebot und Nachfragemodell des Arbeitsmarktes, das in vielen Wirtschaftsbüchern gezeigt wurde, verringert sich der Mindestlohn die Beschäftigung von Arbeitnehmern mit Mindestlohn. Ein solcher Textbuch stellt fest: Wenn ein höheres Mindestlohn die Löhne von ungelernten Arbeitskräften über dem Niveau erhöht, der durch die Marktkräfte geschaffen würde, wird die Zahl der nicht qualifizierten Arbeitnehmer sinken. Mindestlöhne werden die Dienstleistungen der am wenigsten produktiven (und somit die niedrigsten Löhne) Arbeitnehmer aus dem Markt preisen... die direkten Ergebnisse der Mindestlohnvorschriften sind eindeutig gemischt. Manche Arbeitnehmer, die wahrscheinlich am ehesten waren, werden höhere Löhne genießen. Andere, insbesondere diejenigen mit den niedrigsten Vorgesetzen, werden nicht in der Lage sein, Arbeit zu finden. Sie werden in die Höhe der Arbeitslosen gedrängt. Kosten eines Unternehmens sind eine zunehmende Funktion der Löhne. Je höher die Löhne, desto weniger Stunden wird ein Arbeitgeber die Nachfrage der Arbeitnehmer verlangen. Dies ist, weil die Lohnerhöhungen für Unternehmen teurer werden, um Arbeitnehmer einzustellen, und Unternehmen, die weniger Arbeitskräfte einstellen (oder sie für weniger Stunden einstellen). Die Nachfrage nach einer Arbeitskurve wird daher als eine Linie, die sich nach unten bewegt, und zu Recht gezeigt. Da höhere Löhne die gelieferte Menge erhöhen, ist das Angebot der Arbeitskurve nach oben schleppend und wird als eine Linie, die sich bewegt, und das Recht gezeigt. Liegt kein Mindestlohn vor, so werden die Löhne bis zur geforderten Arbeitsmenge an der gelieferten Menge angepasst, wobei das Gleichgewicht erreicht wird, wo die Versorgungs- und Nachfragekurven sektorübergreifend sind. Mindestlöhne verhalten sich als klassischer Preisboden auf der Arbeit. Standardtheorie sagt, dass, wenn der Satz über dem Gleichgewichtspreis liegt, mehr Arbeit bereit sein wird, von den Arbeitnehmern bereitgestellt zu werden, als von den Arbeitgebern gefordert, was einen Arbeitsüberschuss, d.h. die Arbeitslosigkeit, schafft. Das Wirtschaftsmodell der Märkte ist für andere Rohstoffe (wie Milch und Weizen, z.B.): Künstliche Anhebung des Rohstoffpreises führt zu einer Erhöhung der gelieferten Menge und einem Rückgang der geforderten Menge. Ergebnis ist ein Überschuss der Ware. Bei einem Weizenüberschuss erwirbt die Regierung dies. Da die Regierung keine Überschussarbeit leistet, ist der Arbeitsüberschuss in Form von Arbeitslosigkeit, die mit Mindestlöhnen höher ist als ohne sie. Das Liefer- und Nachfragemodell bedeutet, dass durch die Ausschreibung eines Preisbodens über dem Gleichgewichtslohn die Mindestlöhne zu Arbeitslosigkeit führen. Dies ist, weil eine größere Zahl von Menschen bereit sind, am höheren Löhne zu arbeiten, während eine geringere Zahl von Arbeitsplätzen am höheren Lohn zur Verfügung stehen. Unternehmen können selektiver sein, wenn sie also die am wenigsten qualifizierten und am wenigsten erfahrenen Personen beschäftigen. Ein Mindestlohn wird in der Regel nur die Beschäftigung auf dem Arbeitsmarkt mit geringem Qualifikationsniveau beeinflussen, da das Gleichgewichtslohn bereits bei oder unter dem Mindestlohn liegt, während auf den höheren Qualifikationsmärkten das Gleichgewichtslohn zu hoch ist, um die Beschäftigung zu verändern. Monopsony Das Versorgungs- und Nachfragemodell sieht vor, dass die Anhebung des Mindestlohns Arbeitnehmern hilft, deren Löhne angehoben werden, und Menschen, die nicht eingestellt sind (oder ihre Arbeitsplätze verlieren), schädigt, wenn Unternehmen auf die Beschäftigung zurückgehen. Befürworter des Mindestlohns halten jedoch, dass die Situation viel komplizierter ist als das Modell zu berücksichtigen. Ein Ausgleichsfaktor ist möglich Monopsony auf dem Arbeitsmarkt, wonach der einzelne Arbeitgeber über eine Marktmacht bei der Festsetzung der gezahlten Löhne verfügt. Somit ist es zumindest theoretischer Art, dass das Mindestlohn die Beschäftigung erhöhen kann. Obwohl in den meisten Arbeitsmärkten im Sinne der traditionellen „Unternehmensstadt“, asymmetrische Informationen, unzulängliche Mobilität und das persönliche Element der Arbeitstransaktion den meisten Unternehmen eine gewisse Lohnfindungskraft bieten. Laut der modernen Wirtschaftstheorie kann ein übermäßiger Mindestlohn die Arbeitslosigkeit erhöhen, da er einen höheren Arbeitsbedarf festlegt, ein Mindestlohn auf einem angemesseneren Niveau kann die Beschäftigung erhöhen und Wachstum und Effizienz steigern. Dies ist, weil die Arbeitsmärkte monopsonistisch sind und die Arbeitnehmer immer noch keine Verhandlungsmacht haben. Wenn die ärmeren Arbeitskräfte mehr ausgeben müssen, stimuliert sie eine effektive Gesamtnachfrage nach Waren und Dienstleistungen. Kritiker des Angebots- und Nachfragemodells Das Argument, dass ein Mindestlohn die Beschäftigung auf einem einfachen Versorgungs- und Nachfragemodell des Arbeitsmarktes basiert. Eine Reihe von Ökonomen (z.B. Pierangelo Garegnani, Robert L. Vienneau und Arrigo Opocher & Ian Steedman), die auf der Arbeit von Piero Sraffa aufbauen, argumentieren, dass das Modell, auch aufgrund all seiner Annahmen, logisch unkohärent ist. Michael Alladike-Danes und Wynne Godley argumentieren auf der Grundlage von Simulationsergebnissen, dass wenig der empirischen Arbeit, die mit dem Textbuch geleistet wurde, eine potenziell verfälschende Theorie darstellt und daher empirische Beweise für dieses Modell kaum existierten. Graham White argumentiert teilweise auf der Grundlage von Sraffianismus, dass die Politik der erhöhten Flexibilität auf dem Arbeitsmarkt, einschließlich der Senkung der Mindestlöhne, kein "intellectual kohärentes" Argument in der Wirtschaftstheorie habe. Gary Felds, Professor für Laborwirtschaft und Wirtschaft an der Cornell University, argumentiert, dass das Standardtextbuchmodell für den Mindestlohn unklar ist und dass die theoretischen Argumente nur einen branchenspezifischen Markt rechtfertigen. Felds gibt es einen zweistufigen Markt, bei dem "die selbständigen, dienstlichen und landwirtschaftlichen Arbeitnehmer in der Regel von der Mindestlohnabdeckung ausgeschlossen sind...[und] ein Sektor mit Mindestlohnabdeckung und der anderen ohne es [und mögliche Mobilität zwischen den beiden,"] ist die Grundlage für eine bessere Analyse. Durch dieses Modell, Felde zeigen das typische theoretische Argument, um unklar zu sein, und sagt: „Die Vorhersagen, die aus dem Textbuchmodell abgeleitet wurden, führen definitiv nicht zum Zweisektor. Da fast überall ein nicht erfasster Sektor existiert, können die Vorhersagen des Textbuchmodells einfach nicht genutzt werden. " Ein zweiter Blick auf den Arbeitsmarkt hat Niedriglohnmärkte, die als monopsonistischer Wettbewerb gekennzeichnet sind, wo Käufer (Arbeitgeber) wesentlich mehr Marktmacht haben als Verkäufer (Arbeitnehmer). Diese Monopsony könnte ein Ergebnis vorsätzlicher Absprachen zwischen Arbeitgebern oder natürlichen Faktoren wie segmentierte Märkte, Suchkosten, Informationskosten, unvollkommene Mobilität und das persönliche Element der Arbeitsmärkte sein. In einem solchen Fall würde ein einfaches Angebots- und Nachfragediagramm die Arbeitsclearing- und Lohnrate nicht ernten. Dies ist, weil die nach oben lückenhafte Gesamtarbeitsmenge unverändert bleiben würde, anstatt die in einem Liefer- und Nachfragediagramm gezeigte nach oben zu verwenden, würden monopsonistische Arbeitgeber eine steilere nach unten gerichtete Kurve verwenden, die den marginalen Ausgaben entspricht, um die Verbindung mit der Versorgungskurve zu erzielen, was zu einem niedrigeren Lohn führt als der Fall unter dem Wettbewerb wäre. Außerdem würde die Menge der verkauften Arbeitsmittel auch niedriger sein als die wettbewerbsfähige optimale Zuteilung. Ein solcher Fall ist eine Art von Marktversagen und führt zu weniger bezahlten Arbeitskräften als ihrem Grenzwert. Nach der monopsonistischen Annahme könnte ein angemessener Mindestlohn sowohl Löhne als auch Beschäftigung erhöhen, wobei das optimale Niveau dem Grenzprodukt der Arbeit entspricht. In diesem Zusammenhang wird die Rolle von Mindestlöhnen als Marktregulierungspolitik hervorgehoben, die der Kartellpolitik im Gegensatz zu einem "freien Mittagessen" für Arbeitnehmer mit niedrigem Lohn entspricht. Ein weiterer Grund, der Mindestlohn kann die Beschäftigung in bestimmten Branchen nicht beeinträchtigen, ist, dass die Nachfrage nach dem Produkt, das die Arbeitnehmer produzieren, sehr unerheblich ist. Wenn beispielsweise die Verwaltung gezwungen ist, die Löhne zu erhöhen, kann das Management den Verbrauchern in Form höherer Preise den Lohnanstieg ermöglichen. Da die Nachfrage nach dem Produkt sehr unerheblich ist, kaufen die Verbraucher das Produkt weiterhin zu dem höheren Preis, so dass der Manager nicht gezwungen ist, Arbeitnehmer zu entlassen. Ökonom Paul Krugman argumentiert diese Erklärung vernachlässigt, warum das Unternehmen diesen höheren Preis nicht ohne den Mindestlohn berechnet habe. Drei weitere mögliche Gründe, warum Mindestlöhne die Beschäftigung nicht beeinträchtigen, wurden von Alan Blinder vorgeschlagen: höhere Löhne können den Umsatz verringern und damit die Ausbildungskosten senken; die Erhöhung des Mindestlohns kann das potenzielle Problem der Rekrutierung von Arbeitnehmern bei einem höheren Lohn als den derzeitigen Arbeitnehmern darstellen; und die Mindestlöhne könnten einen solchen geringen Anteil der Kosten eines Unternehmens ausmachen, dass die Erhöhung zu gering ist. Er räumt ein, dass er nicht weiß, ob diese korrekt sind, sondern argumentiert, dass "die Liste zeigt, dass eine die neuen empirischen Erkenntnisse akzeptieren kann und immer noch ein karrying Ökonom ist". mathematische Modelle der Mindestlohn- und Spannungsmärkte Die folgenden mathematischen Modelle sind mengenmäßiger und weisen einige der Schwierigkeiten auf, die Auswirkungen des Mindestlohns auf die Arbeitsmarktergebnisse zu bestimmen. Konkret konzentrieren sich diese Modelle auf Arbeitsmärkte mit Reibungen. Wohlfahrts- und Erwerbsmarktbeteiligung Assume, dass die Entscheidung, sich am Arbeitsmarkt zu beteiligen, aus einem Abspiel zwischen einem arbeitslosen Jobsuchenden und nicht an allen teilnimmt. Alle Personen, deren voraussichtlicher Nutzen außerhalb des Arbeitsmarktes geringer ist als der erwartete Nutzen einer arbeitslosen Person V u WELLdisplaystyle V_{u} entscheidet, am Arbeitsmarkt teilzunehmen. Im Basissuch- und Vergleichsmodell werden die voraussichtlichen Nutznießer von Arbeitslosen V u  Coffeedisplaystyle V_{u} und der von Arbeitnehmern V e {\displaystyle V_{e} definiert durch: Let w {\displaystyle w} die Löhne, r Memestyle r} die Zinssätze, z Memestyle z} das sofortige Einkommen von Arbeitslosen, q {\displaystyle q} die exogene Arbeitsplatzvernichtungsrate,   \theta work \theta work \the . ta ta . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Die Gewinne \Pi \Pi {_e} und \Pi \Pi {_v}, die von einer besetzten Stelle erwartet werden, und ein unerfülltes Produkt sind: Wo h KINGstyle h} die Kosten eines unmittelbaren Arbeitsplatzes und y KINGstyle y} ist die Produktivität. Liegt die kostenlose Einreisebedingung · = 0 Memestyle \Pi {_v}=0 zufriedenstellend, so ergibt sich daraus die folgende Beziehung zwischen dem Lohn w Memestyle w} und dem Engpass der Arbeitsmärkte θ HANAstyle \theta }: Kommt w Memedisplaystyle w} einem Mindestlohn, der für alle Arbeitnehmer gilt, bestimmt diese Formel vollständig den Gleichwert des Arbeitsmarktengpässes θ Memedisplaystyle \theta }.Es gibt zwei Bedingungen, die mit der entsprechenden Funktion verbunden sind: Dies bedeutet, dass   \theta } eine abnehmende Funktion des Mindestlohns w displaystyle w} ist, und so ist die Beschäftigungsquote  = =   m (θ   {\ {\ {\   {\ \alpha \=theta m(\theta )} . Ein Anstieg des Mindestlohns schwächt die Rentabilität eines Arbeitsplatzes, so dass Unternehmen weniger Zeit haben und die Beschäftigungsquote sinkt. Lassen Sie uns nun den Satz von V u WELLdisplaystyle rV_{u} umstellen: Das Verhältnis zwischen dem Lohn- und Arbeitsmarkt, um den Löhnen aus der letzten Formel zu beseitigen, gibt uns: Wenn wir den Faktor V u HANAdisplaystyle rV_{u} in dieser Gleichung mit Blick auf die Enge des Arbeitsmarktes maximieren, finden wir Folgendes fest: Wo  to (θ ) KINGstyle \theta } ist die Elastizität der Funktion: Das Ergebnis zeigt, dass der erwartete Nutzen arbeitsloser Arbeitskräfte maximiert wird, wenn der Mindestlohn auf einem Niveau festgesetzt wird, das dem Lohnniveau der dezentralen Wirtschaft entspricht, in dem der Verhandlungsstromparameter der Elastizität der   (θ ) Memestyle \eta (\theta ) entspricht. Höhe des Verhandlungslohns ist w   KINGstyle w{^*}. W ·   WELLdisplaystyle w<**}, dann erhöht sich die Mindestlohnzunahme und die Arbeitslosenquote mit vieldeutigen Auswirkungen auf die Beschäftigung. Liegt die Verhandlungsmacht der Arbeitnehmer weniger als   (  ) Memedisplaystyle \eta (\theta )}, erhöht sich der Mindestlohn den Schutz der Arbeitslosen – dies deutet darauf hin, dass die Mindestlohnerhöhungen die Effizienz der Arbeitsmärkte verbessern können, mindestens bis zu dem Zeitpunkt, an dem die Verhandlungsmacht .   ({\ ) Memestyle \theta \theta \) } , wenn ≥ w ∗  w  w  w {\  w  w  w . . * * *  minimum  minimum  minimum  minimum  minimum  minimum  minimum  minimum  minimum  minimum  minimum  minimum  minimum  minimum  minimum  minimum  minimum  minimum  minimum  minimum  minimum  minimum  minimum  minimum  minimum  minimum  minimum  minimum  minimum  minimum  minimum  minimum  minimum  minimum . . . . . . . . . . . . . . .  minimum  minimum  minimum . . . .  minimum . . . .  Jobsuche In dem gerade vorgestellten Modell haben wir festgestellt, dass der Mindestlohn immer die Arbeitslosigkeit erhöht. Das Ergebnis hält nicht unbedingt ab, wenn die Suche nach Arbeitskräften endogen ist. in Erwägung eines Modells, in dem die Intensität der Jobsuche von der scalar   HANAdisplaystyle \epsilon } bestimmt ist, die als Zeit und/oder Intensität der für die Suche vorgesehenen Anstrengungen ausgelegt werden kann. Assume, dass die Ankunftsquote der Arbeitsangebote {\ {\ Memedisplaystyle \alpha \epsilon } ist und dass die Lohnverteilung auf ein einziges Lohn w Memestyle w} .Denote φ (ε ) Memestyle \varphi (\eLDR ) \varphi (\varphi \varphi)} zu den Kosten, die sich aus der Suche ergeben, mit    >  >  of ′′  >  > 0 KINGstyle \varphi >0,\,\varphi .Die benachteiligten Versorgungsunternehmen werden von:Esfore, die optimale Suche ist dies, dass die Grenzkosten für die Durchführung der Suche an die Grenzrendite angepasst werden: Dies bedeutet, dass die optimale Suche zunimmt, da der Unterschied zwischen dem erwarteten Nutzen des Arbeitsplatzinhabers und dem erwarteten Nutzen des Jobsuchers wächst. In Wirklichkeit wächst dieser Unterschied tatsächlich mit dem Löhne. Zu diesem Zweck nehmen die beiden abgezinsten Versorgungsunternehmen den Unterschied zu: Künftig unterscheidet man sich in Bezug auf w {\displaydisplaystyle w} und hinter uns: Wo ist {\  steuerliche \epsilon psilon*}} die optimale Suche. Dies bedeutet, dass eine Lohnerhöhung die Arbeitssuche verstärkt und daher die Beschäftigungsquote erhöht. Darüber hinaus wird die Arbeitslosenquote u HANAdisplaystyle u} im Gleichgewicht von: Ein Anstieg des Löhnes, der die Suche und die Beschäftigungsquote erhöht, verringert die Arbeitslosenquote. So ist es möglich, den Mindestlohn zu erhöhen, indem die Suche nach Arbeitsuchenden verstärkt und die Beschäftigung erhöht wird. Zusammen mit dem vorherigen Abschnitt kann der Mindestlohn an Arbeitsmärkten mit Reibungen die Beschäftigung verbessern und die Arbeitslosenquote senken, wenn sie ausreichend niedrig ist. Jedoch ist ein hohes Mindestlohn ein Nachteil für die Beschäftigung und erhöht die Arbeitslosenquote. Empirische Studienökonomen sind nicht der messbaren Auswirkungen von Mindestlöhnen in der Praxis. Diese Meinungsverschiedenheit führt in der Regel zu konkurrierenden empirischen Tests der Energieeffizienz von Angebot und Nachfrage auf den Arbeitsmärkten und dem Grad, an dem sich die Märkte von der Effizienz unterscheiden, die Modelle eines perfekten Wettbewerbs vorhersagen. Ökonomen haben empirische Studien zu verschiedenen Aspekten des Mindestlohns durchgeführt, darunter: Beschäftigungseffekte, die am häufigsten untersuchten Aspekte im Zusammenhang mit der Verteilung von Löhnen und Gehältern bei geringbezahlten und höherbezahlten Arbeitnehmern Auswirkungen auf die Einkommensverteilung zwischen Familien mit niedrigem Einkommen und höherem Einkommen auf die Fähigkeiten der Arbeitnehmer durch die berufliche Ausbildung und den Abbau der Arbeit, um Bildungseffekte auf Preise und Gewinne in der beruflichen Ausbildung bis Mitte der 90er Jahre zu erzielen, bestand ein allgemeiner Konsens zwischen Wirtschaftswissenschaftlern, konservativen und liberalen, dass die Mindestlöhne, insbesondere bei jungen und gering qualifizierten Arbeitskräften, gesenkt wurden. Neben der Grundversorgungsnachfrage gab es eine Reihe empirischer Studien, die diese Ansicht unterstützten. Gramlich (1976) stellte beispielsweise fest, dass viele der Vorteile zu höheren Einkommen Familien gingen und dass Jugendliche durch die mit dem Mindestlohn verbundene Arbeitslosigkeit schlechter gemacht wurden. Brown et al.( 1983) stellte fest, dass die Zeitstudien zu diesem Punkt ergeben hatten, dass für einen Anstieg des Mindestlohns um 10 Prozent ein Rückgang der Beschäftigung im Teenageralter von 1 bis 3 Prozent zu verzeichnen war. Jedoch ergaben die Studien eine größere Differenz von 0 bis über 3 Prozent, in ihren Schätzungen für die Auswirkungen auf die Jugendarbeitslosigkeit (Tenager ohne Job und suchend). Im Gegensatz zu der einfachen Angebots- und Nachfrageübersicht wurde allgemein festgestellt, dass Jugendliche von der Erwerbsbevölkerung zurückgezogen wurden, als Reaktion auf den Mindestlohn, der die Möglichkeit gleicher Reduzierungen der Versorgung sowie die Nachfrage nach Arbeit an einem höheren Mindestlohn und somit keine Auswirkungen auf die Arbeitslosenquote hat. Mit einer Vielzahl von Spezifikationen der Beschäftigungs- und Arbeitslosenquoten (mit gewöhnlichen niedrigsten Quadraten und allgemeinisierten, mindestens Quadratmetern Regressionsverfahren und linearen Spezifikationen der Logarithmie) haben sie festgestellt, dass ein Anstieg des Mindestlohns um 10 Prozent einen Rückgang der Beschäftigung im Teenageralter und keine Änderung der Jugendarbeitslosenquote bewirkte. In der Studie wurde auch ein kleiner, aber statistisch signifikanter Anstieg der Arbeitslosigkeit für Erwachsene im Alter von 20 bis 24 Jahren festgestellt, die Forschungsergebnisse von Brown et al. im Jahr 1986 aktualisiert haben, um neue Schätzungen vorzulegen, die einen Zeitraum umfassen, in dem der tatsächliche (d.h. inflationsbereinigte) Wert des Mindestlohns abnimmt, weil er seit 1981 nicht angestiegen war. Sie stellte fest, dass ein Anstieg des Mindestlohns um 10 % die absolute Beschäftigung im Teenageralter um 0,6 %, ohne Auswirkungen auf die Jugend- oder Jugendarbeitslosenquote. Manche Forschung deutet darauf hin, dass die Arbeitslosigkeitseffekte kleiner Mindestlohnerhöhungen von anderen Faktoren dominiert werden. In Florida, wo die Wähler im Jahr 2004 einen Anstieg gebilligt haben, wurde nach dem Anstieg eine starke Wirtschaft mit einer höheren Beschäftigung über die Vorjahre in Florida und besser als in den USA insgesamt bestätigt. In Bezug auf die Ausbildung am Arbeitsplatz glauben einige, dass der Anstieg der Löhne aus den Ausbildungsausgaben genommen wird. Laut einer empirischen Studie aus dem Jahr 2001 gibt es „keine Beweise dafür, dass die Mindestlöhne die Ausbildung verringern, und wenig Beweise dafür, dass sie die Ausbildung erhöhen. " Im Dezember 2013 schrieb der Ökonom: „Ein Mindestlohn, der nicht zu hoch ist, könnte dadurch die Zahlung ohne Anfälligkeit auf Arbeitsplätze steigern.... das durchschnittliche Mindestlohn von Amerika, bei 38 % des Medianeinkommens, ist einer der größten Welt. Manche Studien finden keinen Schaden für die Beschäftigung aus Bundes- oder staatlichen Mindestlöhnen, andere sehen ein kleines, aber keine ernsthaften Schäden. Hohe Mindestlöhne, insbesondere auf den starren Arbeitsmärkten, scheinen jedoch die Beschäftigung zu beeinträchtigen. Frankreich verfügt über das weltweit größte Lohngefüge, über 60 % der Medien für Erwachsene und einen weit größeren Teil des typischen Löhnes für Jugendliche. Hierdurch wird erläutert, warum Frankreich auch schockierend hohe Jugendarbeitslosenquoten hat: 26 % für 15- bis 24-Jährige.“A2019-Studie im Quartal Journal of Economics ergab, dass die Mindestlohnerhöhungen in den fünf Jahren nach der Lohnerhöhung keine Auswirkungen auf die Gesamtzahl der Niedriglohn-Arbeitsplätze haben. Jedoch gab es in den handelsfähigen Sektoren, die als diejenigen Sektoren definiert sind, die am meisten von der Einreise abhängig sind, oder gering qualifizierte Arbeitskräfte. In einer anderen Studie, die die Autoren mit den oben genannten, im US-Wirtschaftsbericht veröffentlichten, wurde festgestellt, dass ein großer und anhaltender Anstieg des Mindestlohns in Ungarn eine gewisse Entschärfung mit der großen Mehrheit der zusätzlichen Kosten an die Verbraucher bewirkt hat. Die Autoren stellten auch fest, dass die Unternehmen im Laufe der Zeit Kapital für Arbeit einlegen. Karte und Krueger 1992 stieg der Mindestlohn in New Jersey von 4,25 auf 5,05 pro Stunde (um 18,8 %), während er im benachbarten Zustand von Pennsylvania bei 4,25 lag. David Card und Alan Krueger haben Informationen über Fast-Food-Hotels in New Jersey und Eastern Pennsylvania gesammelt, um zu sehen, welche Auswirkungen diese Erhöhung auf die Beschäftigung in New Jersey hatte. Ein Grundversorgungs- und Nachfragemodell sieht vor, dass die relative Beschäftigung in New Jersey zurückgehen sollte. Card und Krueger befragten Arbeitgeber vor dem April 1992 New Jersey-Anstieg und im November-Dezember 1992, in denen die Manager Daten über das Vollzeit-Äquivalent ihrer Restaurants verlangen. Auf der Grundlage von Daten aus den Antworten der Arbeitgeber gelangten die Autoren zu dem Schluss, dass die Erhöhung des Mindestlohns in den Restaurants New Jersey leicht zugenommen hat. Karten und Krueger erweiterten diesen ersten Artikel in ihrem Buch Myth und Messung von 1995: The New Economics of the Minimal Wage. Sie argumentierten, dass die negativen Beschäftigungseffekte von Mindestlohngesetzen minimal sind, wenn nicht vorhanden. Beispielsweise sehen sie den Anstieg des Mindestlohns von New Jersey aus dem Jahr 1992, den Mindestlohn von 1988, und den Anstieg des Mindestlohns von 1990 bis 1991. Neben ihren eigenen Erkenntnissen haben sie frühere Studien mit aktualisierten Daten wiederaufgenommen, in der Regel, dass die älteren Ergebnisse eines negativen Beschäftigungseffekts in den größeren Datensätzen nicht aufhalten. Im Anschluss an die Arbeit von Card und Krueger 1996 überprüften David Neumark und William Wascher die Karte und das Ergebnis von Krueger mit administrativen Gehaltsaufzeichnungen aus einer Stichprobe großer Fast-Food-Ketten und berichteten, dass die Mindestlohnerhöhungen mit einem Rückgang der Beschäftigung einhergehen. Eine Bewertung der von Neumark und Riner gesammelten und analysierten Daten widerspreche zunächst nicht den Ergebnissen der Karte und der Krueger, aber in einer späteren Fassung, die sie eine vier Prozentige Abnahme der Beschäftigung gefunden haben, und berichtete, dass "die geschätzten Entschärfungseffekte der Gehaltsdaten auf dem Fünf- oder 10-prozentigen Niveau oft statistisch signifikant sind, obwohl es einige Ester und Subsamples gibt, die unerheblich sind – wenn auch immer negative Auswirkungen auf die Beschäftigung haben. Neumark und die Schlussfolgerungen von Aldeaer wurden anschließend in einem Papier von Card und Krueger im Jahr 2000 wiederverwendet. Ein Papier aus dem Jahr 2011 hat den Unterschied zwischen den Erhebungsdaten von Card und Krueger und Neumark und den Pay-Roll-basierten Daten von Daler in Einklang gebracht. Das Papier zeigt, dass sowohl Datensets als auch für kleine Restaurants positive Beschäftigungseffekte haben, aber für große Fast-Food-Hotels negativ sind. Eine Analyse aus dem Jahr 2014 ergab, dass das Mindestlohn die Beschäftigung zwischen Jugendlichen verringert. 1996 und 1997 stieg der dföderale Mindestlohn von 4,25 auf 5,15, wodurch der Mindestlohn um 0,090 in Pennsylvania, aber um nur 0,010 in New Jersey erhöht wurde; dies erlaubte eine Prüfung der Auswirkungen von Mindestlohnerhöhungen im selben Bereich, nach der 1992 von Card und Krueger untersuchten Änderung. Eine Studie von Hoffman und Trace ergab das Ergebnis der traditionellen Theorie: eine negative Auswirkung auf die Beschäftigung. Eine weitere Anwendung der von Card und Krueger von anderen Forschern verwendeten Methode ergab ähnliche Ergebnisse wie ihre ursprünglichen Erkenntnisse, über zusätzliche Datensätze. Studie 2010 von drei Wirtschaftswissenschaftlern (Arindrajit Dube der University of Massachusetts Amherst, William Lester der University of North Carolina in Chapel Hill und Michael Reich der University of California, Berkeley) verglichen benachbarte Grafschaften in verschiedenen Staaten, in denen der Mindestlohn in einem der Staaten angehoben wurde. Sie analysierten die Beschäftigungstrends für mehrere Kategorien von Arbeitern aus den Jahren 1990 bis 2006 und stellten fest, dass die Erhöhungen der Mindestlöhne keine negativen Auswirkungen auf die Beschäftigung mit niedrigem Lohnniveau haben und das Einkommen der Arbeitnehmer in den Bereichen Lebensmitteldienstleistungen und Einzelhandelsbeschäftigung sowie die engere Kategorie der Arbeitnehmer in Restaurants erfolgreich erhöht haben. In einer Studie von 2011 von Baskaya und Rubinstein der Brown University wurde jedoch festgestellt, dass auf Bundesebene „ein Anstieg des Mindestlohns [sic] eine unmittelbare Auswirkung auf die Löhne und Gehälter und eine entsprechende negative Auswirkung auf die Beschäftigung hat“, erklärte „Minimum Lohnerhöhungen erhöhen die Löhne im Teenageralter und verringern die Beschäftigung im Teenageralter. " Studie 2011 von Sen, Rybczynski und Van De Waal haben ergeben, dass "ein Anstieg des Mindestlohns um 10 % deutlich mit einem Rückgang um 3–5 % im Teenageralter korreliert. "Eine Studie von Sabia, Hansen und Burkhauser aus dem Jahr 2012 ergab, dass "Mindestlohnerhöhungen erhebliche nachteilige Beschäftigungseffekte für geringqualifizierte Personen haben können" mit den größten Auswirkungen auf diejenigen im Alter von 16 bis 24.A 2013 von Meer und West kamen zu dem Schluss, dass "das Mindestlohn das Wachstum des Nettoarbeitsplatzes verringert, vor allem durch seine Wirkung auf die Schaffung von Arbeitsplätzen, indem die Betriebe erweitert werden ... am deutlichsten für jüngere Arbeitnehmer und Industrien mit einem höheren Anteil an Niedriglohn-Arbeitnehmern. Diese Studie von Meer und West wurde später für ihre Annahmetrends im Zusammenhang mit eng definierten Niedriglohngruppen kritisiert. Die Autoren antworteten auf die Kritik und stellten zusätzliche Daten frei, die die Kritik an ihrer Methode angegangen haben, aber die Frage, ob ihre Daten ein Kausalzusammenhang zeigten. In einem im Quartal veröffentlichten Papier von Cengiz, Dube, Lindner und Haaser aus dem Jahr 2019 wird argumentiert, dass die Arbeitsplatzverluste, die mit einer Wasser- und West-Typ-Methode gefunden wurden, "die durch einen unrealistischen großen Rückgang der Zahl der Arbeitsplätze am oberen Ende der Lohnverteilung angetrieben werden müssen, was unwahrscheinlich ist, dass der Mindestlohn zu einem ursächlichen Effekt wird". Eine weitere Studie von Suzana Laporšek von der Universität von Primorska über die Jugendarbeitslosigkeit in Europa von 2013 behauptete: „ein negativer, statistisch signifikanter Einfluss des Mindestlohns auf die Jugendbeschäftigung“. Eine Studie von Arbeitswissenschaftlern Tony Fang und Carl Lin aus dem Jahr 2013, in der die Mindestlöhne und -beschäftigung in China untersucht wurden, ergaben, dass "Mindestlohnänderungen erhebliche negative Auswirkungen auf die Beschäftigung in den östlichen und mittleren Regionen Chinas haben und zu einer Entschärfung der Beschäftigung für Frauen, junge Erwachsene und geringqualifizierte Arbeitskräfte führen". Laut einer Studie aus dem Jahr 2017 ist in Seattle ein Anstieg des Mindestlohns auf 13 $ pro Stunde niedrigeres Einkommen von Niedriglohnarbeitern um 125 $ pro Monat, da die Industrie Änderungen vorgenommen hat, um ihre Unternehmen weniger arbeitsintensiv zu machen. Die Autoren argumentieren, dass frühere Forschungsarbeiten, die keine negativen Auswirkungen auf die geleisteten Arbeitsstunden haben, ausfallen, weil sie nur auf die Auswahl von Industrien oder nur auf Jugendliche schauen, anstatt auf alle Volkswirtschaften. Letztlich untersuchte eine Studie der Overstreet im Jahr 2019 die Erhöhung des Mindestlohns in Arizona. Overstreet stellte fest, dass eine Erhöhung des Mindestlohns um 1 % deutlich mit einem Anstieg des Pro-Kopf-Einkommens in Arizona zusammenhängt. Diese Studie könnte zeigen, dass kleinere Erhöhungen des Mindestlohns den Arbeitsmarkt möglicherweise nicht verzerren könnten, da in anderen Städten und Staaten größere Erhöhungen auftreten. So haben die kleinen in Arizona erlebten Erhöhungen tatsächlich zu einem leichten Anstieg des Wirtschaftswachstums geführt. Ökonomen aus Georgien Tech veröffentlichte im Jahr 2019 eine Studie, die eine starke Korrelation zwischen einem Anstieg des Mindestlohns und einem nachweisbaren Schaden für die finanziellen Bedingungen von Kleinunternehmen, einschließlich einer höheren Konkursrate, niedrigere Einstellungsraten, niedrigere Kreditwerte und höhere Zinszahlungen, fand. Die Forscher stellten fest, dass diese Kleinunternehmen auch mit Minderheitsbeteiligung und Minderheitskundenbasis korreliert wurden. Im Juli 2019 veröffentlichte das Congressional Budget Office die Auswirkungen auf die vorgeschlagenen einzelstaatlichen Rechtsvorschriften für die Uhr. Man stellte fest, dass Arbeitnehmer, die eine Vollbeschäftigung beibehalten haben, eine bescheidene Verbesserung des Lohnausgleichs durch einen kleinen Rückgang der Arbeitsbedingungen und nicht-bestimmten Leistungen sehen würden. Dieser Vorteil wird jedoch durch drei Faktoren kompensiert: die Verringerung der geleisteten Arbeitszeiten, die Verringerung der Gesamtbeschäftigung und die erhöhten Kosten für Waren und Dienstleistungen. Diese Faktoren führen zu einem Rückgang des Gesamteinkommens um etwa 33 Milliarden $ und in den ersten drei Jahren um fast 1,7 bis 3,7 Millionen verlorene Arbeitsplätze (die CBO hat auch diese Zahl im Laufe der Zeit erhöht). Reaktion auf einen Bericht des Rates der Wirtschaftsberater (CEA) vom April 2016, in dem die Anhebung des Mindestlohns auf Deterkriminalität befürwortet wurde, nutzten die Ökonomen Daten aus den Einheitlichen Kriminalitätsberichten 1998-2016 (UCR), dem nationalen Meldesystem für Zwischenfälle (NIBRS) und der National Longitudinal Study of Youth (NLSY) zur Bewertung der Auswirkungen des Mindestlohns auf die Kriminalität. Man kam zu dem Schluss, dass die Erhöhung des Mindestlohns zu erhöhten Immobilienverhaftungen zwischen 16- bis 24-Jährigen führte. Man schätzte, dass eine Erhöhung des Mindestlohns der Bundesrepublik auf $5/hour "die Kosten für die Strafbarkeit von fast 2,4 Milliarden $ betragen würden. " Ökonomen in Dänemark, die sich auf eine Abschaffung der Löhne verlassen, wenn ein Arbeitnehmer sich 18 wendet, stellten fest, dass die Beschäftigung um 33 % und die Gesamtstunden um 45 % gesunken ist, wenn das Mindestlohngesetz in Kraft war. Laut der Studie von 2021 „Die Auswirkungen des Mindestlohns auf die Beschäftigung: Neue Nachweise für Spanien“ durch die Bank von Spanien, der plötzlichen Erhöhung des Mindestlohns in Spanien im Jahr 2019 um 22% (von 860 EUR/Monat, auf 1050 EUR/Monat, die auf 12 Jahreszahlungen projiziert wurde) wurden zwischen 98.000 und 180.000 Arbeitsplätzen zerstört, was einem zwischen 6 % und 11 % der im Mindestlohn angegebenen Arbeitsplätze entspricht. Laut einer Studie aus dem Jahr 2021 „Reallok Impact of the Minimum Wage“ im Quartals Journal of Economics wurde festgestellt, dass die Einführung eines landesweiten Mindestlohns in Deutschland (8,50 EUR/Stunden) zu einem Anstieg der Löhne geführt hat, ohne die Beschäftigung zu verringern. Autoren stellten jedoch fest, dass das Fehlen von Beschäftigungsreaktionen einige wichtige Strukturveränderungen in der Wirtschaft verschleiert: Der Mindestlohn führte zu einer Neuzuteilung von Arbeitnehmern aus kleineren bis größeren, von niedrigeren bis höheren Abgaben und von weniger bis zu mehr produktiven Betrieben.Manche Kleinunternehmen mussten den Markt verlassen, was zu einer Erhöhung der Marktkonzentration und einer geringeren Ausgleichsleistung zwischen Unternehmen auf dem Produktmarkt führte, was zu höheren Preisen führen kann. In der Studie wurde auch festgestellt, dass die Neuzuteilung von Niedriglohnarbeitern an höherbezahlte Betriebe zu Lasten der gestiegenen Lohnzeit kam, die einige Arbeitnehmer trotz eines höheren Lohns verschlimmern könnten. Statistische Meta-Analysen mehrerer Forscher haben statistische Meta-Analysen der Beschäftigungseffekte des Mindestlohns durchgeführt. 1995 untersuchten Card und Krueger 14 frühere Studien über Mindestlöhne und kamen zu dem Schluss, dass es eindeutige Hinweise auf Veröffentlichungsvorkehrungen gab (im Interesse von Studien, die einen statistisch signifikanten negativen Beschäftigungseffekt haben). Sie weisen darauf hin, dass spätere Studien, die mehr Daten und niedrigere Standardfehler hatten, nicht den erwarteten Anstieg der T-statistic (fast alle Studien hatten eine T-Statistische von etwa zwei, gerade über dem Niveau der statistischen Bedeutung auf dem Niveau von .05). Obwohl die Gegner des Mindestlohns diese Frage weitgehend ignorierten, wie Thomas Leonard bemerkte, "Das Schweigen ist ziemlich destillierend. " T.D Stanley zeigte im Jahr 2005, dass die Ergebnisse der Karte und Krueger entweder eine Veröffentlichungsvorschrift oder ein Mindestlohneffekt unterzeichnen könnten. Stanley kam jedoch zu dem Schluss, dass es Anzeichen für Veröffentlichungsverzerrungen gibt und dass die Korrektur dieser Verzerrung keine Beziehung zwischen dem Mindestlohn und der Arbeitslosigkeit zeigt. Hristos Doucouliagos und T.D Stanley führten 2008 eine ähnliche Metaanalyse von 64 U.S-Studien über Arbeitslosigkeitseffekte durch und kam zu dem Schluss, dass die ursprüngliche Veröffentlichungsforderung von Card und Krueger noch immer korrekt ist. Außerdem kamen sie zu dem Schluss, "Die Auswahl der Veröffentlichungen wird korrigiert, wenig oder gar keine Beweise für eine negative Vereinbarkeit von Mindestlöhnen und Beschäftigungsverhältnissen. " 2013 ergab eine Metaanalyse von 16 UK-Studien keine signifikanten Auswirkungen auf die Beschäftigung aufgrund des Mindestlohns.a 2007 Meta-Analysen von David Neumark von 96 Studien haben eine konsistente, aber nicht immer statistisch signifikante negative Auswirkung auf die Beschäftigung aus Erhöhungen des Mindestlohns. Aussprache über die Folgen von Mindestlöhnen betrifft Arbeitnehmer in den meisten Niedriglohnbereichen der Beschäftigung und wurde in der Regel gegen das Kriterium der Armutsbekämpfung beurteilt. Mindestlohngesetze erhalten weniger Unterstützung von Wirtschaftswissenschaftlern als von der Öffentlichkeit. Trotz jahrzehntelanger Erfahrung und wirtschaftlicher Forschung werden heute Diskussionen über die Kosten und den Nutzen von Mindestlöhnen geführt. Verschiedene Gruppen haben große ideologische, politische, finanzielle und emotionale Investitionen in Fragen der Mindestlöhne. Agenturen, die die Gesetze verwalten, haben ein großes Interesse daran, zu zeigen, dass ihre Gesetze keine Arbeitslosigkeit schaffen, da Arbeitsgemeinschaften, deren Finanzen durch Mindestlohngesetze geschützt sind, geschützt sind. Auf der anderen Seite des Problems finanzieren Arbeitgeber wie Restaurants das Institut für Beschäftigungspolitik, das zahlreiche Studien zur Senkung des Mindestlohns veröffentlicht hat. Das Vorhandensein dieser mächtigen Gruppen und Faktoren bedeutet, dass die Debatte über dieses Thema nicht immer auf einer unpassiven Analyse basiert. Zusätzlich ist es außerordentlich schwierig, die Auswirkungen des Mindestlohns von allen anderen Variablen, die die Beschäftigung beeinflussen, zu trennen. Studien haben ergeben, dass Mindestlöhne die folgenden positiven Auswirkungen haben: verbessert das Funktionieren des Niedriglohnmarktes, der durch die Marktmacht der Arbeitgeber (monopsony) charakterisiert werden kann. Steigerung der Familieneinkommen am unteren Rand der Einkommensverteilung und Verringerung der Armut. Positive Auswirkungen auf kleine Unternehmenbesitzer und Industrie. Förderung der Bildung, was zu besseren Arbeitsplätzen führt. Steigerung der Anreize, Arbeitsplätze zu nehmen, im Gegensatz zu anderen Methoden des Einkommenstransfers an arme Menschen, die nicht an die Beschäftigung gebunden sind (wie Nahrungsmittelsubventionen für arme Menschen oder Sozialzahlungen für Arbeitslose). Steigerung des Beschäftigungswachstums und der Schaffung. Effizienz und Automatisierung der Industrie zu fördern. Niedrige Zahlstellen abheben, die Arbeitnehmer zwingen, sich für eine höhere Zahl von Arbeitsplätzen einzusetzen und zu bewegen. Mehr technologische Entwicklung. Kostenorientierte Technologie, die die Effizienz der Unternehmen erhöht, ist attraktiver als der Arbeitspreis. ermutigt Menschen, sich der Belegschaft anzuschließen, anstatt Geld durch illegale Mittel, z.B. den Verkauf illegaler Drogen, zu beschaffen Obwohl andere Studien die folgenden negativen Auswirkungen haben: Mindestlohn allein ist nicht wirksam bei der Armutsbekämpfung, und in der Tat führt die Armut aufgrund von Entschärfungseffekten zu einem Nettoanstieg. Als Arbeitsmarktanalog von politischer und wirtschaftlichem Protektionismus schließt sie Niedrigkostenkonkurrenten aus den Arbeitsmärkten aus und behindert Unternehmen bei der Senkung der Lohnkosten während des Abschwungs. Dies führt zu verschiedenen industriellen und wirtschaftlichen Ineffizienzen. Reduzierung der von den Arbeitnehmern verlangten Menge entweder durch eine Verringerung der Zahl der von den Menschen geleisteten Stunden oder durch eine Verringerung der Zahl der Arbeitsplätze. Wage/Preisspiral fordert Arbeitgeber auf, geringqualifizierte Arbeitnehmer mit Computern wie Selbstkontrollmaschinen zu ersetzen. Erhöhung der Immobilienkriminalität und der Ungewissheit in armen Gemeinden durch abnehmende legale Produktions- und Konsummärkte in diesen Gemeinschaften; Kann dazu führen, dass bestimmte Gruppen (ethnische, geschlechtsspezifische usw.) ausgeschlossen werden. von der Arbeitskraft. ist weniger wirksam als andere Methoden (z.B. die Einkommenssteuer) bei der Armutsbekämpfung und ist für Unternehmen günstiger als für andere Methoden. Beenden Sie die Weiterbildung unter den Armen, indem sie Menschen in den Arbeitsmarkt integrieren. Diskriminierungen gegen weniger qualifizierte Arbeitskräfte (einschließlich neuer Mitarbeiter auf dem Arbeitsmarkt, z.B. junge Arbeitnehmer) durch die Aufrechterhaltung von Arbeitserfahrung und Qualifikationen, damit sie später höhere Löhne erzielen können. langsames Wachstum bei der Schaffung von gering qualifizierten Arbeitsplätzen Ergebnisse in der Beschäftigung in anderen Bereichen oder Ländern, die eine kostengünstigere Arbeit ermöglichen. Ergebnisse in höherer Langzeitarbeitslosigkeit. Ergebnisse in höheren Preisen für Verbraucher, bei denen Produkte und Dienstleistungen von Mindestlohnempfängern hergestellt werden (obwohl die Kosten für die Nicht-Erzeugnisse einen höheren Anteil der Kosten für Verbraucher in Industrien wie Fast-Food- und Discount-Einzelhandel darstellen) Ein weit verbreitetes Argument, dass das Mindestlohn bei der Armutsbekämpfung von George Stigler im Jahr 1949 unwirksam war: Beschäftigung kann mehr als im Verhältnis zur Lohnerhöhung fallen und dadurch das Gesamteinkommen verringern; In nicht erfassten Wirtschaftszweigen kann der Rückgang der Löhne in den ungedeckten Sektoren den Anstieg der Löhne in den gedeckten Sektoren übersteigen; die Auswirkungen des Mindestlohns auf die Familieneinkommensverteilung könnten negativ sein, es sei denn, die weniger, aber bessere Arbeitsplätze werden den Mitgliedern von bedürftigen Familien zugewiesen, anstatt zum Beispiel Jugendliche von Familien, die nicht in Armut leben, zu zahlen; die Arbeitgeber verbieten, weniger als ein gesetzliches Mindestmaß zu zahlen. Die gesetzliche Beschränkung, die Arbeitgeber nicht weniger zahlen können als ein legislatierter Löhne, entspricht der gesetzlichen Beschränkung, dass Arbeitnehmer nicht auf allen Schutzgebieten arbeiten können, es sei denn, sie können Arbeitgeber finden, die bereit sind, diese Löhne zu vermieten. Dies kann als Rechtsverletzung des Menschenrechts angesehen werden, in seiner grundlegendsten Auslegung als "ein Recht auf produktive Arbeit" zu arbeiten und nicht daran zu hindern. 2006 argumentierte die Internationale Arbeitsorganisation (ILO), dass das Mindestlohn nicht direkt mit der Arbeitslosigkeit in Ländern verbunden sein könnte, die Arbeitsplatzverluste erlitten haben. Im April 2010 veröffentlichte die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) einen Bericht, in dem behauptet wird, dass die Länder die Jugendarbeitslosigkeit durch "niedrigere Beschäftigungskosten für geringqualifizierte Jugendliche" durch ein geringstmögliches Ausbildungslohn verringern könnten. Eine Studie der US-Staaten ergab, dass die jährlichen und durchschnittlichen Lohnabschlüsse der Unternehmen schneller wachsen und die Beschäftigung in Staaten mit einem Mindestlohn schneller zunimmt. In der Studie zeigte sich eine Korrelation, aber nicht behauptete, die Kausalation zu beweisen. Obwohl die Conservativen, die 1999 im Vereinigten Königreich eingeführt wurden, stark von der Wirtschaft und der Conservative-Partei abgelehnt haben, um ihre Opposition im Jahr 2000 umkehren. Konten unterscheiden sich von den Auswirkungen des Mindestlohns. Das Zentrum für Wirtschaftsleistung hat keine erkennbaren Auswirkungen auf die Beschäftigungsniveaus von der Lohnerhöhung festgestellt, während die Niedriglohnkommission feststellte, dass die Arbeitgeber ihre Einstellungs- und Arbeitszeiten gesenkt hatten und Wege gefunden haben, die derzeitigen Arbeitnehmer produktiver zu machen (insbesondere Dienstleistungsunternehmen). In den vier Jahren nach der Einführung des Mindestlohns stieg das Institut für die Studie der Laboratorien die Preise im Mindestlohnsektor deutlich schneller an als die Preise in nicht-minimum-Arbeitssektor. Keine Gewerkschaften oder Arbeitgeberorganisationen streiten den Mindestlohn, obwohl letztere bis 1999 besonders stark getan hatten. 2014 nannten die Anhänger des Mindestlohns eine Studie, in der festgestellt wurde, dass die Schaffung von Arbeitsplätzen in den Vereinigten Staaten in Staaten, die ihre Mindestlöhne erhöht haben, schneller ist. 2014 nannten die Anhänger des Mindestlohns Nachrichtenorganisationen, die den Staat mit den höchsten Mindestlöhnen überwiesen haben, mehr Arbeitsplätze als die übrigen Vereinigten Staaten. 2014 in Seattle, Washington, den liberalen und fortschrittlichen Unternehmern, die den neuen USD15 unterstützt hatten, gaben sie an, ihre Unternehmen auszuweiten und dadurch neue Arbeitsplätze zu schaffen, da die Lohnerhöhung nicht genügend Zeit hat. In der Folge haben sich jedoch mindestens zwei der börsennotierten Unternehmen erweitert. In Bezug auf die wirtschaftlichen Auswirkungen der Einführung von Mindestlöhnen in Deutschland im Januar 2015 haben die jüngsten Entwicklungen gezeigt, dass die befürchtete Zunahme der Arbeitslosigkeit in einigen Wirtschaftszweigen und Regionen des Landes nicht zu einem Rückgang der Beschäftigungsmöglichkeiten vor allem für Leih- und Teilzeitbeschäftigte geführt hat, und einige Niedriglohn-Arbeitsplätze sind völlig verschwunden. Infolge dieser insgesamt positiven Entwicklung hat die Deutsche Bundesbank ihre Meinung überarbeitet und festgestellt, dass "die Auswirkungen der Einführung des Mindestlohns auf das Gesamtvolumen der Arbeit im gegenwärtigen Konjunkturzyklus sehr begrenzt sind". Laut einer im American Journal of Pre Erfindung Medicine veröffentlichten Studie aus dem Jahr 2019 zeigte sich, dass in den Vereinigten Staaten diejenigen Staaten, die ein höheres Mindestlohn eingeführt haben, einen Rückgang der Selbstmordraten verzeichneten. Forscher sagen, dass die jährliche Selbstmordrate um 1,9% gesunken ist. Die Studie umfasst alle 50 Staaten für die Jahre 2006 bis 2016. Laut einer Studie der USA im Jahr 2020 wurden die Kosten für 10 %-Mindestlohnerhöhungen für Lebensmittelverwahrer vollständig an Verbraucher weitergegeben, da 0,4 % höhere Lebensmittelpreise. Laut einer Studie aus dem Jahr 2021, die 10.000 McDonald's Restaurants in den USA umfasste, wurden zwischen 2016 und 2020 die Kosten von 10 % der Mindestlohnerhöhungen für McDonald's-Arbeitnehmer an Kunden weitergegeben, da 1,4 % der Preise für einen großen Mac steigen. Dies führt zu einem geringeren Anstieg der "realen Löhne" als in ihrem nominalen Lohn, da alle Waren und Dienstleistungen, die sie mit minimalem Lohn erworben haben, mittlerweile an Kosten gestiegen sind, was einem Anstieg der Umsatzsteuer entspricht. Laut einer 2019 durchgeführten Bewertung der akademischen Literatur von Arindrajit Dube, "überall, dem bisher größten Forschungsbestand aus den USA, dem Vereinigten Königreich und anderen Industrieländern, weisen die sehr erschreckenden Auswirkungen von Mindestlöhnen auf die Beschäftigung auf, während sich die Erträge der gering bezahlten Arbeitnehmer deutlich erhöhen. " Laut einer Studie aus dem Jahr 2021 „Mindest Wage, EITC und Strafprozessivismus“ wird eine Mindestlohnerhöhung von 0,5 $ die Wahrscheinlichkeit verringert, dass eine ex-incarceierte individuelle Rückkehr ins Gefängnis innerhalb von 3 Jahren bis 2.15 verringert wird; in diesen Kürzungen kommt es vor allem auf die Verteilung von Immobilien und Drogenkriminalität. Umfragen von Ökonomen Es wurde eine Vereinbarung zwischen Wirtschaftswissenschaftlern getroffen, die aufgrund neuer Forschungsergebnisse in den frühen 90er Jahren den Mindestlohn negativ beeinflussen. Laut einer Bewertung von 2021 besteht kein Konsens über die Beschäftigungseffekte des Mindestlohns. " Laut einem Artikel des US-Wirtschaftsberichts von 1978 waren 90 % der befragten Ökonomen übereingekommen, dass die Mindestlöhne die Arbeitslosigkeit bei gering qualifizierten Arbeitskräften erhöhen. Laut der Umfrage wurden 1992 79 % der Ökonomen im Einvernehmen mit dieser Erklärung und bis 2000 46% in voller Übereinstimmung mit der Erklärung und 28% mit Provisos vereinbart (74% insgesamt). Die Autoren der Studie 2000 haben auch die Daten aus einer Probe von 1990 neu gewichtet, um zu zeigen, dass damals 62% der akademischen Ökonomen mit der vorstehenden Erklärung übereinstimmen, während 20 % mit Provisos und 18 % übereinstimmen. Sie weisen darauf hin, dass die Verringerung des Konsenses in dieser Frage wahrscheinlich auf die Forschung von Card und Krueger und anschließende Debatte zurückzuführen ist. 2006 von Robert Whaples verschmutzte Mitglieder der American Economic Association (AEA). Whaples stellte fest, dass 47 % der Befragten den Mindestlohn eliminieren wollten, 38 % unterstützten einen Anstieg, 14 % wollten ihn auf dem aktuellen Niveau halten, und 1 % wollten ihn herabsetzen. 2007 von der University of New Hampshire Survey Center durchgeführte Umfrage ergab, dass 73 % der in den Vereinigten Staaten befragten Arbeiterwirtschaften glauben, dass 150% des damals laufenden Mindestlohns zu Beschäftigungsverlusten führen würden und 68% glauben, dass ein beauftragter Mindestlohn eine Erhöhung der Einstellung von Arbeitnehmern mit höheren Qualifikationen bedeuten würde. 31 % der Befragten waren der Ansicht, dass keine Einstellungen vorgenommen würden. Umfragen von Arbeiterökonomen haben einen starken Aufteil auf den Mindestlohn gefunden. Fuchs et al.(1998) verschmutzte Arbeiterökonomen an den 40 Forschungsuniversitäten in den Vereinigten Staaten zu einer Vielzahl von Fragen im Sommer 1996. Ihre 65 Befragten waren fast gleichmäßig verteilt, wenn sie gebeten wurden, den Mindestlohn zu erhöhen. Sie argumentierten, dass die unterschiedlichen politischen Ansichten nicht mit Ansichten darüber zusammenhängen, ob die Anhebung des Mindestlohns die Beschäftigung im Teenageralter verringern würde (die Medienwirtschaft sagte, es würde eine Reduzierung um 1,%) aber auf Wertunterschiede wie Einkommensumverteilung. Daniel B. Klein und Stewart Dompe kommen auf der Grundlage früherer Umfragen zu dem Schluss, dass "das durchschnittliche Niveau der Stützung für den Mindestlohn bei den Arbeitsökonomen etwas höher ist als bei den AEA-Mitgliedern. " Im Jahr 2007 führten Klein und Dompe eine nicht-anonyme Befragung der Anhänger des Mindestlohns durch, die die vom Institut für Wirtschaftspolitik veröffentlichte Erklärung „Raise the Minimum Wage“ unterzeichnet hatten. 95 der 605 Unterzeichner antworteten. Sie stellten fest, dass eine Mehrheit aus dem Grund unterzeichnet wurde, dass sie die Einkommen von Arbeitgebern auf Arbeitnehmer übertragen oder die Verhandlungsmacht zwischen ihnen auf dem Arbeitsmarkt gleicht. Hinzu kommt, dass eine Mehrheit der Ansicht war, dass die Entschärfung ein mäßiger potenzieller Rückschlag auf den von ihnen unterstützten Anstieg darstellt. 2013 wurde eine vielfältige Gruppe von 37 Wirtschaftsprofessoren auf ihre Einschätzung der Auswirkungen der Mindestlöhne auf die Beschäftigung befragt. 34 % der Befragten haben sich mit der Erklärung einverstanden erklärt: „Die Rationalisierung des Mindestlohns auf 9 $ pro Stunde würde es für geringqualifizierte Arbeitskräfte deutlich schwieriger machen, eine Beschäftigung zu finden. 32 % waren nicht einverstanden und die übrigen Befragten waren unsicher oder hatten keine Meinung zu dieser Frage. 47 % stimmten mit der Erklärung überein, „Die Verfälschungskosten, die eine Anhebung des Mindestlohns auf 9 $ pro Stunde und eine Indexierung auf die Inflation verursachen, sind im Vergleich zu den Vorteilen für gering qualifizierte Arbeitskräfte, die eine Beschäftigung finden können, die eine wünschenswerte Politik sein würde“, während 11 % der Meinung waren. Alternative Ökonomen und andere politische Kommentatoren haben Alternativen zum Mindestlohn vorgeschlagen. Sie argumentieren, dass diese Alternativen das Problem der Armut besser als ein Mindestlohn angehen könnten, da sie eine breitere Bevölkerung von Niedriglohnempfängern profitieren würden, keine Arbeitslosigkeit verursachen und die Kosten weit verbreitet anstatt auf Arbeitgeber mit niedrigen Löhnen zu konzentrieren. Grundeinkommen Ein grundlegendes Einkommen (oder eine negative Einkommensteuer – NIT) ist ein System der sozialen Sicherheit, das in regelmäßigen Abständen jedem Bürger eine Summe von Geld zur Verfügung stellt, die ausreicht, um auf Frustration zu leben. Förderer der Grundidee argumentieren, dass die Empfänger des Basiseinkommens bei der Aushandlung eines Arbeitsentgelts mit einem Arbeitgeber erheblich mehr Verhandlungsmacht haben würden, da keine Gefahr besteht, die Arbeit nicht zu nehmen. Infolgedessen könnten die Arbeitssuchenden mehr Zeit verbringen, um einen angemesseneren oder zufrieden stellenden Arbeitsplatz zu suchen, oder sie könnten warten, bis eine höhere Zahl von Arbeitsplätzen aufgetreten ist. Manchmal könnten sie mehr Zeit für eine Steigerung ihrer Fähigkeiten (über Bildung und Ausbildung) ausgeben, was sie für höhere Arbeitsverhältnisse besser geeignet machen und zahlreiche andere Vorteile bieten würde. Experimenten auf Basiseinkommen und NIT in Kanada und den USA zeigen, dass die Menschen mehr Zeit während der Laufzeit des Programms verbrachten. Befürworter argumentieren, dass ein grundlegendes Einkommen, das auf einer breiten Steuerbasis basiert, wirtschaftlich effizienter wäre als ein Mindestlohn, da der Mindestlohn den Arbeitgebern tatsächlich eine hohe Marginsteuer auferlegt, was Effizienzverluste verursacht. Ein garantiertes Mindesteinkommen ist ein weiteres vorgeschlagenes System der Sozialversicherung. Es ähnelt einem Grundeinkommen oder einem negativen Einkommensteuersystem, es sei denn, es ist in der Regel bedingt und unterliegt einer Mittelprüfung. Manche Vorschläge legen auch die Bereitschaft vor, am Arbeitsmarkt teilzunehmen, oder die Bereitschaft zur Durchführung von Gemeinschaftsdiensten. Erstattung von Steuergutschriften Eine rückzahlbare Steuergutschrift ist ein Mechanismus, mit dem das Steuersystem die von einem Haushalt auf unter Null geschuldete Steuer senken und dem Steuerpflichtigen über ihre eigenen Zahlungen in das Steuersystem hinausgehen kann. Beispiele für rückerstattungsfähige Steuergutschriften sind die in den USA erworbenen Einkünfte und die zusätzlichen Kindersteuerkredite sowie die Arbeits- und Kindersteuerkredite im Vereinigten Königreich. Ein solches System unterscheidet sich leicht von einer negativen Einkommensteuer, da die rückzahlbare Steuergutschrift in der Regel nur an Haushalte gezahlt wird, die mindestens ein Einkommen verdienen. Diese Politik ist gezielter gegen die Armut als das Mindestlohn ausgerichtet, weil sie die Subventionierung von Arbeitnehmern mit niedrigem Einkommen vermeidet, die von hochinkomenen Haushalten unterstützt werden (z.B. Jugendliche mit ihren Eltern). In den Vereinigten Staaten unterscheiden sich die als EITC oder EIC bekannten Einkommenssteuersätze nach staatlichem Ermessen, während andere Staaten keine rückzahlbaren Steuergutschriften zulassen. Der Föderale EITC-Programm wurde durch mehrere Präsidenten erweitert, darunter Jimmy Carter, Ronald Aerospace, George H.W Bush und Bill Clinton. Kommissionspräsident Louis erläuterte 1986 das EITC als "die beste Anti-Armut, die beste Pro-Familie, die beste Maßnahme zur Schaffung von Arbeitsplätzen, um aus dem Kongress zu kommen. " In einem Bericht des Kongressamtes von 2007 wurde die Fähigkeit des erworbenen Einkommenssteuerguts, den armen Arbeitnehmern größere Geldleistungen zu bieten als eine Erhöhung des Mindestlohns und niedrigere Kosten für die Gesellschaft. Das Adam Smith Institute bevorzugt die Senkung der Steuern auf arme und mittlere Klasse anstelle der Anhebung der Löhne als Alternative zum Mindestlohn. Kollektivverhandlungen Italien, Schweden, Norwegen, Finnland und Dänemark sind Industriestaaten, in denen die Rechtsvorschriften keine Mindestlöhne vorsehen. Stattdessen werden in verschiedenen Sektoren Mindestlöhne festgelegt. Insbesondere die skandinavischen Länder haben sehr hohe Gewerkschaftsbeteiligungen. Lohnsubventionen Manche Ökonomen wie Scott Sumner und Edmund Phelps sprachen sich für ein Lohnsubventionsprogramm aus. Eine Lohnsubvention ist eine Zahlung einer Regierung für Arbeitslose. Es basiert entweder auf einer stündlichen Basis oder auf einem Einkommen. Generalanwältinen argumentieren, dass die Defizite des EITC und des Mindestlohns am besten durch eine Lohnsubvention vermieden werden. Jedoch leidet die Lohnsubvention in den Vereinigten Staaten an einem Mangel an politischer Unterstützung durch eine große politische Partei. Bildung und Ausbildung, die Ausbildung oder die Finanzierung von Lehrstellen oder technischer Ausbildung bieten, können eine Brücke für gering qualifizierte Arbeitskräfte bieten, um Löhne über einem Mindestlohn zu bewegen. Deutschland hat beispielsweise ein staatlich finanziertes Lehrprogramm verabschiedet, das die Ausbildung von On-the-job und Klassenzimmern kombiniert.Mehr Kompetenzen machen die Arbeitnehmer wertvoller und produktiver, aber mit einem hohen Mindestlohn für geringqualifizierte Arbeitsplätze verringern den Anreiz, eine allgemeine und berufliche Bildung zu suchen. Um einige Arbeitnehmer in höhere Arbeitsverhältnisse umzuwandeln, wird das Angebot von Arbeitnehmern sinken, die bereit sind, geringqualifizierte Arbeitsplätze zu akzeptieren, wodurch der Marktlohn für gering qualifizierte Arbeitskräfte erhöht wird. In dieser Lösung wird der Lohn jedoch immer noch nicht über der marginalen Rückkehr für die Rolle ansteigen und die Automatisierung oder Schließung von Unternehmen wahrscheinlich fördern. Südkorea Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten hatten die Bundeslöhne ihren Ursprung mit dem Fair Labor Standards Act von 1938, das den Mindestlohn auf 0,025 pro Stunde (4,60 $ im Jahr 2020). Mehr als 2020 ist die Rate von 7,25 $ pro Stunde gestiegen, die 2009 eingeführt wurde. Im Jahr 2020 gab es 29 Staaten mit einem Mindestlohn über dem Föderalen Mindestsatz, 40+ Städte mit Mindestlöhnen, die die staatlichen oder bundesstaatlichen Mindestlöhne überschritten haben. Fast 90 % der US-Mindestlöhner verdienen mehr als 7,25 $, so dass der effektive landesweite Mindestlohn (das Löhne, das der durchschnittliche Mindestlohnempfänger verdient) im Mai 2019 betrug.80 Insbesondere der Mindestlohn in den Vereinigten Staaten ist politisch. Politisch hat sich die republikanische Partei im Allgemeinen gegen die Erhöhung des Mindestlohns ausgesprochen, während der fortschreitende Flügel der Demokratischen Partei, der mit der Bekämpfung der 15 Bewegung in Einklang steht, vor kurzem die Anhebung des Mindestlohns auf 15 $ pro Stunde unterstützt hat. Im Jahr 2021 hat das Congressional Budget Office einen Bericht veröffentlicht, in dem geschätzt wird, dass die bundesstaatliche Mindestlöhne bis zum Jahr 2025 17 Millionen Arbeitnehmer zugute kommen würden, aber auch die Beschäftigung um 1,4 Millionen verringern würde. Siehe auch weitere Lesung Burkhauser, R. V. (2014). Warum die Mindestlöhne einen schlechten Weg sind, um den erwerbstätigen Armen zu helfen (Nr. 86). IZA Policy Paper, Institute for the Study of Labor (IZA). Außenbeziehungen Mindestlohn an Curlie Ressourcen Guide on Mindestlöhnen der Internationalen Arbeitsorganisation (einer UN-Agentur)The National Minimum Wage (U.K) von der offiziellen britischen Regierungswebsite Find It! Thema: Löhne: Mini Wage U.S Department of Labor Kennzeichen der Mindestarbeitnehmer: 2009 U.S Department of Labor, Bureau of Labor Statistics History of Changes to the Minimum Wage Law U.S Department of Labor, Wage and Hour Division Die Auswirkungen eines minimalen Anstiegs auf die Arbeitsmarkt- und Familieneinkommen Congressional Budget Office Inflation und das reale Minimum Wage: Ein Fact Sheetional Research Service-Mindestlöhne in Central Europe Database Central Europe und Wages – Forschungsleitfaden an der University of Missouri Bibliotheken Unterstützung von Mindestemissionen aus dem AFL-CIO-Themenleitfaden zum Mindestpreis Wage Archivd 28 August 2011 auf dem Wegback-Maschine vom Institut für Wirtschaftspolitik A $15 U.S.S Minimal Wage: Wie könnte die Fast-Food-Industrie ohne die Anpassung von Arbeitsplätzen aus dem Politischen Forschungsinstitut im Januar 2015 einstellen. Veröffentlichung des Mindestlohns des Cato Institute Die wirtschaftlichen Auswirkungen von Mindestlöhnen von Show-Me Institute Economics in einer Lektion: Die Lehren, Kapitel 19: Mindest-Wage-Gesetze von Henry HazlittTodd Kennedy Shaford (born 1971) sind ein amerikanischer Psychologen und Professor an der Universität von Pittsburgh. Er ist für seine Arbeit in der evolutionären Psychologie am besten bekannt. Er ist der Chef der akademischen Fachzeitschriften Evolutionswissenschaft und Evolutionswissenschaft. Er ist ein Vertreter der amerikanischen Psychologischen Vereinigung und der Vereinigung für Psychologische Wissenschaft. Bildung Shackelford erhielt 1993 seine B.A von der University of New Mexiko, seine M.A im Jahr 1995 von der University of Canada und seinem Ph.D im Jahre 1997 von der University of Texas in Austin. Karriere Nach Erhalt seines Ph.D ging er in die University of Florida. Shackelford war bis 2002 ein Lehrerprofessor und bis 2007 Professor. Nachdem er für Vollprofessoren gefördert wurde, hat er das Ph.D-Programm in der evolutionären Psychologie erstellt. Im Jahr 2010 zog er nach der Universität von Pittsburgh, wo er als Vorsitzender der Abteilung Psychologie dient. Er ist Direktor des Evolutionslabors. Shackelford hat mehr als 200 Artikel in akademischen Fachzeitschriften genehmigt oder gemeinsam genehmigt. Sein h-Index, berechnet von Google Scholar, ist 70. Verlage Werke (beschleunigt) Shackelford, T.K, & Hansen, R.D Eds.(2016) Entwicklung der Moral. New York: Springer. Zeigler-Hill, V. Welling, L.L.M, & Shackelford, T.K Eds.(2015) Entwicklung der Perspektiven für die soziale Psychologie. New York: Springer. Shackelford, T.K, & Hansen, R.D Eds.(2015) Entwicklung der Sexualität. New York: Springer.Weekes-Shackelford, V.A, & Shackelford, T.K Eds.(2014) Evolutionsperspektiven für menschliche sexuelle Psychologie und Verhalten. New York: Springer. Shackelford, T.K, & Hansen, R.D Eds.(2014) Entwicklung von Gewalt. New York: Springer. Shackelford, T. K. & Wochees-Shackelford, V. A. Eds.(2012) The Oxford Handbuch of Evolutionary Perspectives on Gewalt, Homizi und War.New York: Oxford University Press. Shackelford, T. K, & Goetz, A.T 2012).(Eds.) The Oxford Handbuch of Sexualkonflikt in Humans. New York: Oxford University Press. K. 2012). (Eds.) The Oxford Handbuch der vergleichenden Entwicklungszusammenarbeit. New York: Oxford University Press. Lachs, C.A, & Shackelford, T. 2011).(Eds.) The Oxford Handbuch of Evolutionary Family Psychologie. New York: Oxford University Press. Thrombk, S.M, & Shackelford, T. K. Eds.(2009) Stiftungen in der kognitiven Neurowissenschaften. New York: Cambridge University Press. Duntley, J. D, & Shackelford, T. K. Eds.(2008) Evolutionelle forensische Psychologie. New York: Oxford University Press. Thrombk, S. M. Keenan, J. P, & Shackelford, T. K.(Eds.).(2007) Entwicklung kognitiver Neurowissenschaften. Cambridge, Massachusetts: MIT Presse. Lachs, C. A, & Shackelford, T. K. Eds.(2007) Familienbeziehungen: Entwicklung. New York: Oxford University Press. Thrombk, S. M. & Shackelford, T. K. Eds.(2006) Weibliche Ungewissheit und Ungewissheit. New York: Cambridge University Press. Shackelford, T. K. & Pfund, N. Eds.(2006) Sperm Wettbewerb im Menschen. New York: Springer. Links Externe Links Todd K. Shackelford an der University Evolutionelles Psychologie Lab