Paraphilia (vormals bekannt als sexuelle Perversion und sexuelle Abweichung) ist die Erfahrung intensiver sexueller Erregung zu atypischen Objekten, Situationen, Fantasien, Verhaltensweisen oder Individuen. Es gibt keinen wissenschaftlichen Konsens für jede präzise Grenze zwischen ungewöhnlichen sexuellen Interessen und paraphilen. Es gibt Debatten, über die, wenn überhaupt, die Paraphilien in diagnostischen Handbüchern aufgeführt werden sollten, wie das diagnostische und statistische Handbuch der Psychischen Störungen (DSM) oder die International Classification of Diseases (ICD). Die Zahl und die Taxonomie der Paraphilie wird diskutiert; eine Quelle listet so viele wie 549 Arten von Paraphilien. Der DSM-5 verfügt über spezifische Listen für acht paraphile Störungen. Es wurden mehrere Unterklassifikationen der Paraphilien vorgeschlagen, und einige argumentieren, dass ein volldimensionaler, Spektrum oder beschwerungsorientierter Ansatz die Beweise besser widerspiegeln würde. Geschichte der Terminologie Viele Begriffe wurden verwendet, um atypische sexuelle Interessen zu beschreiben, und es bleibt Debatte über technische Genauigkeit und Wahrnehmung von Stigma. Sexologe John Money hat den Begriff Paraphilie als nicht-pejorative Bezeichnung für ungewöhnliche sexuelle Interessen populär gemacht. Geld beschreibt Paraphilie als "eine sexuoerotische Verschönerung oder Alternative zur offiziellen, ideologischen Norm". Psychiater Glen Gabbard schreibt, dass trotz Bemühungen von Stekel und Geld, "der Begriff Paraphilia bleibt pejorativ unter den meisten Umständen. "Coinage of the term paraphilia (paraphilie) wurde 1903 an Friedrich Salomon Krauss gutgeschrieben, und es trat 1913 in die englische Sprache, in Bezug auf Krauss von Urologe William J. Robinson. Es wurde in den 1920er Jahren mit einer gewissen Regelmäßigkeit von Wilhelm Stekel verwendet. Der Begriff stammt aus der griechischen παρά (para) neben und φιλία (-philia) "Freundschaft, Liebe". Im späten 19. Jahrhundert begannen Psychologen und Psychiater, verschiedene Paraphilien zu kategorisieren, da sie ein deskriptiveres System wollten als die rechtlichen und religiösen Konstrukte von Sodomie und Perversion. Vor der Einführung des Begriffs paraphilia im DSM-III (1980) wurde der Begriff sexuelle Abweichung verwendet, um Paraphilien in den ersten beiden Editionen des Handbuchs zu beziehen. Im Jahr 1981 beschreibt ein Artikel, der im American Journal of Psychiatry veröffentlicht wurde, Paraphilien als "rezidiv, intensiv sexuell erregende Fantasien, sexuelle Drange oder Verhaltensweisen, die in der Regel involviert sind" folgende: Nichtmenschliche Objekte Das Leiden oder die Demütigung von sich selbst oder seinem Partner Kinder Nicht-Konsenten Homosexualität und Nicht-Heterosexualität Homosexualität, jetzt weit verbreitet als eine normale Variante der menschlichen Sexualität, wurde zu einem Zeitpunkt als sexuelle Abweichung diskutiert. Sigmund Freud und nachfolgende psychoanalytische Denker betrachteten Homosexualität und Paraphilien, um aus psychosexuellen nicht-normativen Beziehungen zum Oedipalkomplex zu resultieren. Als solche haben der Begriff sexuelle Perversion oder der Epithet pervert historisch auf Homosexuelle verwiesen, sowie andere Nicht-Heterosexuelle (Menschen, die aus den wahrgenommenen Normen der sexuellen Orientierung fallen). Bis Mitte des 20. Jahrhunderts begannen psychische Praktizierende mit der Formalisierung von "deviant sexuality" Klassifikationen in Kategorien. Ursprünglich als 000-x63 kodiert, war Homosexualität die Spitze der Klassifikationsliste (Code 302.0), bis die American Psychiatric Association Homosexualität von der DSM im Jahr 1973 entfernt. Martin Kafka schreibt: "Sexuelle Störungen, die einmal als Paraphilien (z.B. Homosexualität) betrachtet werden, werden nun als Varianten der normalen Sexualität betrachtet. "Eine 2012 Literaturstudie des klinischen Psychologen James Cantor, beim Vergleich der Homosexualität mit Paraphilien, fand heraus, dass beide "die Eigenschaften von Anfang und Kurs teilen (beide Homosexualität und Paraphilie lebenslang), aber sie scheinen sich auf Geschlechtsverhältnis, brüderliche Geburt Ordnung, Handedness, IQ und kognitives Profil und Neuroanatomie zu unterscheiden". Die Forschung kam dann zu dem Schluss, dass die Daten schienen Paraphilien und Homosexualität als zwei verschiedene Kategorien vorschlagen, aber die Schlussfolgerung als "schnelle Vorsehung" angesichts des aktuellen begrenzten Verständnisses von Paraphilien betrachtet. Ursachen Die Ursachen von Paraphilien bei Menschen sind unklar, aber einige Forschungspunkte auf eine mögliche pränatale neuroentwicklungale Korrelation. Eine 2008 Studie zur Analyse der sexuellen Fantasien von 200 heterosexuellen Männern durch die Verwendung der Wilson Sex Fantasy Questionnaire Prüfung festgestellt, dass Männer mit einem ausgeprägten Grad von fetisch Interesse eine größere Anzahl von älteren Brüdern, ein hohes 2D:4D-Zifferverhältnis (die eine übermäßige pränatale Östrogenexposition andeuten würde) und eine erhöhte Wahrscheinlichkeit von Linkshändern hatten, was darauf hindeutet, dass gestörte hemispherische Hirn lateralisierung eine Rolle spielen kann, in einer dezidierten. Verhaltenserklärungen schlagen vor, dass Paraphilien früh im Leben konditioniert werden, während einer Erfahrung, die den paraphilen Reiz mit intensiver sexueller Erregung verbindet. Susan Nolen-Hoeksema schlägt vor, dass, sobald etabliert, masturbierende Fantasien über den Stimulus verstärken und erweitern die paraphile Arousal. Diagnose Es gibt wissenschaftliche und politische Kontroversen in Bezug auf die fortgesetzte Aufnahme von sex-bezogenen Diagnosen wie die Paraphilien in der DSM, aufgrund der Stigma als psychische Krankheit eingestuft. Einige Gruppen, die nach mehr Verständnis und Akzeptanz der sexuellen Vielfalt suchen, haben sich für Veränderungen des rechtlichen und medizinischen Status von ungewöhnlichen sexuellen Interessen und Praktiken lobbied. Charles Allen Moser, ein Arzt und Befürworter für sexuelle Minderheiten, hat argumentiert, dass die Diagnosen aus diagnostischen Handbüchern eliminiert werden sollten. Typische versus atypische Interessen Albert Eulenburg (1914) bemerkte eine Gemeinsamkeit über die Paraphilien, mit der Terminologie seiner Zeit, "Alle Formen der sexuellen Perversion... haben eine Sache gemeinsam: ihre Wurzeln reichen bis hinunter in die Matrix des natürlichen und normalen Sexlebens; dort sind sie irgendwie eng mit den Gefühlen und Ausdrücken unseres physiologischen Erotismus verbunden. Sie sind...hyperbolische Intensivierungen, Verzerrungen, monströse Früchte bestimmter teilweiser und sekundärer Ausdrücke dieses Erotismus, der als normal oder zumindest in den Grenzen des gesunden Sexgefühls betrachtet wird. " Die klinische Literatur enthält Berichte über viele Paraphilien, von denen nur einige ihre eigenen Einträge in die diagnostischen Taxonomien der American Psychiatric Association oder der Weltgesundheitsorganisation erhalten. Es gibt Uneinigkeit darüber, welche sexuellen Interessen als paraphile Störungen im Vergleich zu normalen Varianten des sexuellen Interesses gelten sollten. Zum Beispiel, ab Mai 2000, pro DSM-IV-TR, "Weil einige Fälle des sexuellen Sadismus möglicherweise keinen Schaden an einem Opfer (z.B. die Demütigung eines einwilligenden Partners,) beinhaltet die Formulierung für sexuelle Traurigkeit eine Hybride der DSM-III-R und DSM-IV-Wörterung (d.h. "die Person hat auf diese Drangsen mit einem nicht drängenden Menschen gehandelt. Die DSM-IV-TR erkennt auch an, dass die Diagnose und Klassifikation von Paraphilien über Kulturen oder Religionen "aufwändig ist, dass das, was in einem kulturellen Umfeld als abweichend angesehen wird, in einem anderen Umfeld akzeptabel sein kann". Einige argumentieren, dass der kulturelle Relativismus wichtig ist, wenn es um Paraphilien geht, denn es gibt große Unterschiede in Bezug auf das, was in Kulturen sexuell akzeptabel ist. Konsensuelle Aktivitäten für Erwachsene und Unterhaltung für Erwachsene mit sexuellem Rollenspiel, Roman, oberflächlichen oder trivialen Aspekten des sexuellen Fetischismus oder mit der Verwendung von Sexspielzeugen sind nicht unbedingt paraphil. Paraphiliale Psychopathologie ist nicht die gleiche wie psychologisch normative erwachsene sexuelle Verhaltensweisen, sexuelle Fantasie und Sexspiel. Intensität und Spezifität Klinische unterscheiden zwischen optionalen, bevorzugten und exklusiven Paraphilien, obwohl die Terminologie nicht vollständig standardisiert ist. Eine optionale Paraphilie ist eine alternative Route zum sexuellen Arousal. In bevorzugten Paraphilien zieht eine Person die Paraphilie vor konventionellen sexuellen Aktivitäten, aber auch in konventionellen sexuellen Aktivitäten. Die Literatur enthält Einzelfallstudien über seltene und idiosynkratische Paraphilien. Dazu gehören ein jugendlicher Mann, der ein starkes fetischistisches Interesse an den Auspuffrohren von Autos hatte, ein junger Mann mit einem ähnlichen Interesse an einer bestimmten Art von Auto, und ein Mann, der ein paraphiles Interesse an Niesen hatte (beide sein eigenes und das Niesen von anderen). Diagnostisches und statistisches Handbuch der Psychiatrie DSM-I und DSM-IIIn, vor der Veröffentlichung des DSM-I, wurden Paraphilien als Fälle von "psychopathischer Persönlichkeit mit pathologischer Sexualität" eingestuft. Die DSM-I (1952) enthielt sexuelle Abweichung als Persönlichkeitsstörung des soziopathischen Subtyps. Die einzige diagnostische Anleitung war, dass die sexuelle Abweichung "für eine abweichende Sexualität, die [war] nicht symptomatisch für umfangreichere Syndrome, wie schizophrene oder obsessionale Reaktionen" erhalten hätte. Die Besonderheiten der Störung waren vom Kliniker als "Ergänzungsbegriff" der sexuellen Abweichungsdiagnose zu liefern; es gab keine Einschränkungen im DSM-I, was dieser Zusatzbegriff sein könnte. Der Forscher Anil Aggrawal schreibt, dass die jetzt überholte DSM-I Beispiele für ergänzende Begriffe für pathologisches Verhalten aufgeführt, um "homosexualität, Transvestismus, Pädophilie, Fetischismus und sexueller Sadismus, einschließlich Vergewaltigung, sexueller Übergriff, Verstümmelung. "Die DSM-II (1968) setzte sich fort, den Begriff sexuelle Abweichungen zu verwenden, aber sie nicht mehr unter Persönlichkeitsstörungen zugeschrieben, sondern neben ihnen in einer breiten Kategorie mit dem Titel "Persönlichkeitsstörungen und bestimmte andere nichtpsychotische psychische Störungen". Die im DSM-II aufgeführten Arten von sexuellen Abweichungen waren: sexuelle Orientierungsstörung (homosexuality,) Fetischismus, Pädophilie, Transvestitism (sic,) Exhibitionismus, Voyeurismus, Sadismus, Masochismus und "andere sexuelle Abweichung". Es wurden keine Definitionen oder Beispiele für "andere sexuelle Abweichung" vorgesehen, aber die allgemeine Kategorie der sexuellen Abweichung sollte die sexuelle Präferenz von Individuen beschreiben, die "in erster Linie auf andere Gegenstände als Menschen des entgegengesetzten Geschlechts gerichtet war, auf sexuelle Handlungen, die in der Regel nicht mit Koitus verbunden sind, oder auf Koitus, die unter bizarren Umständen durchgeführt wurden, wie in Nekrophilie, Pädophilie, sexuellerismus und Fetischismus und Fetischismus." Abgesehen von der Beseitigung der Homosexualität aus dem DSM-III-Aktionsplan wurde mit dieser Definition ein allgemeiner Standard geschaffen, der spezifische Definitionen von Paraphilien in späteren DSM-Editionen bis zu DSM-IV-TR geführt hat. DSM-III durch DSM-IVDer Begriff Paraphilie wurde in der DSM-III (1980) als Teilmenge der neuen Kategorie "psychosexueller Störungen" eingeführt. Der DSM-III-R (1987) umbenannte die breite Kategorie auf sexuelle Störungen, umbenannte atypische Paraphilie zu Paraphilia NOS (nicht anders angegeben), umbenannte Transvestismus als transvestischer Fetischismus, addierte Frotteurismus und bewegte Zoophilie in die NOS Kategorie. Es gab auch sieben nicht erschöpfende Beispiele von NOS-Paläphilien, die neben zoophilia Ausstellungismus, Nekrophilie, Partialismus, Coprophilie, klismaphilia und Urophilie umfassten. Die DSM-IV (1994) bewahrte die Klassifizierung der sexuellen Störungen für Paraphilien, fügte aber eine noch breitere Kategorie hinzu, "sexuelle und geschlechtsspezifische Identitätsstörungen", die sie einschließt. Die DSM-IV bewahrte die gleichen Arten von Paraphilien, die in DSM-III-R aufgeführt sind, einschließlich der NOS-Beispiele, aber führte einige Änderungen an den Definitionen bestimmter Typen ein. DSM-IV-TR Der DSM-IV-TR beschreibt Paraphilien als "rezidiv, intensiv sexuell erregende Phantasien, sexuelle Drange oder Verhaltensweisen, die in der Regel nichtmenschliche Objekte, Leiden oder Demütigung von sich selbst oder eines Partners, oder Kinder oder andere nicht konsensierende Personen, die über einen Zeitraum von sechs Monaten auftreten" (Kriterium A,), die " klinisch signifikante Distress oder Beeinträchtigung in sozialen Bereichen verursachen". DSM-IV-TR nennt acht spezifische paraphile Störungen (Exhibitionismus, Fetischismus, Frotteurismus, Pädophilie, sexueller Masochismus, sexueller Sadismus, Voyeurismus und transvestische Fetischismus, plus eine Restkategorie, Paraphilie – nicht anders spezifiziert). Kriterium B unterscheidet sich für Ausstellungismus, Frotteurismus und Pädophilie, um auf diese Drangs zu handeln, und für Traurigkeit, auf diese Drangs mit einer nicht konsenierenden Person handeln. Sexuelle Arousal in Verbindung mit Objekten, die für sexuelle Zwecke entworfen wurden, ist nicht diagnostiziert. Einige Paraphilien können die Fähigkeit zur sexuellen Aktivität mit Zustimmung erwachsener Partner stören. In der aktuellen Version des Diagnostischen und Statistischen Handbuchs der Psychiatrie (DSM-IV-TR) ist eine Paraphilie nicht diagnostiziert als psychiatrische Störung, es sei denn, sie verursacht Distress an das Individuum oder Schaden an andere. DSM-5The DSM-5 fügt eine Unterscheidung zwischen Paraphilien und paraphilen Störungen hinzu, indem man feststellt, dass Paraphilien keine psychiatrische Behandlung an sich erfordern oder rechtfertigen und paraphile Störungen als "eine Paraphilie definieren, die dem Individuum oder einer Paraphilie, deren Zufriedenheit persönliche Schäden oder Verletzungsgefahr für andere mit sich gebracht hat, zurzeit distresst oder beeinträchtigt". Die DSM-5 Paraphilien Subworkgroup erreichte einen "Konsensus, dass Paraphilien nicht ipso facto psychiatrische Störungen sind", und schlug vor, "dass die DSM-V eine Unterscheidung zwischen Paraphilien und paraphilen Störungen machen. Man würde eine Paraphilie (entsprechend der Natur der Drangs, Phantasien oder Verhaltensweisen) ermitteln, aber eine paraphile Störung diagnostizieren (auf der Grundlage von Bedrängnis und Beeinträchtigung). In dieser Konzeption wäre eine Paraphilie notwendig, aber keine ausreichende Bedingung für eine paraphile Störung." Die Rationale Seite jeder Paraphilie im elektronischen DSM-5-Entwurf geht weiter: "Dieser Ansatz lässt die Unterscheidung zwischen normativem und nicht normativem sexuellem Verhalten unberührt, was für Forscher wichtig sein könnte, aber ohne automatisch nicht-normatives sexuelles Verhalten als psychopathologisches. Es eliminiert auch bestimmte logische Absurditäten im DSM-IV-TR. In dieser Version kann z.B. ein Mann nicht als Transvestit eingestuft werden – egal, wie viel er sich kreuzt und aber sexuell aufregend ist, was für ihn ist – ohne dass er unglücklich über diese Aktivität ist oder von ihr beeinträchtigt wird. Diese Ansichtsänderung würde sich in den diagnostischen Kriterien durch die Hinzufügung des Wortes Disorder an alle Paraphilien widerspiegeln. Sexuelle Traurigkeit würde also zu sexueller Traurigkeit werden; Sexuelle Masochismus würde zu sexueller Masochismusstörung werden, und so weiter."Bioethik-Professor Alice Dreger interpretierte diese Veränderungen als "eine subtile Weise, sexuelle Knicke zu sagen, ist im Grunde okay – so gut, die Sub-Arbeitsgruppe stört eigentlich nicht, Paraphilien zu definieren. Aber eine paraphile Störung ist definiert: das ist, wenn ein atypisches sexuelles Interesse Distress oder Beeinträchtigung des Individuums oder Schadens für andere verursacht." Im Interview von Dreger, Ray Blanchard, dem Vorsitzenden der Paraphilias Sub-Work Group, erklärte: "Wir wollten so weit gehen, wie wir es bei der Entheilung milder und harmloser Paraphilien tun konnten, während wir erkennen, dass schwere Paraphilien, die Menschen belasten oder schädigen oder anderen schaden, als Störungen gelten. " Charles Allen Moser erklärte, dass diese Veränderung nicht wirklich materiell sei, da die DSM-IV bereits einen Unterschied zwischen Paraphilien und nicht-pathologischen, aber ungewöhnlichen sexuellen Interessen anerkennte, eine Unterscheidung, die praktisch identisch ist mit dem, was für DSM-5 vorgeschlagen wurde, und es ist eine Unterscheidung, die in der Praxis oft ignoriert wurde. Linguist Andrew ClintonHinderliter argumentierte, dass "einschließlich einiger sexueller Interessen - aber nicht andere - im DSM eine grundlegende Asymmetrie schafft und ein negatives Werturteil gegen die sexuellen Interessen kommuniziert", und lässt die Paraphilien in einer Situation ähnlich der ego-dystonischen Homosexualität, die aus dem DSM entfernt wurde, weil es erkannt wurde, nicht zu einer psychischen Störung zu sein. Der DSM-5 erkennt an, dass viele Dutzend Paraphilien existieren, hat aber nur spezifische Listen für acht, die forensisch wichtig und relativ häufig sind. Dies sind voyeuristische Störung, Exhibitionistische Störung, frotteuristische Störung, sexuelle Masochismusstörung, sexuelle Sadismusstörung, Pädophiliestörung, Fetischismusstörung und transvestische Störung. Andere Paraphilien können unter dem Anderen Spezifizierten Paraphilenorder oder nicht spezifizierten Paraphilenorder-Listen diagnostiziert werden, wenn sie von Not oder Beeinträchtigung begleitet werden. Management Die meisten Kliniker und Forscher glauben, dass paraphile sexuelle Interessen nicht verändert werden können, obwohl Beweise erforderlich sind, um dies zu unterstützen. Stattdessen ist das Ziel der Therapie in der Regel, die Beschwerden der Person mit ihrer Paraphilie zu reduzieren und jedes kriminelle Verhalten zu begrenzen. Dazu stehen sowohl psychotherapeutische als auch pharmakologische Methoden zur Verfügung. Kognitive Verhaltenstherapie kann manchmal Menschen mit Paraphilien helfen, Strategien zu entwickeln, um zu vermeiden, auf ihre Interessen zu handeln. Patienten werden gelehrt, Faktoren zu identifizieren und zu bewältigen, die das Handeln auf ihre Interessen wahrscheinlicher machen, wie Stress. Es ist derzeit die einzige Form der Psychotherapie für Paraphilien, die von randomisierten Doppelblind-Studien unterstützt wird, im Gegensatz zu Fallstudien und Konsens der Expertenmeinung. Medikamente Pharmakologische Behandlungen können Menschen helfen, ihre sexuellen Verhaltensweisen zu kontrollieren, aber nicht den Inhalt der Paraphilie ändern. Sie werden typischerweise mit kognitiver Verhaltenstherapie für beste Wirkung kombiniert. SSRIs Selektive Serotonin-Reuptake-Inhibitoren (SSRIs) werden verwendet, insbesondere bei Ausstellungisten, nicht-offendingen Pädophilen und zwangsweisen Masturbatoren. Sie werden vorgeschlagen, zu arbeiten, indem sie sexuelle Schmerzen, Zwangsstörungen und depressive Symptome reduzieren. Sie wurden gut aufgenommen und gelten als eine wichtige pharmakologische Behandlung von Paraphilien. Antiandrogene Antiandrogene werden in schweren Fällen verwendet. Ähnlich wie bei der physikalischen Kastrierung arbeiten sie durch Reduktion von Androgen-Spiegeln und wurden daher als chemische Kastrierung bezeichnet. Das Antiandrogen Cyproterone-Acetat wurde gezeigt, um die sexuellen Phantasien und schädlichen Verhaltensweisen erheblich zu reduzieren. Medroxyprogesteronacetat und Gonadotropin-Releasing Hormon Agonisten (wie Leuprorelin) wurden auch verwendet, um den Sexualtrieb zu senken. Aufgrund der Nebenwirkungen empfiehlt die World Federation of Societies of Biological Psychiatry, dass hormonelle Behandlungen nur verwendet werden, wenn es ein ernstes Risiko sexueller Gewalt gibt, oder wenn andere Methoden gescheitert sind. Chirurgische Kastrierung wurde weitgehend aufgegeben, da diese pharmakologischen Alternativen ähnlich wirksam und weniger invasive sind. Epidemiologie Forschung hat gezeigt, dass Paraphilien bei Frauen selten beobachtet werden. Es gab jedoch einige Studien über Frauen mit Paraphilien. Sexuelle Masochismus hat sich als die am häufigsten beobachtete Paraphilie bei Frauen erwiesen, wobei etwa 1 in 20 Fällen sexueller Masochismus weiblich ist. Viele erkennen die Knappheit der Forschung über weibliche Paraphilien an. Die Mehrheit der Paraphilia-Studien werden an Menschen durchgeführt, die von Sexkriminalität verurteilt wurden. Da die Zahl der männlich verurteilten Sexualtäter weit über die Anzahl der weiblich verurteilten Sexualtäter hinausgeht, fehlt die Forschung über paraphiles Verhalten bei Frauen folglich. Einige Forscher argumentieren, dass eine Unterrepräsentation über Pädophilie bei Frauen existiert. Aufgrund der geringen Anzahl von Frauen in Studien über Pädophilie basieren die meisten Studien auf "exklusiv männlichen Proben". Diese wahrscheinliche Unterrepräsentation kann auch auf eine "societale Tendenz, die negativen Auswirkungen der sexuellen Beziehungen zwischen jungen Jungen und erwachsenen Frauen abzuweisen" zurückzuführen sein. Michele Elliott hat umfangreiche Forschung über Kinder sexuellen Missbrauch von Frauen gemacht, das Buch weibliche sexuelle Missbrauch von Kindern: Der letzte Taboo in einem Versuch, den geschlechtsspezifischen Diskurs um Sexkriminalität zu fordern. John Hunsley sagt, dass physiologische Einschränkungen in der Studie der weiblichen Sexualität auch bei der Untersuchung über Paraphilien anerkannt werden müssen. Er sagt, dass, während die sexuelle Arousal eines Mannes direkt aus seiner Erektion gemessen werden kann (siehe Penis plethysmograph,) eine sexuelle Arousal einer Frau nicht so klar gemessen werden kann (siehe Vaginalphotoplethysmograph,) und daher Forschung über weibliche Sexualität ist selten so schlüssig wie die Forschung auf Männern. Rechtsfragen In den Vereinigten Staaten sind seit 1990 eine beträchtliche Anzahl von Staaten sexuell gewalttätige Raubtiergesetze verabschiedet worden.Nach einer Reihe von Landmarkenfällen im Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, Personen diagnostiziert mit Paraphilien, insbesondere Pädophilie (Kansas v. Hendricks, 1997) und Ausstellungismus (Kansas v. Crane, 2002) mit einer Geschichte des antisozialen Verhaltens und der damit zusammenhängenden kriminellen Geschichte (d.h. bei einer Bestimmung von zumindest "einem Mangel an Kontrolle" durch die Person) kann in unbestimmt gehalten werden Siehe auch Liste der Paraphilien Perversion phil (Liste der Philias)Courtship Störung Dorian Gray Syndrom Erotische Zielort Fehler menschliche Sexualität Lovemap Objekt Sexualität Psychosexuelle Entwicklung Richard von Krafft-Ebing Geschlecht und das Gesetz sexuelle Ethik Referenzen Citations BibliographieD. Richard Laws, William T. O'Donohue (ed,.) Sexuelle Abweichung: Theorie, Beurteilung und Behandlung, 2. ed. Guilford Press, 2008, ISBN 978-1-59385-605-2 Weiter lesen Kenneth Plummer, Sexuelles Stigma: ein Interaktionskonto, Routledge, 1975, ISBN 0-7100-8060-3 Elisabeth Roudinesco, Our Dark Side, a History of Perversion, Polity Press, 2009, ISBN 0-7456-4593-3 David Morgan (psychoanalyst,) Verheiratet zum Eiffelturm. [1] "Abweichung oder Normalität? Die Beziehung zwischen paraphilen Gedanken und Verhaltensweisen, Hypersexualität und Psychopathologie in einer Probe der Hochschulstudenten" (PDF). Zeitschrift für Sexualmedizin. Archiviert aus dem Original (PDF) am 24. März 2020. Externe Links DSM-IV und DSM-IV-TR Liste der Paraphilien Vorgeschlagene diagnostische Kriterien für Geschlecht und Geschlecht Teil DSM5