Die Kritik des Kapitalismus reicht von der Meinungsverschiedenheit mit den Prinzipien des Kapitalismus in seiner Gesamtheit bis hin zur Meinungsverschiedenheit mit bestimmten Ergebnissen des Kapitalismus. Der Kapitalismus kommt aus verschiedenen politischen und philosophischen Ansätzen, einschließlich anarchistischer, sozialistischer, religiöser und nationalistischer Standpunkte. Einige glauben, dass der Kapitalismus nur durch Revolution überwunden werden kann, während andere glauben, dass der Strukturwandel langsam durch politische Reformen erfolgen kann. Einige Kritiker glauben, dass es Verdienste im Kapitalismus gibt und wollen es mit irgendeiner Form der sozialen Kontrolle ausgleichen, typischerweise durch die Regierungsverordnung (z.B. die soziale Marktbewegung). Unter Kritiken des Kapitalismus sind Anschuldigungen, dass der Kapitalismus inhärent ausbeutet, entfremdet, instabil, unnachhaltbar ist und massive ökonomische Ungleichheit schafft, Menschen kommodiert und antidemokratisch ist und zu einer Erosion der Menschenrechte führt, während er imperialistische Expansion und Krieg ansteigt. Geschichte Nach modernen Kritikern des Kapitalismus hat die schnelle Industrialisierung in Europa Arbeitsbedingungen geschaffen, die als unfair angesehen werden, darunter 14-Stunden-Arbeitstage, Kinderarbeit und schattige Städte. Einige moderne Wirtschaftswissenschaftler argumentieren, dass die durchschnittlichen Lebensstandards vor 1840 nicht oder nur sehr langsam verbessert wurden. Frühe sozialistische Denker lehnten den Kapitalismus insgesamt ab und versuchten, sozialistische Gemeinschaften frei von den wahrgenommenen Ungerechtigkeiten des frühen Kapitalismus zu schaffen. Unter diesen utopischen Sozialisten waren Charles Fourier und Robert Owen. 1848 veröffentlichten Karl Marx und Friedrich Engels das kommunistische Manifest, das eine politische und wirtschaftliche Kritik des Kapitalismus auf der Grundlage der Philosophie des historischen Materialismus skizzierte. Pierre-Joseph Proudhon, ein Zeitgenosse von Marx, war ein weiterer bemerkenswerter Kritiker des Kapitalismus und war einer der ersten, der sich als Anarchist bezeichnete. Im frühen 20. Jahrhundert hatten sich unzählige sozialistische Tendenzen (z.B. Anarcho-Syndizismus, Sozialdemokratie und Bolschewismus) auf der Grundlage unterschiedlicher Interpretationen aktueller Ereignisse entwickelt. Die Regierungen begannen auch, Beschränkungen auf den Markt zu setzen und interventionistische Programme zu erstellen, um wahrgenommene Marktengpässe (z.B. Keynesian Economics und New Deal) zu verschärfen. Ausgehend von der russischen Revolution von 1917 stiegen die kommunistischen Staaten an Zahl und ein Kalter Krieg begann mit den entwickelten kapitalistischen Nationen. Nach den Revolutionen von 1989 nahmen viele dieser kommunistischen Staaten Marktwirtschaften an. Generalkritik Anarchismus französischer Anarchist Pierre-Joseph Proudhon lehnte das Regierungsprivileg ab, das die kapitalistischen, Bank- und Landinteressen und die Ansammlung oder den Erwerb von Eigentum (und jede Form von Zwang, die dazu führte) schützt, die er glaubte, den Wettbewerb zu behindern und Reichtum in den Händen der wenigen zu halten. Der spanische individualistische Anarchist Miguel Giménez Igualada sieht "Kapitalismus ist ein Effekt der Regierung; das Verschwinden der Regierung bedeutet, dass der Kapitalismus von seinem Sockel vertig... Das, was wir den Kapitalismus nennen, ist nicht etwas anderes als ein Produkt des Staates, in dem das einzige, was vorwärts geschoben wird, ist Profit, gut oder schlecht erworben. Und um gegen den Kapitalismus zu kämpfen, ist eine sinnlose Aufgabe, denn sei es Staatskapitalismus oder Unternehmenskapitalismus, solange die Regierung existiert, wird Kapital ausbeuten. Der Kampf, aber des Bewußtseins, ist gegen den Staat." Innerhalb des Anarchismus entstand eine Kritik der Lohnsklaverei, die sich auf eine Situation bezieht, die als quasi-freiwillige Sklaverei wahrgenommen wird, wo die Lebensgrundlage einer Person vom Lohn abhängt, insbesondere wenn die Abhängigkeit vollständig und unmittelbar ist. Es ist ein negativ konnotierter Begriff, der verwendet wird, um eine Analogie zwischen Sklaverei und Lohnarbeit zu zeichnen, indem er sich auf Ähnlichkeiten zwischen Eigentum und Vermietung einer Person konzentriert. Der Begriff "Wage Sklaverei" wurde verwendet, um die wirtschaftliche Ausbeutung und soziale Schichtung zu kritisieren, wobei der frühere vor allem als ungleiche Verhandlungsmacht zwischen Arbeit und Kapital betrachtet wird (vor allem, wenn die Arbeitnehmer vergleichsweise niedrige Löhne, z.B. in Schwitzereien gezahlt werden) und letztere als Mangel an Selbstverwaltung der Arbeiter, Erfüllung von Arbeitsplatzwahlen und Freizeit in einer Wirtschaft. Libertäre Sozialisten glauben, wenn die Freiheit geschätzt wird, dann muss die Gesellschaft zu einem System arbeiten, in dem Einzelpersonen die Macht haben, wirtschaftliche Fragen zusammen mit politischen Fragen zu entscheiden. Libertäre Sozialisten versuchen, ungerechtfertigte Autorität durch direkte Demokratie, freiwillige Föderation und Volksautonomie in allen Aspekten des Lebens zu ersetzen, einschließlich physischer Gemeinschaften und Wirtschaftsunternehmen. Mit dem Erscheinen der Industriellen Revolution erarbeiteten Denker wie Proudhon und Marx den Vergleich zwischen Lohnarbeit und Sklaverei im Kontext einer Kritik an gesellschaftlichem Eigentum, die nicht für den aktiven persönlichen Gebrauch bestimmt ist, betonten Luddites die Entmenschlichung, die von Maschinen herbeigeführt wurde, während später Emma Goldman die Lohnsklaverei bekanntlich ankündigte, indem er sagte: "Der einzige Unterschied ist, dass Sie Sklaven eingestellt sind, anstatt Sklaven zu blockieren." Amerikanischer Anarchist Emma Goldman glaubte, dass das wirtschaftliche System des Kapitalismus mit der menschlichen Freiheit unvereinbar sei. " Die einzige Forderung, die das Eigentum erkennt", schrieb sie in Anarchismus und anderen Essays, "ist ihr eigener gluttonischer Appetit für größeren Reichtum, denn Reichtum bedeutet Macht; die Macht zu unterwerfen, zu zerquetschen, auszubeuten, die Macht zu versklaven, zu vernichten, zu degradieren". Sie argumentierte auch, dass der Kapitalismus entmenschlichte Arbeiter, "dass der Produzent zu einem bloßen Teilchen einer Maschine, mit weniger Willen und Entscheidung als sein Meister von Stahl und Eisen". Noam Chomsky behauptet, dass es wenig moralischen Unterschied zwischen Chattel Sklaverei und Mieten eines Selbst zu einem Eigentümer oder "Wage Sklaverei". Er fühlt, dass es ein Angriff auf persönliche Integrität ist, der die individuelle Freiheit untergräbt. Er hält fest, dass Arbeiter ihren Arbeitsplatz besitzen und kontrollieren sollten. Viele libertäre Sozialisten argumentieren, dass groß angelegte freiwillige Vereine die industrielle Herstellung verwalten sollten, während die Arbeiter Rechte an den einzelnen Produkten ihrer Arbeit behalten. Als solche sehen sie eine Unterscheidung zwischen den Begriffen "privates Eigentum" und "persönlichen Besitz". Während "Privateigentum" eine individuelle ausschließliche Kontrolle über eine Sache gewährt, ob sie in Gebrauch ist oder nicht und unabhängig von ihrer Produktionskapazität, gewährt Besitz keine Rechte an Dingen, die nicht in Gebrauch sind. Neben den "großen vier" Monopolen des Anarchisten Benjamin Tucker (Land, Geld, Zölle und Patente), die unter dem Kapitalismus entstanden sind, argumentiert der neo-mutualistische Ökonom Kevin Carson, dass der Staat durch Subventionierung der organisatorischen Zentralisierung in Form von Transport- und Kommunikationssubventionen auch Reichtum an den Reichtum überwiesen hat. Er ist der Meinung, dass Tucker dieses Thema aufgrund der Fokussierung auf einzelne Markttransaktionen übersehen hat, während Carson sich auch auf organisatorische Fragen konzentriert. Die theoretischen Studienabschnitte in der Mutualistischen Politischen Wirtschaft werden als Versuch vorgestellt, marginalistische Kritiken in die Arbeitstheorie des Wertes zu integrieren. Carson war auch sehr kritisch gegenüber geistigem Eigentum. Der Schwerpunkt seiner jüngsten Arbeit war die dezentrale Fertigung und die informelle und private Wirtschaft. Carson hält, dass ["c]Apitalismus, der als neue Klassengesellschaft direkt aus der alten Klassengesellschaft des Mittelalters entsteht, auf einer Raubhandlung gegründet wurde, wie die frühere feudale Eroberung des Landes. Es wurde der Gegenwart durch ständige staatliche Interventionen aufrecht erhalten, um sein Privilegsystem zu schützen, ohne das sein Überleben unvorstellbar ist." Carson prägte den pejorativen Begriff "vulgarischer libertarianismus", einen Satz, der die Verwendung einer freien Marktrhetorik zur Verteidigung des Kapitalismus und der wirtschaftlichen Ungleichheit beschreibt. Nach Carson wird der Begriff aus dem Begriff "vulgarische politische Ökonomie" abgeleitet, den Karl Marx als ökonomische Ordnung bezeichnete, dass "deliberately zunehmend apologetisch wird und anstrengende Versuche macht, aus dem Dasein die Ideen zu sprechen, die die Widersprüche enthalten [bestehend im wirtschaftlichen Leben]". Der Kapitalismus wurde kritisiert, um Macht in den Händen einer Minderheit kapitalistischen Klasse zu schaffen, die durch die Ausbeutung einer Arbeiterklassemehrheit besteht; für die Priorisierung des Profits über soziale gute, natürliche Ressourcen und die Umwelt; und für eine Motor der Ungleichheit und wirtschaftlichen Instabilitäten. Der Konservatismus und der Traditionalismus Edmund Burke akzeptierten die liberalen Ideale des Privateigentums und der Wirtschaft von Adam Smith, aber er dachte, dass die Ökonomie der konservativen Sozialethik untergeordnet bleiben sollte, dass der Kapitalismus der mittelalterlichen Sozialtradition untergeordnet werden sollte und die Wirtschaftsklasse der Aristokratie untergeordnet werden sollte. Distributismus ist eine ökonomische Ideologie, in der behauptet wird, dass die produktiven Vermögenswerte der Welt weitgehend im Besitz sein sollten, anstatt konzentriert zu sein. Es wurde in Europa im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert auf der Grundlage der Prinzipien der katholischen Soziallehre entwickelt, vor allem die Lehren von Papst Leo XIII in seiner Enzyklika Rerum novarum (1891) und Papst Pius XI in Quadragesimo anno (1931). Es betrachtet sowohl den Kapitalismus als auch den Sozialismus als ebenso fehlerhaft und ausbeutend, und er begünstigt wirtschaftliche Mechanismen wie kleine Genossenschaften und Familienunternehmen sowie groß angelegte Kartellvorschriften. In Konservativen gegen den Kapitalismus setzt Peter Kolozi auf Norberto Bobbios Definition von rechts und links und teilt die beiden Lager nach ihrer Präferenz für Gleichheit oder Hierarchie. Kolozi argumentierte, dass der Kapitalismus seit Beginn der industriellen Revolution von rechts hartnäckig kritisiert worden sei. Solche Kritiker, während heterogen, sind in der Überzeugung vereint, "dass Laissez-Faire-Kapitalismus hat eine etablierte soziale Hierarchie untergraben, die von der tugendhaften oder ausgezeichneten geregelt ist". Im September 2018 schrieb Murtaza Hussain in The Intercept über "Konservative gegen den Kapitalismus" und sagte: Für all ihre Unterschiede gibt es einen wesentlichen Aspekt der in "Konservativen gegen den Kapitalismus" geschilderten intellektuellen Geschichte, der sich mit einer Frage der gemeinsamen Sorge sowohl auf der linken als auch auf der rechten Seite befasst: der Notwendigkeit der Gemeinschaft. Eine der schlimmen Folgen des sozialen Darwinischen Drucks, der durch den freien Kapitalismus entfesselt wurde, war die Zerstörung von Netzwerken von Gemeinschaft, Familie und Berufsverbänden in entwickelten Gesellschaften. .Diese so genannten Zwischeneinrichtungen haben historisch eine wichtige Rolle gespielt, die den gewöhnlichen Menschen ein Sinngefühl verleiht und sie vor der strukturellen Gewalt des Staates und des Marktes schützt. Ihr Verlust hat zur Schaffung einer großen Klasse von zerstäubten und einsamen Menschen geführt, von traditionellen Quellen der Unterstützung abgerissen und allein gelassen, um mit der Macht der unpersönlichen Wirtschaftskräfte zu konten. Faschismus Faschisten widersprachen sowohl dem internationalen Sozialismus als auch dem freien Marktkapitalismus und argumentierten, dass ihre Ansichten einen Dritten Standpunkt darstellten und behaupten, eine realistische wirtschaftliche Alternative zu schaffen, die weder laissez-faire Kapitalismus noch Kommunismus war. Sie befürworteten den Korporatismus und die Klassenkooperation, glauben, dass die Existenz von Ungleichheit und sozialer Hierarchie vorteilhaft war (die Ansichten der Sozialisten konsultiert) und argumentieren, dass der Staat eine Rolle in der Vermittlung von Beziehungen zwischen Klassen hatte (die Ansichten der Wirtschaftsliberalen). Liberalismus Im Zeitalter der Aufklärung waren einige Befürworter des Liberalismus Kritiker der Lohnsklaverei. Auf der anderen Seite sind einige moderne Liberale nur von laissez-faire-Kapitalismus kritisch und unterstützen eine soziale Marktwirtschaft, während andere kritisch von der gemischten Wirtschaft Sozialstaat und befürworten entweder seine Abschaffung zugunsten des laissez-faire-Kapitalismus oder eine Verringerung seiner Rolle zugunsten des freien Kapitalismus. Marxsche Reaktionen Marx betrachteten den Kapitalismus als eine historisch bestimmte Produktionsweise (die Art, wie das produktive Eigentum gehört und kontrolliert wird, kombiniert mit den entsprechenden sozialen Beziehungen zwischen Individuen, die auf der Verbindung mit dem Produktionsprozess beruhen). Die "kapitalistische Ära" nach Karl Marx stammt aus Händlern aus dem 16. Jahrhundert und kleinen städtischen Werkstätten. Marx wusste, dass die Lohnarbeit seit Jahrhunderten vor der kapitalistischen Industrie bescheiden existierte. Für Marx repräsentierte die kapitalistische Entwicklungsphase oder die "bürgerliche Gesellschaft" die bisher fortschrittlichste Form der sozialen Organisation, aber er dachte auch, dass die Arbeiterklassen in einer weltweiten sozialistischen oder kommunistischen Transformation der menschlichen Gesellschaft als Ende der Serie der ersten aristokratischen, dann kapitalistischen und schließlich arbeitenden Klassenherrschaft zur Macht kommen würden. Nach Adam Smith zeichnete Marx den Gebrauchswert der Waren von ihrem Tauschwert auf dem Markt aus. Nach Marx wird Kapital mit dem Kauf von Waren geschaffen, um neue Waren mit einem Wechselkurswert zu schaffen, der höher ist als die Summe der ursprünglichen Einkäufe. Für Marx war die Nutzung der Arbeitskraft selbst eine Ware unter dem Kapitalismus geworden, und der Austauschwert der Arbeitskraft, wie sich im Lohn widerspiegelt, ist weniger als der Wert, den er für den Kapitalisten produziert. Dieser Unterschied in Werten, argumentiert er, stellt Mehrwert dar, den die Kapitalisten ziehen und ansammeln. In seinem Buch Kapital argumentiert Marx, dass die kapitalistische Produktionsweise dadurch unterschieden wird, wie die Kapitalbesitzer diesen Überschuss von den Arbeitern extrahieren – alle früheren Klassengesellschaften hatten überschüssige Arbeit gewonnen, aber der Kapitalismus war dabei neu über den Verkaufswert der produzierten Waren. Er argumentiert, dass ein Kernbedarf einer kapitalistischen Gesellschaft darin besteht, dass ein großer Teil der Bevölkerung keine Selbstversorgungsquellen besitzen darf, die es ihnen ermöglichen würden, unabhängig zu sein und stattdessen gezwungen sind, ihre Arbeit für einen Lohn zu verkaufen. In Verbindung mit seiner Kritik am Kapitalismus war Marx' Überzeugung, dass die Arbeiterklasse aufgrund ihrer Beziehung zu den Mitteln der Produktion und der numerischen Überlegenheit im Kapitalismus die treibende Kraft hinter der sozialistischen Revolution wäre. Dieses Argument ist mit Marx' Version der Arbeitstheorie des Wertes verflochten, dass die Arbeit die Quelle aller Werte und damit des Profits ist. Im Imperialismus entwickelte die höchste Stufe des Kapitalismus (1916), Wladimir Lenin, die marxistische Theorie weiter und argumentierte, dass der Kapitalismus zwangsläufig zum Monopolkapitalismus und zum Export des Kapitals führte – das er auch den Imperialismus nannte –, um neue Märkte und Ressourcen zu finden, die die letzte und höchste Stufe des Kapitalismus repräsentieren. Einige marxische Ökonomen des 20. Jahrhunderts betrachten den Kapitalismus als eine soziale Formation, in der kapitalistische Klassenprozesse dominieren, aber nicht ausschließlich sind. Für diese Denker sind kapitalistische Klassenprozesse einfach jene, in denen überschüssige Arbeit die Form des Mehrwerts übernimmt, die als Kapital nutzbar ist; andere Tendenzen zur Nutzung der Arbeit existieren aber gleichzeitig in bestehenden Gesellschaften, in denen kapitalistische Prozesse überwiegen. Andere latente marxianische Denker argumentieren jedoch, dass eine soziale Bildung insgesamt als Kapitalismus eingestuft werden kann, wenn der Kapitalismus die Art ist, mit der ein Überschuss extrahiert wird, auch wenn dieser Überschuss nicht durch kapitalistische Aktivität erzeugt wird, als wenn eine absolute Mehrheit der Bevölkerung in nichtkapitalistische Wirtschaftstätigkeit eingeht. In Limits to Capital (1982) skizziert David Harvey einen überbestimmten, "räumlich unruhigen" Kapitalismus in Verbindung mit der Raumlichkeit der Krisenbildung und -auflösung. Harvey nutzte Marx' Krisentheorie, um seinem Argument zu helfen, dass der Kapitalismus seine Fixpunkte haben muss, aber dass wir nicht vorgeben können, welche Fixe umgesetzt werden, noch in welcher Form sie sein werden. Seine Arbeit an Kontraktionen der Kapitalakkumulation und der internationalen Bewegungen der kapitalistischen Produktions- und Geldströme war einflussreich. Laut Harvey schafft der Kapitalismus die Bedingungen für volatile und geografisch unebene EntwicklungSoziologen wie Ulrich Beck sah die Risikogesellschaft als einen neuen kulturellen Wert vor, der das Risiko als Rohstoff in globalisierten Volkswirtschaften tauschte. Diese Theorie schlug vor, dass Katastrophen und kapitalistische Wirtschaft unvermeidlich verflochten wurden. Katastrophen erlauben die Einführung von Wirtschaftsprogrammen, die sonst abgelehnt werden, sowie die Dezentralisierung der Klassenstruktur in der Produktion. Religion Viele Religionen haben bestimmte Elemente des Kapitalismus kritisiert oder widersetzt. Traditionelles Judentum, Christentum und Islam verbieten Geld zu verbieten, obwohl alternative Methoden des Bankwesens entwickelt wurden. Einige Christen haben den Kapitalismus für seine materialistischen Aspekte und seine Unfähigkeit kritisiert, das Wohl aller Menschen zu berücksichtigen. Viele der Gleichnisse Jesu beschäftigen sich mit wirtschaftlichen Anliegen: Landwirtschaft, Scheitern, Verschulden, harte Arbeit, Ausschluss von Banketts und den Häusern der Reichen und haben Auswirkungen auf Reichtum und Machtverteilung. Katholische Gelehrte und Klerus haben den Kapitalismus oft wegen seiner Entrechteung der Armen kritisiert, die den Distributismus oft als Alternative fördern. In seiner 84-seitigen apostolischen Ermahnung Evangelii gaudium beschrieb der katholische Papst Franziskus den ungehinderten Kapitalismus als "eine neue Tyrannei" und forderte Weltführer auf, gegen steigende Armut und Ungleichheit zu kämpfen, indem er feststellte: Einige Menschen verteidigen weiterhin knifflige Theorien, die davon ausgehen, dass das von einem freien Markt geförderte Wirtschaftswachstum zwangsläufig mehr Gerechtigkeit und Inklusivität in der Welt bewirken wird. Diese Stellungnahme, die nie von den Tatsachen bestätigt wurde, drückt ein grobes und naives Vertrauen in die Güte derer aus, die wirtschaftliche Macht und die sakralisierten Arbeiten des herrschenden Wirtschaftssystems ausüben. Inzwischen warten die Ausgeschlossenen noch. Die katholische Kirche verbietet Usury. Wie von päpstlichen Enzyklika Rerum Novarum und Quadragesimo Anno festgelegt, unterstützt die katholische Soziallehre nicht den uneingeschränkten Kapitalismus, vor allem weil sie als Teil des Liberalismus und zweitens durch seine Natur gilt, die gegen die soziale Gerechtigkeit geht. Im Jahr 2013 sagte Papst Franziskus, dass mehr Einschränkungen auf dem freien Markt erforderlich seien, weil die Diktatur des globalen Finanzsystems und der "Krankheit des Geldes" die Menschen missbräuchlich machten. In seiner Enzyklika Laudato si' verurteilte Papst Franziskus die Rolle des Kapitalismus bei der Förderung des Klimawandels. Der Islam verbietet die Geldvergabe im Interesse, die Arbeitsweise der kapitalistischen Finanzen, obwohl islamische Banken alternative Methoden entwickelt haben, Gewinne in Transaktionen zu erzielen, die traditionell mit Zinsen arrangiert werden. Sozialismus Sozialisten argumentieren, dass die Akkumulation von Kapital durch Äußerlichkeiten Abfall erzeugt, die teure Korrekturmaßnahmen erfordern. Sie weisen auch darauf hin, dass dieser Prozess Abfallindustrien und -praktiken erzeugt, die nur existieren, um eine ausreichende Nachfrage nach Produkten zu erzielen, die mit einem Gewinn (z.B. Hochdruckwerbung) verkauft werden sollen, wodurch nicht die wirtschaftliche Nachfrage befriedigend ist. Sozialisten argumentieren, dass der Kapitalismus aus irrationaler Aktivität besteht, wie der Kauf von Waren nur zu einem späteren Zeitpunkt zu verkaufen, wenn ihr Preis (bekannt als Spekulation), anstatt zum Verzehr. Daher ist eine kritische Kritik, die von Sozialisten oft gemacht wird, dass Geld oder Akkumulation des Kapitals nicht der Befriedigung der Nachfrage (die Produktion von Gebrauchswert) entspricht. Das Grundkriterium für die wirtschaftliche Tätigkeit im Kapitalismus ist die Anhäufung von Kapital für Investitionen in die Produktion. Dies führt zur Entwicklung neuer, nichtproduktiver Industrien, die keinen Gebrauchswert produzieren und nur existieren, um den Akkumulationsprozess zu verfeinern. Ein Beispiel für eine nicht-produktive Industrie ist die Finanzindustrie, die zur Bildung von Wirtschaftsblasen beiträgt. Die Sozialisten sehen private Eigentumsverhältnisse als Begrenzung des Potenzials produktiver Kräfte in der Wirtschaft. Nach Angaben der Sozialisten wird Privateigentum veraltet, wenn es sich auf zentralisierte, sozialisierte Institutionen konzentriert, die auf private Aneignung von Einnahmen (aber auf kooperative Arbeit und interne Planung in der Zuordnung von Inputs) basieren, bis die Rolle des Kapitalisten überflüssig wird. Ohne Kapitalakkumulation und eine Klasse von Eigentümern wird Privateigentum der Produktionsmittel als veraltete Form der wirtschaftlichen Organisation wahrgenommen, die durch eine freie Vereinigung von Personen ersetzt werden sollte, die auf dem öffentlichen oder gemeinsamen Eigentum dieser sozialisierten Vermögenswerte basieren.Privateigentum verhängt die Planungszwänge, was zu unkoordinierten wirtschaftlichen Entscheidungen führt, die zu Geschäftsschwankungen, Arbeitslosigkeit und zu enormen Abfallen materieller Ressourcen während der Krise der Überproduktion führen. Übermäßige Unterschiede in der Einkommensverteilung führen zu sozialer Instabilität und erfordern kostspielige Korrekturmaßnahmen in Form von Umverteilungsbesteuerung. Dies führt zu schweren Verwaltungskosten, während der Anreiz für die Arbeit geschwächt wird, unehrliche und zunehmende Wahrscheinlichkeit der Steuerhinterziehung (die Korrekturmaßnahmen) einlädt und die Gesamteffizienz der Marktwirtschaft verringert. Diese Korrekturpolitik begrenzt das Anreizsystem des Marktes, indem es Dinge wie Mindestlöhne, Arbeitslosenversicherung, Steuergewinne und Reduzierung der Reservearmee der Arbeit bietet, was zu reduzierten Anreizen für Kapitalisten führt, in mehr Produktion zu investieren. Im Wesentlichen verkürzen die Sozialschutzpolitiken das Anreizsystem des Kapitalismus und sind damit langfristig untragbar. Marxisten argumentieren, dass die Einrichtung einer sozialistischen Produktionsweise der einzige Weg ist, diese Mängel zu überwinden. Sozialisten und vor allem marxistische Sozialisten argumentieren, dass der inhärente Interessenkonflikt zwischen Arbeiterklasse und Kapital eine optimale Nutzung verfügbarer Humanressourcen verhindert und zu widersprüchlichen Interessengruppen (Arbeit und Wirtschaft) führt, die versuchen, den Staat zu beeinflussen, um in die Wirtschaft auf Kosten der Gesamtwirtschaft einzugreifen. Frühe Sozialisten (utopische Sozialisten und Ricardische Sozialisten) kritisierten den Kapitalismus für die Konzentration von Macht und Reichtum in einem kleinen Teil der Gesellschaft, die nicht verfügbare Technologie und Ressourcen auf ihr maximales Potenzial im Interesse der Öffentlichkeit nutzen. Rasse Nach Immanuel Wallerstein war institutioneller Rassismus "eine der bedeutendsten Pfeiler" des kapitalistischen Systems und dient als "die ideologische Rechtfertigung für die Hierarchisierung der Arbeiterschaft und ihre höchst ungleichen Verteilungen der Belohnung". Es geht um Demokratie und Freiheit Der Ökonom Branko Horvat erklärte, dass ["I]t jetzt bekannt ist, dass die kapitalistische Entwicklung zur Konzentration von Kapital, Beschäftigung und Macht führt. Es ist etwas weniger bekannt, daß es zur fast vollständigen Zerstörung der wirtschaftlichen Freiheit führt." Kritiker argumentieren, dass der Kapitalismus zu einem erheblichen Verlust politischer, demokratischer und wirtschaftlicher Macht für die überwiegende Mehrheit der globalen Menschenbevölkerung führt. Der Grund dafür ist, dass sie glauben, dass der Kapitalismus sehr große Konzentrationen an Geld und Eigentum in den Händen einer relativ kleinen Minderheit der globalen menschlichen Bevölkerung (die Elite oder die Macht Elite) schafft, die zu sehr großen und zunehmenden Reichtums- und Einkommensungleichheiten zwischen der Elite und der Mehrheit der Bevölkerung führt. Corporate Capitalism wurde kritisiert, dass die Menge an Macht und Einfluss Unternehmen und große Unternehmensinteressengruppen über die Regierungspolitik, einschließlich der Politik der Regulierungsbehörden und Einfluss politischer Kampagnen. Viele Sozialwissenschaftler haben Unternehmen kritisiert, dass sie im Interesse des Volkes nicht handeln; sie behaupten, dass große Unternehmen die Prinzipien der Demokratie umgehen, die gleiche Machtverhältnisse zwischen allen Individuen in einer Gesellschaft annehmen. Als Teil der politischen Linken wirken Aktivisten gegen die Unternehmensmacht und beeinflussen die Arbeit auf eine verminderte Einkommenslücke und verbesserte wirtschaftliche Gerechtigkeit. Der Aufstieg riesiger multinationaler Konzerne war ein Thema der Sorge unter den genannten Gelehrten, Intellektuellen und Aktivisten, die das große Unternehmen als eine tiefe, strukturelle Erosion solcher grundlegenden Menschenrechte und Bürgerrechte als gerechte Vermögens- und Einkommensverteilung, gerechte demokratische politische und sozioökonomische Machtdarstellung und viele andere Menschenrechte und Bedürfnisse sehen. Sie haben darauf hingewiesen, dass große Konzerne in ihrer Sicht falsche Bedürfnisse in den Verbrauchern schaffen und – sie konten – eine lange Geschichte der Interferenz und Verzerrung der Politik der souveränen Nationalstaaten durch hochpreisige rechtliche Lobbying und andere fast immer rechtliche, mächtige Formen der Einflussnahme hatten. Stevicismus, die diesen Glauben unterstützen, umfasst invasive Werbung (wie Billboards, Fernsehwerbungen, Adware, Spam, Telemarketing, kinderzielte Werbung und Guerrilla-Marketing), massive offene oder geheime politische Kampagnenbeiträge in so genannten demokratischen Wahlen, Corporatetocracy, die sich drehende Tür zwischen Regierung und Unternehmen, regulatorische Erfassung, "zu große zu scheitern" (auch bekannt als "zu große Steuer zum Gefängnis, Anti-Corporate-Aktivisten äußern die Ansicht, dass große Konzerne nur großen Aktionären antworten und Menschenrechtsfragen, soziale Gerechtigkeitsfragen, Umweltfragen und andere Themen von hoher Bedeutung für den Boden 99% der globalen Menschenbevölkerung praktisch nicht berücksichtigen. Der amerikanische politische Philosoph Jodi Dean sagt, dass die zeitgenössischen wirtschaftlichen und finanziellen Kalamitäten den Begriff abgestoßen haben, dass der Kapitalismus ein tragfähiges Wirtschaftssystem ist, und fügt hinzu, dass "die Fantasie, dass die Demokratie eine Kraft für die wirtschaftliche Gerechtigkeit ausübt, als die US-Regierungstrichter Billionen von Dollar an Banken und europäischen Zentralbanken die nationalen Regierungen rigieren und soziale Programme schneiden, um sich selbst zu verlieren." DavidSchweickart schrieb: "Ordinäre Menschen [in kapitalistischen Gesellschaften] gelten als kompetent genug, um ihre politischen Führer zu wählen, aber nicht ihre Bosse. Der zeitgenössische Kapitalismus feiert Demokratie, verleugnet uns unsere demokratischen Rechte an genau dem Punkt, an dem sie am unmittelbarsten und konkret genutzt werden könnten: an dem Ort, an dem wir die meisten aktiven und wachsamen Stunden unseres Erwachsenenlebens verbringen." Thomas Jefferson, einer der Gründer der Vereinigten Staaten, sagte: "Ich hoffe, dass wir ... in seiner Geburt die Aristokratie unserer Geldkonzerne zerschlagen werden, die es wagen, unsere Regierung bereits zu einem Versuch der Stärke und des Verbots der Gesetze unseres Landes herauszufordern." In einer Mitteilung vom 29. April 1938 an den Kongress warnte Franklin D. Roosevelt, dass das Wachstum der privaten Macht zu einem Faschismus führen könnte, indem er argumentierte, dass "die Freiheit einer Demokratie nicht sicher ist, wenn das Volk das Wachstum der privaten Macht toleriert, bis es stärker wird als ihr demokratischer Staat selbst. Das ist in seinem Wesen Faschismus – Eigentum der Regierung durch ein Individuum, durch eine Gruppe oder durch jede andere kontrollierende private Macht. Statistiken des Bureau of Internal Revenue zeigen die folgenden erstaunlichen Zahlen für 1935: "Ownership of corporate Assets: Von allen Konzernen, die von jedem Teil der Nation berichteten, besaßen ein Zehntel von 1 Prozent davon 52 Prozent der Vermögenswerte von allen". US-Präsident Dwight D. Eisenhower kritisierte den Begriff des Zusammenflusses von Unternehmensmacht und de facto Faschismus, und in seiner 1961 Farewell-Adresse an die Nation lenkte die Aufmerksamkeit auf die "Konjunktion eines immensen militärischen Establishments und einer großen Rüstungsindustrie" in den Vereinigten Staaten und betonte "die Notwendigkeit, das Gleichgewicht in und unter den nationalen Programmen zu halten - das Gleichgewicht zwischen der privaten und der öffentlichen Wirtschaft, das Gleichgewicht zwischen den Kosten und der Hoffnung für den Vorteil". In einer Debatte über den Sozialismus gegen den Kapitalismus mit John Judis gegen Harry Binswanger und John Ridpath sagte der intellektuelle Christopher Hitchens: „...Kapitalismus als System hat mit und in gelegentlich gesponserten Feudalismus, Monarchie, Faschismus, Sklaverei, Apartheid und unter Entwicklung koexistiert. Es war auch der große Motor des Fortschritts, der Entwicklung und der Innovation in einigen Kernländern. Das bedeutet, dass es ein System sein muss, das als System untersucht wird und nicht als Idee. Ihre Behauptungen, der Sponsor der Freiheit zu sein, sind rein konsequent. Es ist gut Propagandaaber es ist nicht sehr gute politische Wissenschaft...“ Ausbeutung der Arbeiter Kritik des Kapitalismus betrachten das System als inhärent ausbeutet. In ökonomischer Hinsicht ist die Ausbeutung oft mit der Ausbeutung der Arbeit für den Profit verbunden und basiert auf Karl Marxs Version der Lohntheorie des Wertes. Die Arbeitstheorie des Wertes wurde von klassischen Ökonomen wie David Ricardo und Adam Smith unterstützt, die glaubten, dass "der Wert einer Ware von der relativen Menge der Arbeit abhängt, die für ihre Produktion notwendig ist". In Das Kapital identifizierte Marx die Ware als grundlegende Einheit der kapitalistischen Organisation. Marx beschreibt einen "gemeinsamen Nenner" zwischen Waren, insbesondere, dass Waren das Produkt der Arbeit sind und durch einen Tauschwert (d.h. Preis) miteinander verwandt sind. Durch die Nutzung der Arbeitstheorie des Wertes sehen Marxisten eine Verbindung zwischen Arbeits- und Austauschwert, indem Waren in Abhängigkeit von der sozial notwendigen Arbeitszeit ausgetauscht werden, die sie erzeugen muss. Aufgrund der produktiven Kräfte der industriellen Organisation werden die Arbeiter jedoch als die Schaffung von mehr Austauschwert im Laufe des Arbeitstages gesehen als die Kosten ihres Überlebens (Lebensmittel, Schutz, Kleidung usw.). Marxisten argumentieren, dass die Kapitalisten so in der Lage sind, für diese Überlebenskosten zu zahlen, während sie die überschüssige Arbeit (d.h. Mehrwert) enteignen. Marxisten argumentieren weiter, dass aufgrund wirtschaftlicher Ungleichheit der Kauf von Arbeit unter freien Bedingungen nicht erfolgen kann. Da die Kapitalisten die Produktionsmittel (z.B. Fabriken, Unternehmen, Maschinen usw.) kontrollieren und die Arbeiter nur ihre Arbeit kontrollieren, wird der Arbeiter selbstverständlich dazu gezwungen, ihre Arbeit auszubeuten. Kritiker argumentieren, dass die Ausbeutung auch dann erfolgt, wenn die ausgenutzten Einwilligungen, da die Definition der Ausbeutung unabhängig von der Zustimmung ist. Im Wesentlichen müssen die Arbeiter ihre Arbeit ausnutzen lassen oder Verhungern im Gesicht. Da in den modernen Volkswirtschaften ein gewisses Maß an Arbeitslosigkeit typisch ist, argumentieren Marxisten, dass die Löhne in den freien Marktsystemen natürlich abgetrieben werden. Also, selbst wenn ein Arbeiter ihre Löhne bestreitet, sind die Kapitalisten in der Lage, jemanden aus der Reserve-Armee der Arbeit zu finden, die verzweifelt ist. Die Handlung (oder Bedrohung) des Schlagens war historisch eine organisierte Aktion, um die Arbeit von den Kapitalisten zurückzuhalten, ohne Angst vor individueller Vergeltung. Einige Kritiker des Kapitalismus, während sie die Notwendigkeit des Gewerkschaftstums erkennen, glauben, dass Gewerkschaften einfach ein bereits ausbeutendes System reformieren und das System der Ausbeutung intakt lassen. Lysander Spooner argumentierte, dass "fast alle Glücke aus der Hauptstadt und Arbeit von anderen Männern gemacht werden als diejenigen, die sie erkennen. In der Tat könnten große Vermögensgegenstände selten von einem Individuum gemacht werden, mit Ausnahme seines schwammenden Kapitals und seiner Arbeit von anderen." Einige Arbeiterhistoriker und Gelehrte haben argumentiert, dass die unfreie Arbeit – von Sklaven, Indentured Diener, Gefangenen oder anderen Zwangspersonen – mit kapitalistischen Beziehungen vereinbar ist. Tom Brass argumentierte, dass unfreie Arbeit ist akzeptabel für Kapital. Der historische Greg Grandin argumentiert, dass der Kapitalismus seinen Ursprung in der Sklaverei hat und sagt, dass ["wenn Historiker über die atlantische Marktrevolution sprechen, sie über den Kapitalismus sprechen. Und wenn sie vom Kapitalismus reden, reden sie von Sklaverei." Einige Historiker, darunter Edward E. Baptist und Sven Beckert, behaupten, dass die Sklaverei ein integraler Bestandteil der gewaltsamen Entwicklung des amerikanischen und globalen Kapitalismus sei. Der slowenische Kontinentalphilosoph Slavoj Žižek stellt fest, dass die neue Ära des globalen Kapitalismus in neuen Formen zeitgenössischer Sklaverei verübt hat, darunter Migrantenarbeiter, die grundlegende bürgerliche Rechte auf der arabischen Halbinsel beraubt haben, die totale Kontrolle der Arbeiter in asiatischen Schwitzereien und die Verwendung von Zwangsarbeit bei der Ausbeutung natürlicher Ressourcen in Zentralafrika. Akademiker wie Howard Gardner haben die Annahme von oberen Grenzen im individuellen Reichtum als "eine Lösung vorgeschlagen, die die Welt zu einem besseren Ort machen würde". marxischer Wirtschaftswissenschaftler Richard D. Wolff postuliert, dass kapitalistische Volkswirtschaften Profite und Kapitalakkumulation über die sozialen Bedürfnisse der Gemeinschaften priorisieren, und dass kapitalistische Unternehmen selten die Arbeiter in die grundlegenden Entscheidungen des Unternehmens einschließen. Imperialismus und politische Unterdrückung Kritik am Kapitalismus (z.B. John Bellamy Foster und Robert W. McChesney) argumentieren, dass das System nicht nur für die wirtschaftliche Ausbeutung, sondern auch für imperialistische, koloniale und konterrevolutionäre Kriege und die Repression von Arbeitern und Gewerkschaftern verantwortlich ist. Am Anfang des 20. Jahrhunderts schrieb Wladimir Lenin, dass die staatliche Nutzung der militärischen Macht zur Verteidigung der kapitalistischen Interessen im Ausland eine unvermeidliche Rolle des Monopolkapitalismus sei. Er argumentierte, dass der Kapitalismus den Imperialismus braucht, um zu überleben. Nach Lenin überlagerte der Export von Finanzkapital den Export von Waren; Bank- und Industriekapital vereinigte sich zu großen Finanzkartellen und Vertrauen, in die Produktion und Verteilung stark zentralisiert sind; und Monopolkapitalisten beeinflussten die Staatspolitik, um die Welt in Interessenssphären zu vermarkten. Diese Trends führten dazu, dass Staaten ihre kapitalistischen Interessen im Ausland durch militärische Macht verteidigen. Der Soziologe David Nibert argumentiert, dass der Kapitalismus "alles so gewalttätig und unterdrückend wie die sozialen Systeme, die von den alten Aristokraten dominiert sind, herausgedreht sei", fügte er auch "eine zusätzliche und pernikiöse Vergebung – die Notwendigkeit für kontinuierliches Wachstum und Expansion" ein. Als Beispiel dafür weist Nibert auf die Massentötung von Millionen Büffel auf der Großen Ebene und die Unterwerfung und Vertreibung der indigenen Bevölkerung durch das US-Militär im 19. Jahrhundert hin, um die Brutoperationen zu erweitern, und Viehzucht zum Zweck des Profits. Auch der Kapitalismus und die kapitalistischen Regierungen wurden aufgrund der unvermeidlichen Ungleichheit des Wirtschaftswachstums als oligarchisch in der Natur kritisiert. Der in Dwight D. Eisenhowers Präsidentschafts-Abschiedsadresse erwähnte Militär-Industriekomplex scheint eine bedeutende Rolle im amerikanischen kapitalistischen System zu spielen. Es kann eine der treibenden Kräfte des amerikanischen Militarismus und der Intervention im Ausland sein. Die Vereinigten Staaten haben militärische Gewalt genutzt und den Staatsterrorismus und die Massengewalt dazu ermutigt, den neoliberalen Kapitalismus im Globalen Süden zu verankern, die Interessen der US-Wirtschaftselite zu schützen und jeglichen möglichen Widerstand gegen diese Entrenchment, vor allem während des Kalten Krieges, zu vernichten. Ineffizienz, Irrationalität und Unvorhersehbarkeit Einige Gegner kritisieren die Ineffizienz des Kapitalismus. Sie merken einen Wechsel von vorindustrieller Wiederverwendung und Schläfrigkeit vor dem Kapitalismus zu einer verbraucherbasierten Wirtschaft, die fertige Materialien drängt. Es wird argumentiert, dass eine sanitäre Industrie unter dem Kapitalismus entstand, die als Müll wertlos erachtete – ein bedeutender Bruch aus der Vergangenheit, als viel Abfall verwendet wurde und fast unbestimmt wiederverwendet wurde. Kritiker sagen dabei, dass der Kapitalismus ein Gewinnsystem geschaffen hat, das auf dem Verkauf möglichst vieler Produkte basiert. Die Kritik bezieht sich auf den fertigen Trend zu einem wachsenden Müllproblem, bei dem pro Tag 4,5 Pfund Müll pro Person erzeugt werden (im Vergleich zu 2,7 Pfund 1960). Antikapitalistische Gruppen mit einem Schwerpunkt auf dem Schutz sind Ökosozialisten und Sozialökologen. Geplante Obsoleszenz wurde als verschwenderische Praxis im Kapitalismus kritisiert. Durch die Gestaltung von Produkten, die schneller als erforderlich abgenutzt werden, wird ein neuer Verbrauch erzeugt. Dies würde den Unternehmen zugute kommen, indem die Verkäufe erhöht werden und gleichzeitig übermäßige Abfälle erzeugt werden. Ein bekanntes Beispiel ist die Ladung, die Apple seinen iPod entworfen hat, um nach 18 Monaten zu scheitern. Kritische Sicht geplante Obsoleszenz als Abfall und eine ineffiziente Nutzung von Ressourcen. Andere Autoren wie Naomi Klein haben das Markenmarketing kritisiert, um mehr Wert auf die Namensmarke des Unternehmens zu legen als auf Fertigungsprodukte. Einige Ökonomen, vor allem die marxischen Ökonomen, argumentieren, dass das System der ständigen Kapitalakkumulation zu irrationalen Ergebnissen führt und eine falsche Verteilung der Ressourcen als Industrien und Arbeitsplätze geschaffen werden, um Geld zu machen, im Gegensatz zu den tatsächlichen Anforderungen und Bedürfnissen. Marktversagen Marktversagen ist ein Begriff, der von Wirtschaftswissenschaftlern verwendet wird, um die Bedingung zu beschreiben, dass die Zuteilung von Waren und Dienstleistungen durch einen Markt nicht effizient ist. Schlüsselanhänger Paul Krugman betrachtet dieses Szenario, in dem das Selbstinteresse der Menschen zu schlechten Ergebnissen für die Gesellschaft als Ganzes führt. John Maynard Keynes bevorzugte wirtschaftliche Intervention durch die Regierung auf freie Märkte. Einige glauben, dass der Mangel an perfekten Informationen und der perfekte Wettbewerb auf einem freien Markt Gründe für staatliche Interventionen sind. Andere empfinden bestimmte einzigartige Probleme mit einem freien Markt, darunter: Monopole, Monopole, Insiderhandel und Preis-Gouging. Ungleichheitskritik argumentiert, dass der Kapitalismus mit der unlauteren Verteilung von Reichtum und Macht verbunden ist; eine Tendenz zu Marktmonopol oder Oligopol (und Regierung durch Oligarchie;) Imperialismus, konterrevolutionäre Kriege und verschiedene Formen der wirtschaftlichen und kulturellen Ausbeutung; Repression von Arbeitern und Gewerkschaftern und Phänomenen wie soziale Entfremdung, wirtschaftliche Ungleichheit, Arbeitslosigkeit und wirtschaftliche Instabilität. Kritiker haben argumentiert, dass es eine inhärente Tendenz zu oligopolistischen Strukturen gibt, wenn laissez-faire mit kapitalistischem Privateigentum kombiniert wird. Der Kapitalismus wird von vielen Sozialisten als irrational angesehen, da die Produktion und die Richtung der Wirtschaft nicht geplant sind, viele Widersprüche und innere Widersprüche hervorrufen und somit durch die öffentliche Politik kontrolliert werden sollten. Im frühen 20. Jahrhundert argumentierte Wladimir Lenin, dass die staatliche Nutzung der militärischen Macht zur Verteidigung der kapitalistischen Interessen im Ausland eine unvermeidliche Rolle des Monopolkapitalismus sei. In einem 1965 Brief an Carlos Quijano, Herausgeber von Marcha, eine Wochenzeitung in Montevideo, Uruguay, Che Guevara schrieb: Die Gesetze des Kapitalismus, die blind sind und für gewöhnliche Menschen unsichtbar sind, handeln auf das Individuum, ohne dass es ihm bewusst ist. Man sieht nur die Weite eines scheinbar unendlichen Horizonts voraus. So wird es von kapitalistischen Propagandisten gemalt, die eine Lektion aus dem Beispiel von Rockefeller - ob es wahr ist - über die Möglichkeiten des individuellen Erfolgs ziehen. Die Menge der Armut und des Leidens, die für einen Rockefeller erforderlich sind, und die Menge der Verderblichkeit, die bei der Anhäufung eines Vermögens solcher Größe mit sich brachte, sind aus dem Bilde gelassen, und es ist nicht immer möglich, dass die Volkskräfte dies klar aussetzen. . Es ist ein Wettbewerb unter den Wölfen. Man kann nur zu den Kosten des Scheiterns anderer gewinnen. Ein moderner Kritiker des Kapitalismus ist Ravi Batra, der sich auf Ungleichheit als Quelle der Immiserisierung, aber auch auf Systemversagen konzentriert. Batra hat das Konzept "Anteil des Reichtums von reichsten 1"% als Indikator für Ungleichheit und eine wichtige Determinante von Depressionen in seinen Bestsellerbüchern in den 1980er Jahren populär. In den Vereinigten Staaten beträgt die Einkommens- und Vermögensanteile der Haushalte in den höchsten 1 Prozent der entsprechenden Verteilungen 21 Prozent (2006) bzw. 37 Prozent (2009). Kritiker, wie Ravi Batra, argumentieren, dass das kapitalistische System inhärente Vorurteile hat, die diejenigen begünstigen, die bereits größere Ressourcen besitzen. Die Ungleichheit kann durch Erbschaft und Wirtschaftspolitik propagiert werden. Reiche Menschen sind in der Lage, ihren Kindern eine bessere Bildung und vererbten Reichtum zu geben, und dass dies große Unterschiede im Reichtum zwischen Menschen schaffen oder erhöhen kann, die sich nicht in der Fähigkeit oder Anstrengung unterscheiden. Eine Studie zeigt, dass in den Vereinigten Staaten 43.35% der Menschen in der Forbes-Magazin "400 reichste Individuen"-Liste bereits reich genug bei der Geburt waren zu qualifizieren.Eine weitere Studie ergab, dass Reichtum, Rasse und Schulbildung in den Vereinigten Staaten für die Vererbung des wirtschaftlichen Status von Bedeutung sind, aber dass IQ kein wesentlicher Beitrag ist und die genetische Übertragung von IQ noch weniger wichtig ist. Batra hat argumentiert, dass die Steuer- und Sozialgesetzgebung in den Vereinigten Staaten, da die Reagan-Präsidentschaft stark zu Ungleichheiten und wirtschaftlichen Problemen beigetragen hat und aufgehoben werden sollte. Marktinstabilität Kritik des Kapitalismus, insbesondere Marxisten, identifizieren Marktinstabilität als dauerhaftes Merkmal der kapitalistischen Wirtschaft. Marx glaubte, dass das ungeplante und explosive Wachstum des Kapitalismus nicht glatt erfolgt, sondern durch Überproduktionsperioden unterbrochen wird, in denen Stagnation oder Niedergang auftreten (d.h. Rezessionen). Aus Sicht der Marxisten sind mehrere Widersprüche in der kapitalistischen Produktionsweise vorhanden, insbesondere der innere Widerspruch zwischen der Anarchie im Bereich des Kapitals (d.h. des freien Marktes) und der sozialisierten Produktion im Bereich der Arbeit (d.h. des Industrialismus). Im Kommunistischen Manifest haben Marx und Engels hervorgehoben, was sie als eine einzigartige kapitalistische Juxtaposition von Über- und Armut gesehen haben: "Die Gesellschaft findet sich plötzlich in einen Zustand des momentanen Barbarenismus zurück. Und warum? Weil es zu viel Zivilisation gibt, zu viel Mittel der Existenz, zu viel Industrie, zu viel Handel". Einige Gelehrte beschuldigen die Finanzkrise von 2007-2008 auf das neoliberale kapitalistische Modell. Nach der Bankenkrise von 2007, Wirtschaftswissenschaftler und ehemaliger Vorsitzender der Federal Reserve, Alan Greenspan sagte dem US-Kongress am 23. Oktober 2008, dass ["t] sein modernes Risikomanagement-Paradigm seit Jahrzehnten in Gang gehalten. Das ganze intellektuelle Gebäude aber brach im Sommer des letzten Jahres zusammen", und dass "Ich habe einen Fehler in der Annahme gemacht, dass die Selbstinteressen von Organisationen, insbesondere Banken und andere, so waren, dass sie am besten in der Lage, ihre eigenen Aktionäre und ihr Eigenkapital in Unternehmen zu schützen. Ich war schockiert." Eigentum Pierre-Joseph Proudhon und Friedrich Engels argumentieren, dass der freie Markt nicht notwendigerweise frei ist, sondern gewichtet gegenüber denjenigen, die bereits Privateigentum besitzen. Sie sehen die kapitalistischen Vorschriften, einschließlich der Durchsetzung des Privateigentums auf dem Land und der ausschließlichen Rechte auf natürliche Ressourcen, als ungerechtfertigt einschließt, was von allen gehört werden sollte, und zwingt diejenigen ohne Privateigentum, ihre Arbeit an Kapitalisten und Vermieter in einem Markt zu verkaufen, der diesem günstig ist, und zwingt die Arbeiter dazu, niedrige Löhne zu überleben. In seiner Kritik am Kapitalismus glaubte Proudhon, dass die Betonung auf Privateigentum das Problem sei. Er argumentierte, dass Eigentum Diebstahl sei und argumentierte, dass privates Eigentum zum Depotismus führt: "Jetzt erzeugt Eigentum zwangsläufig den Depotismus – die Regierung des Preisgeldes, die Herrschaft des libidinischen Vergnügens. Das ist so klar das Wesen des Eigentums, das man, um davon überzeugt zu sein, nur daran erinnern muss, was es ist, und beobachten, was um ihn herum geschieht. Eigentum ist das Recht auf Gebrauch und Missbrauch". Viele linke Anarchisten, wie anarchistische Kommunisten, glauben daran, das kapitalistische Privateigentum durch ein System zu ersetzen, in dem die Menschen auf Dingen, die auf persönlichem Gebrauch beruhen, behaupten können und behaupten, dass das Privateigentum die Herrschaft eines Individuums, oder eine Koalition von Individuen, über Dinge ist; es ist nicht der Anspruch einer Person oder Personen auf die Verwendung von Dingen" und "dies ist eine ganz andere Angelegenheit. Das Eigentum bedeutet das Monopol des Reichtums, das Recht, andere mit ihm zu verhindern, ob der Eigentümer es braucht oder nicht." Mutualisten und einige Anarchisten unterstützen Märkte und Privateigentum, aber nicht in ihrer gegenwärtigen Form. Sie argumentieren, dass bestimmte Aspekte des modernen Kapitalismus die Fähigkeit der Individuen verletzen, in der Abwesenheit von Zwang zu handeln. Mutualisten unterstützen Märkte und Privateigentum im Produkt der Arbeit, aber nur wenn diese Märkte garantieren, dass die Arbeiter für sich den Wert ihrer Arbeit erkennen werden. In jüngster Zeit haben die meisten Volkswirtschaften private Eigentumsrechte auf solche Dinge wie Patente und Urheberrechte erweitert. Kritiker sehen diese sogenannten geistigen Eigentumsgesetze als Koerzitiv gegen jene mit wenigen vorherigen Ressourcen. Sie argumentieren, dass solche Regelungen den Gedankenaustausch entmutigen und nichtproduktive Mieten fördern, die Verhaltensweisen suchen, die beide einen tödlichen Verlust an Wirtschaft bewirken und eine verbietende Barriere für den Markteintritt schaffen. Nicht alle Prokapitalisten unterstützen das Konzept der Urheberrechte, sondern diejenigen, die argumentieren, dass Entschädigung für den Schöpfer als Anreiz notwendig ist. Umweltverträglichkeit Viele Aspekte des Kapitalismus sind von der Antiglobalisierungsbewegung angegriffen worden, die in erster Linie dem Kapitalismus gegenübersteht. Umweltschützer haben argumentiert, dass der Kapitalismus ein kontinuierliches Wirtschaftswachstum erfordert und dass er zwangsläufig die endlichen natürlichen Ressourcen der Erde verarmen und Massenauslöschungen des Tier- und Pflanzenlebens verursachen wird. Solche Kritiker argumentieren, dass der Neoliberalismus, das ideologische Rückgrat des zeitgenössischen globalisierten Kapitalismus, zwar den globalen Handel gesteigert hat, aber auch traditionelle Lebensweisen, verschärfte Ungleichheit, erhöhte globale Armut, und dass Umweltindikatoren seit den späten 1970er Jahren einen massiven Umweltdegrad andeuten. Einige Gelehrte argumentieren, dass der kapitalistische Ansatz der Umweltökonomie die Erhaltung der natürlichen Ressourcen nicht berücksichtigt und dass der Kapitalismus drei ökologische Probleme schafft: Wachstum, Technologie und Konsum. Das Wachstumsproblem ergibt sich aus der Natur des Kapitalismus, da es sich um die Akkumulation des Kapitals dreht. Die Innovation neuer Technologien wirkt sich auf die ökologische Zukunft aus, da sie als kapitalistisches Werkzeug dienen, in dem Umwelttechnologien zur Expansion des Systems führen können. Der Verbrauch konzentriert sich auf die Kapitalakkumulation von Waren und vernachlässigt den Gebrauchswert der Produktion. Eine der größten modernen Kritik an der Nachhaltigkeit des Kapitalismus ist mit den sogenannten Rohstoffketten oder Produktions- und Verbrauchsketten verbunden. Diese Begriffe beziehen sich auf das Netz von Transfers von Materialien und Waren, die derzeit Teil der Funktionsweise des globalen kapitalistischen Systems sind. Beispiele sind High-Tech-Waren, die in Ländern mit niedrigem Durchschnittslohn von multinationalen Unternehmen hergestellt werden und dann in fernen Hocheinkommensländern verkauft werden; Materialien und Ressourcen, die in einigen Ländern gewonnen werden, in Fertigwaren in einigen anderen umgewandelt und als Waren in weiteren verkauft werden; und Länder, die im Interesse der Verbraucher die gleichen Waren austauschen (z.B. Europa, die Autos in und aus den Vereinigten Staaten exportieren und importieren). Laut Kritiker sind solche Prozesse, die alle Umweltverschmutzung und Ressourcenverschwendung erzeugen, integraler Bestandteil des Funktionierens des Kapitalismus (d.h. dessen Stoffwechsel). Kritiker stellen fest, dass die statistischen Methoden, die bei der Berechnung der ökologischen Fußabdrücke verwendet werden, kritisiert wurden und einige das ganze Konzept der Zählung finden, wie viel Land verwendet wird, um fehlerhaft zu sein, und argumentieren, dass es nichts intrinsisch negative über die Verwendung von mehr Land zur Verbesserung der Lebensstandards (Rejektion des Eigenwerts der Natur). Viele Umweltschützer haben lange argumentiert, dass die realen Gefahren auf die aktuellen sozialen Institutionen der Welt zurückzuführen sind, die behaupten, umweltverträglichen Konsum und Produktion zu fördern. Unter dem, was sie den "Grow oder die" Imperativ des Kapitalismus nennen, sagen sie, es gibt wenig Grund zu erwarten, dass gefährliche Verbrauchs- und Produktionspraktiken sich rechtzeitig ändern. Sie behaupten auch, dass die Märkte und Staaten immer wieder ihre Füße auf substantielle Umweltreformen ziehen und unvorhersehbar langsam sind, lebensfähige nachhaltige Technologien anzunehmen. Immanuel Wallerstein, der sich auf die Veräußerung der Kosten als das "Dirty Secret" des Kapitalismus bezieht, behauptet, dass es integrierte Grenzen der ökologischen Reform gibt und dass die Kosten des Handelns in der kapitalistischen Weltwirtschaft wegen der Dekulturalisierung und Demokratisierung nach oben rachen. Ein Team von finnischen Wissenschaftlern, die vom UN-Generalsekretär zur Unterstützung des Global Sustainable Development Report 2019 angeheuert wurden, behauptet, dass der Kapitalismus, wie wir wissen, dass er moribund ist, vor allem weil er sich auf kurzfristige Gewinne konzentriert und sich nicht um die langfristigen Bedürfnisse von Menschen und der Umwelt kümmert, die einer nicht nachhaltigen Ausbeutung unterzogen werden. Ihr Bericht geht weiter, um viele scheinbar disparate zeitgenössische Krisen mit diesem System zu verbinden, einschließlich Umweltfaktoren wie globale Erwärmung und beschleunigte Artenauslöschungen und auch gesellschaftliche Faktoren wie steigende wirtschaftliche Ungleichheit, Arbeitslosigkeit, schleppendes Wirtschaftswachstum, steigende Schuldenstände und stillschweigende Regierungen, die nicht in der Lage sind, mit diesen Problemen umzugehen. Die Wissenschaftler sagen, dass ein neues ökonomisches Modell, das sich auf Nachhaltigkeit und Effizienz und nicht auf Profit und Wachstum konzentriert, benötigt wird, da jahrzehntelang robustes Wirtschaftswachstum, das durch reichlich Ressourcen und billige Energie getrieben wird, zu einem Ende kommt. Einige Wissenschaftler behaupteten, dass der Aufstieg des Kapitalismus, der sich selbst aus dem europäischen Imperialismus und Kolonialismus des 15. und 16. Jahrhunderts entwickelte, die Entstehung der Anthropozän-Epoche markiert, in der die Menschen begannen, signifikante und meist negative Auswirkungen auf das Erdsystem zu haben. Andere haben gewarnt, dass der zeitgenössische globale Kapitalismus "grundlegende Veränderungen erfordert", um die schlimmsten Umweltauswirkungen zu mildern, einschließlich der "Vernichtung des dauerhaften Wirtschaftswachstums, angemessener Preisausländer, eines schnellen Ausstiegs aus fossilen Brennstoffen, strenge Regulierung von Märkten und Immobilienerwerb, Wiedereinführung in der Unternehmenslobby und die Ermächtigung von Frauen". Gewinnmotiv Die Mehrheit der Kritiken gegen das Profitmotivzentrum auf der Idee, dass das Profitmotiv Selbstsucht und Gier fördert, anstatt dem Gemeinwohl zu dienen oder notwendigerweise eine Erhöhung des Nettovermögens zu schaffen. Die Kritik des Gewinnmotivs bezog sich darauf, dass Unternehmen die Moral oder die öffentliche Sicherheit bei der Verfolgung von Gewinnen missachten. Freie Marktökonomen behaupten, dass das Gewinnmotiv, gekoppelt mit Wettbewerb, tatsächlich reduziert den endgültigen Preis eines Produkts für den Verbrauch, anstatt es zu erhöhen. Sie argumentieren, dass Unternehmen durch den Verkauf eines Gutes zu einem niedrigeren Preis und zu einem größeren Volumen als der Wettbewerb profitieren. Der Ökonom Thomas Sowell nutzt als Beispiel Supermärkte, um diesen Punkt zu illustrieren: Es wurde geschätzt, dass ein Supermarkt einen deutlichen Gewinn von etwa einem Penny auf einem Dollar des Umsatzes macht. Wenn das ziemlich schändlich klingt, denken Sie daran, dass es das Sammeln dieser Penny auf jedem Dollar in mehreren Kassen gleichzeitig und, in vielen Fällen, um die Uhr. Der amerikanische Wirtschaftswissenschaftler Milton Friedman hat argumentiert, dass Gier und Selbstinteresse universelle menschliche Eigenschaften sind. In einer Folge von The Phil Donahue Show von 1979 sagte Friedman: "Die Welt läuft auf Einzelpersonen, die ihre eigenen Interessen verfolgen". Er erklärte weiter, dass nur in kapitalistischen Ländern, in denen die Menschen ihr eigenes Selbstinteresse verfolgen können, die Menschen in der Lage waren, aus "der Armut zu entkommen". Vergleich zu Sklaverei Lohnarbeit ist seit langem mit Sklaverei verglichen. Dadurch wird der Begriff "Wage Sklaverei" oft als Pejorativ für Lohnarbeit genutzt. Ebenso sahen sich die Verfechter der Sklaverei auf die "vergleichlichen Übel der Slawischen Gesellschaft und der Freien Gesellschaft, die Sklaverei zu menschlichen Meistern und Sklaverei zu Kapital" und argumentierten, dass die Lohnsklaverei tatsächlich schlechter war als die Chattelsklaverei. Sklaverei-Apologists wie George Fitzhugh behauptete, dass Arbeiter nur Lohnarbeit mit der Passage der Zeit akzeptierten, als sie "gewohnt und unaufmerksam für die infizierte soziale Atmosphäre wurden sie ständig inhalieren". Die Gelehrten haben die genaue Beziehung zwischen Lohnarbeit, Sklaverei und Kapitalismus auf Länge, vor allem für den Antebellum South, diskutiert. Ähnlichkeiten zwischen Lohnarbeit und Sklaverei wurden bereits in Cicero im antiken Rom wie in De Officiis festgestellt. Mit dem Aufkommen der industriellen Revolution erarbeiteten Denker wie Pierre-Joseph Proudhon und Karl Marx den Vergleich zwischen Lohnarbeit und Sklaverei im Kontext einer Kritik an gesellschaftlichem Eigentum, die nicht für den aktiven persönlichen Gebrauch bestimmt war, während Luddites die von Maschinen bewirkte Entmenschlichung betonte. Vor dem amerikanischen Bürgerkrieg riefen die südlichen Verteidiger der afrikanischen amerikanischen Sklaverei das Konzept der Lohnsklaverei an, um den Zustand ihrer Sklaven mit den Arbeitern im Norden günstig zu vergleichen. Die Vereinigten Staaten haben während des Bürgerkriegs die Sklaverei abgeschafft, aber Gewerkschaftsaktivisten fanden die Metapher nützlich. Laut Lawrence Glickman, im Gilded Age "Referenzen in der Arbeitspresse angespannt, und es ist schwer, eine Rede von einem Arbeiterführer ohne den Satz zu finden." Laut Noam Chomsky geht die Analyse der psychologischen Auswirkungen der Lohnsklaverei zurück in die Aufklärungs-Ära. In seinem 1791 Buch Auf den Grenzen der Staatsaktion erklärte der liberale Denker Wilhelm von Humboldt, wie "was nicht aus der freien Wahl eines Menschen hervorgeht oder nur das Ergebnis von Anweisung und Führung ist, nicht in seine Natur eintritt; er führt es nicht mit wahrhaft menschlichen Energien, sondern nur mit mechanischer Genauigkeit" und so, wenn der Arbeiter unter äußerer Kontrolle arbeitet, "wir mögen das bewundern, was er tut, aber wir verachten, was er ist". Sowohl die Milgram- als auch Stanford-Experimente haben sich in der psychologischen Studie über arbeitsplatzbezogene Beziehungen bewährt. Zusätzlich, wie per Anthropologe David Graeber, die frühesten Lohn-Arbeitsverträge, über die wir wissen, waren tatsächlich Verträge für die Vermietung von Chattel-Sklaven (in der Regel würde der Besitzer einen Teil des Geldes und der Sklave einen anderen erhalten, mit dem seine oder ihre Lebensaufwendungen erhalten). Laut Graeber waren solche Vereinbarungen auch in der New World Sklaverei durchaus üblich, sei es in den Vereinigten Staaten oder Brasilien.C L. R. James argumentierte in The Black Jacobins, dass die meisten Techniken der menschlichen Organisation, die auf Fabrikarbeitern während der Industriellen Revolution beschäftigt waren, zuerst auf Sklavenplantagen entwickelt wurden. Einige antikapitalistische Denker behaupten, dass die Elite die Lohnsklaverei und eine geteilte Arbeiterklasse durch ihren Einfluss auf die Medien- und Unterhaltungsindustrie, Bildungseinrichtungen, ungerechte Gesetze, nationalistische und Unternehmenspropaganda, Drücke und Anreize, Werte zu verinnerlichen, die für die Machtstruktur, staatliche Gewalt, Angst vor Arbeitslosigkeit und ein historisches Vermächtnis der Ausbeutung und Profitakkumulation/Transfer unter früheren Systemen, die die die Entwicklung der Wirtschaftstheorie. Adam Smith bemerkte, dass Arbeitgeber oft zusammen inspirieren, um die Löhne niedrig zu halten: Das Interesse der Händler. in jeder bestimmten Branche des Handels oder der Herstellung, ist immer in gewisser Hinsicht anders als, und sogar gegenüber, dass der Öffentlichkeit...[Sie] haben im Allgemeinen ein Interesse zu täuschen und sogar die Öffentlichkeit zu unterdrücken... Wir hören selten, wie gesagt, von den Kombinationen der Meister, obwohl oft von denen der Arbeiter. Aber wer sich auf diesem Konto vorstellt, dass Meister selten kombinieren, ist so ignorant von der Welt wie von dem Thema. Die Meister sind immer und überall in einer Art stillen, aber konstanten und gleichmäßigen Kombination, nicht die Löhne der Arbeit über ihre tatsächliche Rate zu erhöhen... Es ist jedoch nicht schwierig zu vorherzusehen, welche der beiden Parteien bei allen gewöhnlichen Gelegenheiten den Vorteil im Streit haben und die andere in die Einhaltung ihrer Bedingungen zwingen müssen. Aristoteles erklärte, dass "die Bürger nicht einen Mechaniker oder ein merkanisches Leben leben dürfen (für ein solches Leben ist unwissend und unimisch, um Tugend,) noch müssen diejenigen, die Bürger im besten Zustand sein sollen, Beschneider des Bodens sein (für die Freizeit ist sowohl für die Entwicklung der Tugend als auch für die aktive Beteiligung an der Politik erforderlich), oft als "alle bezahlten Jobs absorbieren und degradieren den Geist". Cicero schrieb in 44 v. Chr., dass "vulgarisch sind die Mittel der Lebensgrundlage aller eingestellten Arbeiter, die wir zahlen für bloße manuelle Arbeit, nicht für künstlerische Fähigkeiten; denn in ihrem Fall ist der Lohn, den sie erhalten, ein Pfand ihrer Sklaverei". Etwas ähnliche Kritiken wurden auch von einigen Befürwortern des Liberalismus geäußert, wie Henry George, Silvio Gesell und Thomas Paine sowie die Distributistische Denkschule in der römisch-katholischen Kirche. Für marxistische und anarchistische Denker wie Mikhail Bakunin und Peter Kropotkin war die Lohnsklaverei aufgrund der Existenz von Privatbesitz und Staat eine Klassenbedingung. Diese Klassensituation ruhte vor allem auf: Das Vorhandensein von Eigentum, das nicht für den aktiven Gebrauch bestimmt ist. Die Konzentration des Eigentums in wenigen Händen. Der Mangel an direktem Zugang der Arbeitnehmer zu den Produktions- und Verbrauchsgütern. Die Fortsetzung einer Reservearmee von Arbeitslosen. Für Marxisten stellt die Arbeit als Ware, wie sie Lohnarbeit betrachten, einen fundamentalen Angriffspunkt gegen den Kapitalismus dar. " Es kann überzeugend argumentiert werden," bemerkte man den Philosophen, "dass die Vorstellung der Arbeit des Arbeiters als Ware Marx die Stigmatisierung des Lohnsystems des privaten Kapitalismus als Lohnsklaverei bestätigt, das heißt als Instrument des Kapitalisten, den Zustand des Arbeiters auf die eines Sklaven zu reduzieren, wenn nicht darunter". Dass dieser Einwand grundsätzlich aus Marxs Schlussfolgerung folgt, dass Lohnarbeit die Grundlage des Kapitalismus ist: "Ohne eine von den Löhnen abhängige Klasse, wenn sich die Individuen als freie Personen konfrontieren, kann es keine Produktion von Mehrwert geben; ohne die Produktion von Mehrwert kann es keine kapitalistische Produktion geben, und damit kein Kapital und kein Kapitalisten!" Angebot und Nachfrage Für die Gültigkeit des Standardmodells sind mindestens zwei Annahmen erforderlich: Erstens, dass Angebot und Nachfrage unabhängig sind, und zweitens, dass Angebot "durch eine feste Ressource eingeschränkt wird". Wenn diese Bedingungen nicht bestehen, kann das Marshall-Modell nicht erhalten werden. Die Kritik von Sraffa konzentrierte sich auf die Unannehmlichkeit (ausgenommen in unannehmbaren Umständen) der partiellen Gleichgewichtsanalyse und die Rationalität für die Aufwärtsneigung der Versorgungskurve in einem Markt für ein produziertes Verbrauchsgut. Die Bemerkbarkeit von Sraffas Kritik wird auch von Paul A. Samuelsons Kommentaren und Engagements mit ihm über viele Jahre unter Beweis gestellt: Was eine aufgeräumte Version von Sraffa (1926) feststellt, ist, wie fast leer alle Marshalls teilweise Gleichgewichtskästen sind. Zu einem logischen Puristen der Wittgenstein- und Sraffa-Klasse ist die marschallische Teilgleichgewichtsbox mit konstanten Kosten noch leerer als die Schachtel mit steigenden Kosten. Die Gesamtüberschussnachfrage in einem Markt ist die Differenz zwischen der geforderten Menge und der gelieferten Menge in Abhängigkeit von dem Preis. Bei dem Modell mit einer nach oben geneigten Versorgungskurve und nach unten geneigter Nachfragekurve schneidet die aggregierte Verbrauchsfunktion die Achse nur an einem Punkt, nämlich an dem Punkt, an dem sich die Versorgungs- und Nachfragekurven schneiden. Das Sonnenschein-Mantel-Debreu-Theorem zeigt, dass das Standardmodell nicht streng aus der allgemeinen Gleichgewichtstheorie abgeleitet werden kann. Das Preismodell, das durch Angebot und Nachfrage bestimmt wird, nimmt einen perfekten Wettbewerb an. "Economists haben jedoch kein angemessenes Modell, wie Einzelpersonen und Unternehmen die Preise in einem wettbewerbsfähigen Modell anpassen. Wenn alle Teilnehmer nach Definition Preisempfänger sind, wird der Schauspieler, der die Preise anpasst, um überschüssige Nachfrage zu beseitigen, nicht spezifiziert". Goodwin, Nelson, Ackerman und Weisskopf schreiben: Wenn wir die Präzision mit Genauigkeit irrtümlich verwirren, dann könnten wir daran denken, dass eine Erklärung, die in präzisen mathematischen oder grafischen Begriffen ausgedrückt wird, irgendwie strenger oder nützlicher ist als eine, die die Besonderheiten der Geschichte, der Institutionen oder der Geschäftsstrategie berücksichtigt. Das ist nicht der Fall. Daher ist es wichtig, nicht zu viel Vertrauen in die scheinbare Präzision von Angebots- und Nachfragediagrammen zu setzen. Die Angebots- und Nachfrageanalyse ist ein nützliches, präzise formuliertes konzeptionelles Werkzeug, das clevere Menschen entwickelt haben, um uns dabei zu helfen, ein abstraktes Verständnis einer komplexen Welt zu gewinnen. Es ist nicht – oder sollte es erwartet werden –, um uns zusätzlich eine genaue und vollständige Beschreibung eines bestimmten realen Weltmarktes zu liefern. Externes Marktversagen tritt auf, wenn eine Außenpolitik vorhanden ist und ein Markt oft entweder unterproduzieren ein Produkt mit einer positiven Externalisierung oder überproduzieren ein Produkt, das eine negative Externalisierung erzeugt.Die Luftverschmutzung ist eine negative Externalisierung, die nicht leicht in die Märkte eingebunden werden kann, da die Luft der Welt nicht im Besitz ist und dann zur Verwendung an Verursacher verkauft wird. So könnten zu viele Verschmutzungen emittiert werden, und Menschen, die nicht an der Produktion beteiligt sind, zahlen die Kosten für die Verschmutzung statt der Firma, die ursprünglich die Luftverschmutzung emittiert. Kritiken der Marktversagenstheorie wie Ronald Coase, Harold Demsetz und James M. Buchanan argumentieren, dass Regierungsprogramme und -politiken auch unter absoluter Vollkommenheit fallen. Während alle Nationen derzeit eine Art Marktordnung haben, wird der angestrebte Regulierungsgrad bestritten. Die österreichischen Schulökonomen haben argumentiert, dass der Kapitalismus sich ohne externe Beratung oder zentrale Planungsmechanismen in ein komplexes System organisieren kann. Friedrich Hayek betrachtete das Phänomen der Selbstorganisation als den zugrunde liegenden Kapitalismus. Die Preise dienen als Signal für die dringenden und unvollendeten Wünsche der Menschen und die Möglichkeit, Gewinne zu erzielen, wenn sie erfolgreich sind oder Verluste aufnehmen, wenn Ressourcen schlecht oder still verwendet werden, gibt Unternehmern Anreiz, ihr Wissen und ihre Ressourcen zu nutzen, um diese Wünsche zu befriedigen. So werden die Aktivitäten von Millionen von Menschen, die jeweils ihr eigenes Interesse suchen, koordiniert. Authentischer Rand Der Schriftsteller und Philosoph Ayn Rand machte positive moralische Verteidigungen des laissez-faire Kapitalismus, vor allem in ihrem 1957 Roman Atlas Shrugged und in ihrer 1966 Sammlung von Essays Kapitalismus: Das Unbekannte Ideal. Sie argumentierte, dass der Kapitalismus aus moralischen Gründen unterstützt werden sollte, nicht nur auf der Grundlage praktischer Vorteile. Ihre Ideen hatten einen erheblichen Einfluss auf konservative und libertäre Anhänger des Kapitalismus, vor allem innerhalb der amerikanischen Tea Party Bewegung. Rand definierte den Kapitalismus als "ein soziales System, das auf der Anerkennung von individuellen Rechten basiert, einschließlich Eigentumsrechten, in denen alle Eigentumsrechte privat sind". Laut Rand hat die Rolle der Regierung in einem kapitalistischen Staat drei breite Kategorien von richtigen Funktionen: erstens die Polizei "die Männer vor Kriminellen zu schützen", zweitens die bewaffneten Dienste "die Männer vor ausländischen Invasoren zu schützen", und drittens die Gesetze "die Streitigkeiten unter Männern nach objektiven Gesetzen zu begleichen". Siehe auch Referenzen = Externe Links ==