Das Parlament in der Making war ein Programm von Veranstaltungen, die vom Parlament des Vereinigten Königreichs organisiert wurden, um eine Reihe von Jahrestagen im Jahr 2015 zu gedenken, einschließlich: die Versiegelung von Magna Carta, am 15. Juni 1215, 800 Jahre früher das erste repräsentative Parlament, Simon de Montfort's Parlament, am 20. Januar 1265, 750 Jahre früher die Schlacht von Agincourt am 25. Oktober 1415, 600 Jahre früher die Schlacht von Waterloo Im Rahmen des Programms "Parlament in the Making" organisierten die Parlamente im Jahr 2015 mehrere Veranstaltungen. Dazu gehörten Ausstellungen und Gespräche über Winston Churchill, die sein Engagement mit dem Parlament des Vereinigten Königreichs abdeckten, das von 1801 bis 1922 Großbritannien und Irland repräsentierte. Eine breitere Ausstellung betrachtete die Entwicklung von Menschenrechten und Vertretungen in den britischen Inseln. Die Auswirkungen von Magna Carta auf das Parlament in den letzten 800 Jahren waren Gegenstand einer weiteren Ausstellung. Am Sonntag, den 14. Juni 2015 um 15 Uhr, ermutigte das Parlament alle, "zu Tee zu gehen, um ihre Freiheiten zu feiern, zu diskutieren oder zu reflektieren" im Rahmen einer Veranstaltung namens LiberTeas. Tag der Demokratie Die BBC sendete am 20. Januar 2015 einen "Democracy Day" aus, um mit dem 750. Jahrestag des Parlaments von Montfort zusammenzuarbeiten. Es wurde in Partnerschaft mit dem House of Commons und dem House of Lords übertragen, einschließlich Sendungen aus dem Palast von Westminster. Montforts Parlament von 1265 war das erste Mal, dass Vertreter von Städten und shires zusammen mit Adligen und Bischöfen aufgefordert wurden, Fragen der nationalen Sorge zu diskutieren, was letztendlich den Weg für die Entstehung des Hauses des Commons ebnete. Tagsüber fanden Live-Diskussionen über Parlament, Politik und Demokratie statt, die an Menschen auf der ganzen Welt teilnahmen. Die erste Veranstaltung war eine Diskussion im Sprecherhaus, unter der Leitung von Michael Sandel, Professor für Regierung an der Harvard University, über die "viele Facetten, Eigenspannungen" der Demokratie. Andere Diskussionen befassten sich mit offenen Daten und Transparenz in der Regierung; wie das britische Parlament arbeitet; Frauen in der Regierung; Islam und Demokratie; Afrika und Demokratie; Demokratie und Technologie; und der Einfluss von Fernsehdramen, insbesondere, ob Dramas wie The West Wing, Borgen oder dieses Haus zum Verständnis der Öffentlichkeit beitragen, wie Politiker und Regierung sie vertreten oder ob sie die Wahrnehmungen beeinträchtigen. BBC Radio veranstaltete eine Diskussion mit dem Botschafter der Vereinigten Staaten im Vereinigten Königreich und dem Botschafter Frankreichs im Vereinigten Königreich. BBC Nachrichten eröffneten ihre internen redaktionellen Treffen für Live-Übertragungen. Zu den tagsüber veröffentlichten Artikeln gehört eine Überprüfung der Gedenkreden aus 750 Jahren des Parlaments und eine Zeitlinie der Entwicklung der Demokratie im Vereinigten Königreich von 1215 bis heute. Gleichzeitig mit dem Parlament im Making-Programm fanden andere Veranstaltungen statt, die die gleichen Themen und Jahrestage feierten. Insbesondere wurde das 800-jährige Jubiläum von Magna Carta im gesamten Vereinigten Königreich sowie in den Vereinigten Staaten und anderen Ländern gefeiert. Die BBC organisierte eine Saison der Programme unter dem Titel "Taking Liberties". Im Zusammenhang mit Fernseh- und Rundfunksendungen sowie Online-Inhalte richteten diese Programme die Geschichte und den Einfluss von Magna Carta seit ihrer Versiegelung acht Jahrhunderte früher. Programme in der Saison sahen sich auch kritisch auf die zeitgenössische Demokratie in Großbritannien und weltweit. Die britische Bibliothek beherbergte eine umfangreiche Ausstellung unter dem Titel "Magna Carta: Law, Liberty, Legacy". Die britische Bibliothek beschrieb die Ausstellung als "die Geschichte und Bedeutung dieses global anerkannten Dokuments", das "ein starkes Symbol der Freiheit und der Rechtsstaatlichkeit" geworden ist. Die Ausstellungen zeigten weitere gefeierte internationale Dokumente, darunter Thomas Jeffersons handschriftliche Kopie der Unabhängigkeitserklärung und eine Originalkopie des US-Gesetzes. Darüber hinaus wurden die vier überlebenden Originalkopien der 1215 Magna Carta, die von der British Library und den Kathedralen von Lincoln und Salisbury gehalten wurden, am 3. Februar erstmals an einer Veranstaltung in der British Library an demselben Ort gelegen und am 5. Februar 2015 im Parlament wieder angezeigt. Historische Ereignisse in der Entwicklung des Parlaments Das Parlament im Making-Programm war dazu gedacht, "das Bewusstsein für unser demokratisches Erbe mit dem Parlament im Herzen der Geschichte zu erwecken". In der folgenden Tabelle werden einige der wichtigsten Ereignisse in der Entwicklung des Parlaments des Vereinigten Königreichs zusammengefasst. Während seines Staatsbesuchs im Mai 2011 im Vereinigten Königreich hielt Präsident Barack Obama in Westminster Hall eine Rede auf die Rolle des Parlaments bei der Entwicklung von Demokratie, Rechten und Freiheiten. Vor Jahrhunderten, als Könige, Kaiser und Kriegsherren über viele der Welt herrschten, war es das Englische, das zuerst die Rechte und Freiheiten des Menschen in der Magna Carta ausgeschrieben hat. Es war hier, in diesem Saal, wo die Rechtsstaatlichkeit zuerst entwickelt, Gerichte etabliert wurden, Streitigkeiten abgewickelt wurden, und die Bürger kamen, um ihre Führer Petition. Im Laufe der Zeit würden die Menschen dieser Nation... letztendlich eine englische Bill of Rights schmieden und die Macht investieren, in ein gewähltes Parlament zu regieren, das heute hier versammelt ist. Was auf dieser Insel begann, würde Millionen auf dem ganzen Kontinent Europas und auf der ganzen Welt inspirieren. Wie Winston Churchill sagte, die "...Magna Carta, die Bill of Rights, Habeas Corpus, Gerichtsverfahren und englisches gemeinsames Gesetz finden ihren berühmtesten Ausdruck in der amerikanischen Unabhängigkeitserklärung." .[W]e haben besser gelernt als die meisten, dass die Sehnsucht nach Freiheit und Menschenwürde ist nicht englisch oder amerikanisch oder westlich – es ist universal, und es schlägt in jedem Herzen. Siehe auch Verfassung des Vereinigten Königreichs Parlament Woche Die Geschichte des Parlaments Westminster-System Referenzen Externe Links Parlament auf der Website Making Website Demokratie Tag Live-Berichterstattung Demokratie Tag Website BBC 'Taking Liberties' Website LiberTeas Website