Eine Karte ist eine symbolische Darstellung, die die Zusammenhänge zwischen Elementen eines Raumes, wie Objekten, Regionen oder Themen, betont. Viele Karten sind statisch, auf Papier oder ein anderes dauerhaftes Medium fixiert, während andere dynamisch oder interaktiv sind. Obwohl die meisten häufig zur Darstellung von Geographie verwendet werden, können Karten jeden Raum, real oder fiktional darstellen, ohne Bezug auf Kontext oder Skala, wie zum Beispiel in der Gehirn-Mapping, DNA-Mapping oder Computer-Netzwerk-Topologie-Mapping. Der abgebildete Raum kann zweidimensional sein, wie die Oberfläche der Erde, dreidimensional, wie das Innere der Erde, oder noch abstraktere Räume jeder Dimension, wie sie bei Modellierung von Phänomenen mit vielen unabhängigen Variablen entstehen. Obwohl die frühesten Karten des Himmels bekannt sind, haben geographische Landkarten des Territoriums eine sehr lange Tradition und existieren aus der alten Zeit. Die Wortkarte stammt aus dem mittelalterlichen lateinischen Mappa mundi, wobei Mappa bedeutete Serviette oder Stoff und mundi die Welt. So wurde die Karte zu einem verkürzten Begriff bezogen auf eine zweidimensionale Darstellung der Oberfläche der Welt. Geschichte Geographische Karten Kartographie oder Kartographie ist die Studie und Praxis des Handwerks Darstellungen der Erde auf einer flachen Oberfläche (siehe Geschichte der Kartographie), und einer, der Karten macht, wird als Kartograph bezeichnet. Straßenkarten sind heute vielleicht die am weitesten verbreiteten Karten und bilden eine Untergruppe von Navigationskarten, die auch Luftfahrt- und Seekarten, Eisenbahnnetzkarten und Wander- und Radkarten enthalten. In Bezug auf die Quantität wird wahrscheinlich die größte Anzahl von gezogenen Kartenblättern durch lokale Erhebungen erstellt, die von Kommunen, Versorgungsunternehmen, Steuerbeurteilern, Notfalldienstanbietern und anderen lokalen Agenturen durchgeführt werden. Viele nationale Vermessungsprojekte wurden vom Militär durchgeführt, wie zum Beispiel die British Ordnance Survey: eine zivile Regierungsstelle, international bekannt für ihre ausführliche Arbeit. Neben Standortinformationen können auch Karten zur Darstellung von Konturlinien verwendet werden, die konstante Werte von Erhebung, Temperatur, Niederschläge usw. angeben. Orientierung der Karten Die Orientierung einer Karte ist die Beziehung zwischen den Richtungen auf der Karte und den entsprechenden Kompassrichtungen in Wirklichkeit. Das Wort orient wird von lateinischen Oriens abgeleitet, was Ost bedeutet. Im Mittelalter wurden viele Karten, einschließlich der T- und O-Karten, oben mit Osten gezogen (d.h. die Richtung auf der Karte entspricht Ost auf dem Kompass). Die häufigste kartographische Konvention ist, dass Norden an der Spitze einer Karte ist. Karten nicht mit Norden an der Spitze ausgerichtet: Karten aus nicht-westlichen Traditionen haben eine Vielzahl von Möglichkeiten ausgerichtet. Alte Karten von Edo zeigen den japanischen Kaiserpalast als die Spitze, aber auch im Zentrum der Karte. Labels auf der Karte sind so orientiert, dass Sie sie nicht richtig lesen können, es sei denn, Sie legen den Kaiserpalast über Ihren Kopf. Mittelalterliche Europäische T- und O-Karten wie die Hereford Mappa Mundi wurden auf Jerusalem mit Ost an der Spitze zentriert. Vor der Wiedereinführung der Geographie von Ptolemy nach Europa um 1400 gab es im Westen keine einzige Konvention. Portolan-Charts sind zum Beispiel an die von ihnen beschreibenden Ufer orientiert. Karten von Städten, die an ein Meer grenzen, sind oft konventionell mit dem Meer an der Spitze ausgerichtet. Routen- und Kanalkarten wurden traditionell auf die Straße oder Wasserstraße ausgerichtet, die sie beschreiben. Polarkarten der arktischen bzw. antarktischen Regionen werden üblicherweise auf dem Pol zentriert; die Richtung Norden wäre in Richtung bzw. weg vom Zentrum der Karte. Typische Karten der Arktis haben 0° Meridian in Richtung der Unterseite der Seite; Karten der Antarktis haben den 0° Meridian in Richtung der Oberseite der Seite. Umgekehrte Karten, auch als Upside-Down-Karten oder South-Up-Karten bekannt, umgekehrt ist der Norden auf Kongress und haben Süden an der Spitze. Antike Afrikaner, darunter im alten Ägypten, nutzten diese Orientierung, wie einige Karten in Brasilien heute tun. Buckminster Fullers Dymaxion-Karten basieren auf einer Projektion der Erdkugel auf ein Ikosahedron. Die resultierenden Dreiecksstücke können in beliebiger Reihenfolge oder Orientierung angeordnet sein. Skala und Genauigkeit Viele Karten werden in eine Skala gezogen, die als Verhältnis ausgedrückt wird, wie 1:10.000, was bedeutet, dass 1 Maßeinheit auf der Karte 10.000 derselben Einheit auf dem Boden entspricht. Die Skalenaussage kann genau sein, wenn die abgebildete Region klein genug ist, um die Krümmung der Erde zu vernachlässigen, wie eine Stadtkarte. Wenn größere Bereiche, in denen die Krümmung nicht ignoriert werden kann, abgegriffen werden, müssen Projektionen von der gekrümmten Oberfläche der Erde zur Ebene abbilden.Die Unmöglichkeit der Abflachung der Kugel auf die Ebene ohne Verzerrung bedeutet, dass die Karte keinen konstanten Maßstab aufweisen kann. Vielmehr ist bei den meisten Projektionen das beste, was erreicht werden kann, eine genaue Skala entlang eines oder zwei Pfade auf der Projektion. Da sich die Skala überall unterscheidet, kann sie nur als Punktskala pro Ort sinnvoll gemessen werden. Die meisten Karten streben danach, Punktskala Variation in engen Grenzen zu halten. Obwohl die Skalenaussage nominell ist, ist sie für die meisten Zwecke in der Regel genau genug, wenn die Karte einen großen Teil der Erde bedeckt. Im Rahmen einer Weltkarte ist die Skala als eine einzige Zahl praktisch bedeutungslos in den meisten der Karte. Stattdessen bezieht es sich in der Regel auf die Skala entlang des Äquators. Einige Karten, genannt Kartogramme, haben die Skala bewusst verzerrt, um andere Informationen als Landfläche oder Distanz zu reflektieren. So wurde diese Karte (rechts) Europas verzerrt, um die Bevölkerungsverteilung zu zeigen, während die grobe Form des Kontinents noch erkennbar ist. Ein weiteres Beispiel für verzerrte Skala ist die berühmte London Underground Karte. Die geografische Grundstruktur wird respektiert, aber die Röhrenlinien (und die Themsen) werden geglättet, um die Beziehungen zwischen den Stationen zu klären. In der Nähe der Mitte der Karte, Stationen sind mehr als in der Nähe der Ränder der Karte. Weitere Ungenauigkeiten können absichtlich sein. Zum Beispiel, Cartografen können einfach militärische Installationen auslassen oder Features nur entfernen, um die Klarheit der Karte zu verbessern. Eine Straßenkarte kann beispielsweise keine Eisenbahnen, kleinere Wasserstraßen oder andere prominente Nichtstraßenobjekte zeigen, und selbst wenn sie es tut, kann sie sie weniger deutlich (z.B. gestrichelte oder gestrichelte Linien/Ausfahrten) zeigen als die Hauptstraßen. Die Praxis ist als Dekluttering bekannt und macht das Thema, dass der Benutzer sich für einfacher zu lesen interessiert, in der Regel ohne die Gesamtgenauigkeit zu opfern. Softwarebasierte Karten ermöglichen es dem Benutzer oft, die Deklutterung zwischen ON, OFF und AUTO nach Bedarf zu wechseln. In AUTO wird der Grad der Entschlüsselung eingestellt, da der Benutzer die angezeigte Skala ändert. Kartenprojektion Geographische Karten verwenden eine Projektion, um die dreidimensionale reale Oberfläche des Geoids in ein zweidimensionales Bild zu übersetzen. Projektion verzerrt immer die Oberfläche. Es gibt viele Möglichkeiten, die Verzerrung zu apportionieren, und so gibt es viele Kartenprojektionen. Welche Projektion zu verwenden ist, hängt vom Zweck der Karte ab. Symbolog Die verschiedenen auf einer Karte dargestellten Merkmale sind durch übliche Zeichen oder Symbole dargestellt. Beispielsweise können Farben verwendet werden, um eine Klassifizierung von Straßen anzuzeigen. Diese Zeichen werden in der Regel im Rand der Karte oder auf einem separat veröffentlichten Kennfeld erklärt. Einige Kartographen bevorzugen die Kartenabdeckung praktisch den gesamten Bildschirm oder Papierbogen zu machen, so dass kein Platz außerhalb der Karte für Informationen über die Karte als Ganzes. Diese Kartografen stellen solche Informationen typischerweise in einem ansonsten leeren Bereich innerhalb der Karte – Kartouche, Kartenlegende, Titel, Kompassrose, Barwaage usw. Insbesondere einige Karten enthalten kleinere Teilkarten in sonst leeren Regionen – oft in einer viel kleineren Skala, die den ganzen Globus zeigt und wo die gesamte Karte auf diesem Globus passt, und einige zeigen "Regionen von Interesse" in einer größeren Skala, um Details zu zeigen, die sonst nicht passen würden. Gelegentlich verwenden Subkarten die gleiche Größe wie die große Karte – einige Karten der zusammenhängenden Vereinigten Staaten enthalten für jede der beiden nicht-kontinuierlichen Zustände eine Subkarte in der gleichen Größenordnung. Kartendesign Das Design und die Herstellung von Karten ist ein Handwerk, das über Tausende von Jahren entwickelt hat, von Tontabletten bis zu Geographic Informationssystemen. Als eine Form von Design, besonders eng mit Graphic Design verbunden, umfasst die Kartenherstellung wissenschaftliche Kenntnisse darüber, wie Karten verwendet werden, integriert mit Prinzipien des künstlerischen Ausdrucks, ein ästhetisch attraktives Produkt zu schaffen, trägt eine Aura der Autorität und dient funktional einem bestimmten Zweck für ein bestimmtes Publikum. Die Erstellung einer Karte beinhaltet eine Reihe von Elementen und eine Vielzahl von Entscheidungen. Die Elemente des Designs fallen in mehrere breite Themen, die jeweils eine eigene Theorie, eine eigene Forschungsagenda und ihre eigenen Best Practices haben. Das heißt, es gibt synergistische Effekte zwischen diesen Elementen, was bedeutet, dass der Gesamtdesign-Prozess nicht nur zu einem Zeitpunkt an jedem Element arbeitet, sondern ein iterativer Feedback-Prozess der Anpassung jedes, um die gewünschte Gestalt zu erreichen. Kartenprojektionen: Die Grundlage der Karte ist die Ebene, auf der sie aufliegt (ob Papier oder Bildschirm), aber Projektionen sind erforderlich, um die Oberfläche der Erde abzuflachen.Alle Projektionen verzerren diese Oberfläche, aber der Kartograph kann strategisch sein, wie und wo Verzerrung auftritt. Verallgemeinerung: Alle Karten müssen in kleinerem Maßstab als die Realität gezogen werden, wobei die auf einer Karte enthaltenen Informationen eine sehr kleine Stichprobe des Reichtums an Informationen über einen Ort sein müssen. Die Verallgemeinerung ist der Prozess der Anpassung des Detailgrades in geographischen Informationen, die für den Maßstab und Zweck einer Karte geeignet sind, durch Verfahren wie Auswahl, Vereinfachung und Klassifizierung. Symbologie: Jede Karte repräsentiert visuell die Lage und Eigenschaften von geographischen Phänomenen mit Kartensymbolen, grafische Darstellungen aus mehreren visuellen Variablen, wie Größe, Form, Farbe und Muster. Zusammensetzung: Da alle Symbole zusammengeführt werden, haben ihre Interaktionen große Auswirkungen auf die Kartenlesung, wie Gruppierung und visuelle Hierarchie. Typographie oder Labeling:Text dient einer Reihe von Zwecken auf der Karte, insbesondere zur Erkennung von Merkmalen, aber Etiketten müssen gut konstruiert und positioniert werden, um effektiv zu sein. Layout:Das Kartenbild muss auf der Seite platziert werden (ob Papier, Web oder andere Medien), zusammen mit verwandten Elementen, wie der Titel, Legende, zusätzliche Karten, Text, Bilder und so weiter. Jeder dieser Elemente hat seine eigenen Design-Betrachtungen, ebenso wie ihre Integration, die weitgehend den Prinzipien des grafischen Designs folgt. Kartentypspezifisches Design: Verschiedene Arten von Karten, insbesondere thematische Karten, haben ihre eigenen Designanforderungen und Best Practices. Kartentypen Die Karten der Welt oder der großen Gebiete sind oft politisch oder physisch. Der wichtigste Zweck der politischen Karte ist die Darstellung der territorialen Grenzen; der Zweck der physischen ist es, Merkmale der Geographie wie Berge, Bodentyp oder Landnutzung einschließlich Infrastrukturen wie Straßen, Eisenbahnen und Gebäude zu zeigen. Topographische Karten zeigen Höhen und Relief mit Konturlinien oder Schattierungen. Geologische Karten zeigen nicht nur die physikalische Oberfläche, sondern Merkmale der zugrunde liegenden Gesteins-, Fehler- und Untergrundstrukturen. Elektronische Karten Aus dem letzten Viertel des 20. Jahrhunderts war das unverzichtbare Werkzeug des Kartographen der Computer. Ein Großteil der Kartographie, insbesondere auf der Ebene der Datenerhebung, wurde von Geographic Information Systems (GIS) subsumiert. Die Funktionalität von Karten wurde durch die Technologie stark erweitert, die die Überlagerung von räumlichen Variablen auf bestehende geographische Karten vereinfacht. Lokale Informationen wie Niederschläge, Verbreitung von Wildtieren oder demografische Daten, die in der Karte integriert sind, ermöglichen eine effizientere Analyse und bessere Entscheidungsfindung. Im vorelektronischen Zeitalter führte diese Überlagerung von Daten Dr. John Snow dazu, den Ort eines Ausbruchs der Cholera zu identifizieren. Heute wird es von den Agenturen der Menschheit verwendet, so vielfältig wie Tierschützer und Militaristen auf der ganzen Welt. Auch wenn GIS nicht beteiligt ist, verwenden die meisten Cartografen jetzt eine Vielzahl von Computergrafikprogrammen, um neue Karten zu generieren. Interaktive, computergestützte Karten sind kommerziell verfügbar, so dass Benutzer zoom in oder zoom out (jeweils die Skala erhöhen oder verringern,) manchmal durch Austausch einer Karte mit einer anderen von verschiedenen Skalen, zentriert, wo möglich auf der gleichen Stelle. Globale Navigationssatelliten-Systeme sind computergestützte Karten mit Routenplanung und Beratungseinrichtungen, die die Position des Nutzers mithilfe von Satelliten überwachen. Aus der Sicht des Computerwissenschaftlers ergibt sich eine oder eine Kombination von: Ersetzen der Karte durch eine detailliertere Vergrößerung der gleichen Karte, ohne die Pixel zu vergrößern, also mehr Detail durch Entfernen von weniger Informationen im Vergleich zu der weniger detaillierten Version, die die gleiche Karte mit den vergrößerten Pixeln vergrößert (ersetzt durch Rechtecke von Pixeln); Eine Variante dieses Verfahrens ist Interpolation. Zum Beispiel: Typischerweise (2) gilt für eine Portable Document Format (PDF) Datei oder ein anderes Format basierend auf Vektorgrafiken. Die Detailsteigerung ist auf die in der Datei enthaltenen Informationen beschränkt: Die Vergrößerung einer Kurve kann schließlich zu einer Reihe von Standard-Geometrischen Figuren wie Geraden, Kreisbögen oder Splines führen.(2) kann sich auf Text und (3) auf den Umriss eines Kartenmerkmals wie eines Waldes oder Gebäudes beziehen.(1) kann für den Text nach Bedarf gelten (Anzeige von Etiketten für mehr Merkmale), während (2) für den Rest des Bildes gilt. Der Text wird beim Einzoomen nicht unbedingt vergrößert. In ähnlicher Weise kann eine Straße, die durch eine Doppellinie dargestellt wird, erweitert werden, wenn man einzoomt. Die Karte kann auch Schichten aufweisen, die teilweise Rastergrafiken und teilweise Vektorgrafiken sind. Für ein einzelnes Rastergrafikbild (2) gilt, bis die Pixel in der Bilddatei den Pixeln des Displays entsprechen, danach (3). Klimakarten Die Karten, die die territoriale Verteilung der klimatischen Bedingungen auf der Grundlage der Ergebnisse langfristiger Beobachtungen widerspiegeln, werden als klimatische Karten bezeichnet. Diese Karten können sowohl für einzelne klimatische Merkmale (Temperatur, Niederschlag, Feuchtigkeit) als auch für Kombinationen von ihnen an der Erdoberfläche und in den oberen Schichten der Atmosphäre zusammengestellt werden. Klimakarten zeigen klimatische Merkmale in einer großen Region und ermöglichen es, dass Werte von klimatischen Merkmalen in verschiedenen Teilen der Region verglichen werden. Bei der Erstellung der Karte kann eine räumliche Interpolation verwendet werden, um Werte zu synthetisieren, bei denen es keine Messungen gibt, unter der Annahme, dass sich die Bedingungen glatt ändern. Klimakarten gelten in der Regel für einzelne Monate und das Jahr insgesamt, manchmal für die vier Jahreszeiten, für die wachsende Zeit, und so weiter. Auf Karten, die aus den Beobachtungen der meteorologischen Bodenstationen zusammengestellt wurden, wird der Luftdruck auf Meeresebene umgerechnet. Luft-Temperaturkarten werden sowohl aus den auf der Erdoberfläche beobachteten Ist-Werten als auch aus in Meeresspiegel umgerechneten Werten zusammengestellt. Das Druckfeld in der freien Atmosphäre wird entweder durch Karten der Druckverteilung auf unterschiedlichen Standardhöhen dargestellt - beispielsweise auf jedem Kilometer über dem Meeresspiegel - oder durch Karten der barischen Topographie, auf denen Höhen (genauer Geopotentiale) der wichtigsten isobarischen Flächen (z.B. 900, 800 und 700 Millibars) vom Meeresspiegel abgezählt sind. Die Temperatur, die Feuchtigkeit und der Wind auf den aeroklimatischen Karten können entweder auf Standardhöhen oder auf die wichtigsten isobarischen Oberflächen gelten. Isolinien werden auf Karten solcher klimatischen Merkmale gezeichnet, da die langfristigen Mittelwerte (von Atmosphärendruck, Temperatur, Luftfeuchtigkeit, Gesamtausscheidung usw.) Punkte mit gleichen Werten des betreffenden Merkmals verbinden - z.B. Isobars für Druck, Isotherme für Temperatur und Isohytten für Niederschlag. Isoamplituden werden auf Amplitudenkarten (z.B. jährliche Amplituden der Lufttemperatur, d.h. die Unterschiede zwischen den mittleren Temperaturen des wärmsten und kältesten Monats) gezeichnet. Isanomals werden auf Karten von Anomalien (z.B. Abweichungen der mittleren Temperatur jedes Ortes von der mittleren Temperatur der gesamten Latitudinalzone) gezeichnet. Isolinien der Frequenz werden auf Karten gezogen, die die Häufigkeit eines bestimmten Phänomens zeigen (z.B. die jährliche Anzahl der Tage mit Gewitter oder Schneebedeckung). Isochrone werden auf Karten gezogen, die die Termine des Beginns eines bestimmten Phänomens (z.B. erster Frost und Aussehen oder Verschwinden der Schneedecke) oder das Datum eines bestimmten Wertes eines meteorologischen Elements im Laufe eines Jahres (z.B. Durchleiten der mittleren Tageslufttemperatur durch Null) zeigen. Isolinien des mittleren Zahlenwertes der Windgeschwindigkeit oder Isotachs werden auf Windkarten (Charts;) die Windergebnisse und Richtungen der vorherrschenden Winde sind durch Pfeile unterschiedlicher Längen oder Pfeile mit unterschiedlichen Pflaumen angedeutet; Flusslinien werden oft gezogen. Karten der zonalen und meridionalen Komponenten des Windes werden häufig für die freie Atmosphäre zusammengestellt. Atmosphärendruck und Wind werden in der Regel auf Klimakarten kombiniert. Windrosen, Kurven, die die Verteilung anderer meteorologischer Elemente, Diagramme des jährlichen Verlaufs von Elementen an einzelnen Stationen und dergleichen zeigen, sind auch auf klimatischen Karten aufgetragen. Landkarten der klimatischen Regionalisierung, d.h. die Aufteilung der Erdoberfläche in Klimazonen und Regionen nach einer Klimaklassifikation, sind eine besondere Art Klimakarte. Klimakarten werden oft in klimatische Atlasse unterschiedlicher geographischer Bereiche (globe, hemispheres, Kontinente, Länder, Ozeane) eingebunden oder in umfassenden Atlassen enthalten. Neben allgemeinen klimatischen Karten haben angewandte klimatische Karten und Atlassen einen großen praktischen Wert. Aeroklimatische Karten, aeroklimatische Atlassen und agroklimatische Karten sind die zahlreichsten. Nichtgeografische räumliche Karten Karten gibt es vom Sonnensystem und andere kosmologische Merkmale wie Sternkarten.Außerdem sind Karten anderer Körper wie der Mond und andere Planeten technisch nicht geografische Karten. Bodenkarten sind auch räumlich, aber nicht unbedingt geospatial. Topologische Karten Diagramme wie schematische Diagramme und Gantt-Charts und Baumkarten zeigen logische Zusammenhänge zwischen Objekten und nicht geographischen Zusammenhängen. Topologische Natur, nur die Konnektivität ist signifikant. Die Londoner U-Bahn-Karte und ähnliche U-Bahn-Karten auf der ganzen Welt sind ein gemeinsames Beispiel für diese Karten. Allgemeine Karten Allgemeines Nutzungskarten bieten viele Arten von Informationen auf einer Karte. Die meisten Atlaskarten, Wandkarten und Straßenkarten fallen in diese Kategorie. Im Folgenden sind einige Merkmale zu sehen, die auf allgemeiner Landkarte gezeigt werden können: Gewässer, Straßen, Bahnlinien, Parks, Höhen, Städte, politische Grenzen, Breite und Länge, nationale und Provinzparks. Diese Karten vermitteln ein breites Verständnis für die Lage und die Merkmale einer Region. Der Leser kann ein Verständnis für die Art der Landschaft, die Lage der städtischen Orte und die Lage der wichtigsten Transportwege auf einmal gewinnen. Liste der Kartentypen Rechtliche Regulierung Einige Länder verlangten, dass alle veröffentlichten Karten ihre nationalen Ansprüche in Bezug auf Grenzstreitigkeiten darstellen. Zum Beispiel: Innerhalb Russlands zeigt Google Maps die Krim als Teil Russlands. Sowohl die Republik Indien als auch die Volksrepublik China verlangen, dass alle Karten Gebiete zeigen, die dem Grenzstreit der Sino-Indischen Grenze zu ihren Gunsten unterliegen. Im Jahr 2010 begann die Volksrepublik China mit der Forderung, dass alle Online-Karten aus China dort gehostet werden, wodurch sie den chinesischen Gesetzen unterliegen. Siehe auch Allgemeine Kartengestaltung und -typen KartenhistorieVerwandte Themen Referenzen Zitate BibliographieDavid Buisseret, ed., Monarchen, Minister und Karten: Das Emergenz der Kartographie als Werkzeug der Regierung in der frühen Neuen Europa. Chicago: University of Chicago Press, 1992, ISBN 0-226-07987-2 Denis E. Cosgrove (ed.)Mappings. Reaktionen Books, 1999 ISBN 1-86189-021-4 Freeman, Herbert, Automated Cartographic Text Placement. Weißes Papier. Ahn, J. and Freeman, H., “Ein Programm für die automatische Namensvermittlung”, Proc.AUTO-CARTO 6, Ottawa, 1983.444–455. Freeman, H., “Computer Name Placement”, ch. 29, in Geographical Information Systems, 1, D.J Maguire, M.F Goodchild, und D.W Rhind, John Wiley, New York, 1991, 449–460.Mark Monmonier, How to Lie with Maps, ISBN 0-226-53421-9 O'Connor, J.J und E.F Robertson, Die Geschichte der Kartographie. Schottland: St. Andrews University, 2002. Externe Links International Cartographic Association (ICA,) der Weltkörper für Mapping und GIScience Profis Geographie und Karten, ein Illustrated Guide, von den Mitarbeitern der U.S Bibliothek des Kongresses. Die Geschichte der Kartographie Projekt an der Universität Wisconsin, ein umfassendes Forschungsprojekt in der Geschichte der Karten und Kartierungen