Ein rotes Team ist eine Gruppe, die die Rolle eines Feindes oder Konkurrenten spielt und Sicherheits-Feedback aus dieser Perspektive bietet. Rote Teams werden in vielen Bereichen eingesetzt, insbesondere in Cybersicherheit, Flughafensicherheit, Militär- und Geheimdiensten. Überblick Im militärischen Krieg kann die Gegenkraft (oder OPFOR) in einem simulierten Konflikt als rote Zelle bezeichnet werden, dies ist ein austauschbarer Begriff für rotes Team. Das Hauptthema ist, dass der Gegner (rotes Team) Taktiken, Techniken und Ausrüstung als angemessen nutzt, um den gewünschten Schauspieler zu emulieren. Das rote Team fordert die operative Planung, indem es die Rolle eines aufmerksamen Gegners spielt. In den USA wargen Simulationen, die US-Kraft ist immer das blaue Team, und die Gegenkraft ist immer das rote Team. Bei der Anwendung auf Geheimdienst wird Rot-Dampfing manchmal als alternative Analyse bezeichnet. Cybersicherheit In Cybersicherheit, ein Penetration Test beinhaltet ethische Hacker versuchen, in ein Computersystem zu brechen, ohne Element der Überraschung. Das blaue Team (defending team) ist sich des Penetrationstests bewusst und ist bereit, eine Verteidigung zu montieren. Ein rotes Team geht einen Schritt weiter und fügt physische Penetration, Social Engineering und ein Element der Überraschung hinzu. Das blaue Team gibt keine Vorwarnung eines roten Teams und behandelt es als eine echte Intrusion. Eine Rot-Dampf-Bewertung ist ähnlich wie ein Penetrationstest, ist aber gezielter. Ziel ist es, die Erkennungs- und Reaktionsfähigkeiten der Organisation zu testen. Das rote Team wird versuchen, so leise wie möglich auf sensible Informationen zuzugreifen. Unternehmen einschließlich Microsoft führen regelmäßige Übungen durch, in denen sowohl rote als auch blaue Teams eingesetzt werden. Regierungsarmee der Vereinigten Staaten In der US-Armee wird Red-Teaming als "strukturierter, iterativer Prozess definiert, der von geschulten, gebildeten und praktizierten Teammitgliedern ausgeführt wird, die den Kommandanten eine unabhängige Fähigkeit bietet, Pläne, Operationen, Konzepte, Organisationen und Fähigkeiten im Kontext der operativen Umgebung und aus den Perspektiven unserer Partner und Gegner kontinuierlich herauszufordern." Direktes Studienbüro Rote Teams wurden in den USA häufiger eingesetzt, nachdem ein Defense Science Review Board von 2003 empfohlen hatte, die Mängel zu verhindern, die zu den Angriffen vom 11. September führten. Die US-Armee hat 2004 das Army Directed Studies Office gegründet. Dies war das erste rote Team auf Serviceebene, und bis 2011 war das größte in der Abteilung für Verteidigung (DoD.) University of Foreign Military and Cultural Studies (UFMCS)Die University of Foreign Military and Cultural Studies bietet Kurse für rote Teammitglieder und Führungskräfte. Die meisten gebietsansässigen Kurse werden an Fort Leavenworth und Zielstudenten des U.S Army Command and General Staff College (CGSC) oder gleichwertige Zwischen- und Oberstufe Schule durchgeführt. Zu den Kursen gehören Themen wie kritisches Denken, Gruppierung Mitigation, kulturelle Empathie und Selbstreflexion. Marine Corps Die Marine Corps Red-Team-Konzept begann im März 2011, als der Kommandant des Marine Corps (CMC) General James F. Amos ein weißes Papier mit dem Titel Red Teaming in the Marine Corps verfasste. In diesem Dokument, Amos diskutierte, wie das Konzept des roten Teams den Prozess der Planung und Entscheidungsfindung herausfordern muss, indem kritisches Denken vom taktischen auf strategische Ebene angewendet wird. Er beauftragte auch die leitende Führung im Marine Corps, das Red-Teaming von einem Papierkonzept in die Praxis umzusetzen. Dies bedeutete die Festlegung der Personalanforderungen an die folgenden Marineorganisationen: Marine Expeditionary Force (MEF,) Marine Expeditionary Brigade (MEB,) CMC Strategic Initiatives Group (SIG,) Marine Corps University (MCU,) und MAGTF Staff Training Program (MSTP). Im Juni 2013 beschäftigte das Marine Corps die im Entwurf des Weißen Papiers umrissenen Rot-Dampf-Schnäcke. Im Marine Corps müssen alle Marines, die für die Ausfüllung von Rot-Dampf-Positionen bestimmt sind, entweder die sechswöchigen oder neunwöchigen Rot-Dampf-Trainingskurse der University of Foreign Military and Cultural Studies (UFMCS) absolvieren. MCU wurde beauftragt, einen Kern qualifizierter Red-Team-Instruktoren zu entwickeln, rot-teaming Lehrplan, Methoden und Doktrin, und an den Marine Corps ansässige Professional Military Education (PME) Institutionen zu lehren. Das Marine Corps musste einen Marineoffizier zur Verfügung stellen, der Teil der UFMCS-Instruktoren ist. LtCol Will Rasgorshek war der erste Marine, der als Rot-Dampf-Trainer bei UFMCS ausgebildet wurde und die verschiedenen Rot-Dampf-Kurse an UFMCS unterrichtete. LtCol Brian McDermott war einer der ersten Red-Team-Instruktoren der MCU.Das MCU Red Team entwickelt Lehrplan, lehrt und unterstützt wichtige akademische Planungsübungen an den folgenden MCU Institutionen: Senior SNCO Academy, Expeditionary Warfare School, Marine Corps Command and Staff College, Marine Corps War College und School of Advanced Warfighting. Darüber hinaus unterstützt das MCU Red Team das USMC Command and Staff gemischte Seminar, das Marine Corps jährliche Titel X Wargame und andere Kriegsspiele wie von Marine Corps Combat Development Command geleitet. Im Sommer 2015 erklärte das USMC Militär-Occupational Specialty Manual, dass jeder Marine, der erfolgreich das UFMCS Red Team 6- oder 9-wöchige Kurs abgeschlossen würde, die zusätzliche militärische berufliche Spezialität (AMOS) von 0506 genehmigt werden. Im Dezember 2015 kodifizierten die Marines das Red-Dampf-Konzept in die Doktrin, indem sie die Anforderungen der ersten roten Teammitglieder bei MCU, MSTP und SIG einbeziehen. Die fünf Anforderungen liegen derzeit in NAVMC 3500.108A, Kapitel 3: "Marine Air Ground Task Force Planner Training and Readiness Manual". Die Mission von Marine Corps roten Teams besteht darin, " dem Commander eine unabhängige Fähigkeit zu beweisen, die kritische Kritiken und alternative Perspektiven bietet, die vorherrschende Vorstellungen herausfordern, aktuelle Tactics, Techniken und Verfahren streng testen, und Gegengruppen denken, um die organisatorische Wirksamkeit zu verbessern." Department of Defense Das United States Department of Defense (DoD) verwendet Cyber-Rot-Teams, um adversariale Bewertungen in ihren eigenen Netzwerken durchzuführen. Diese roten Teams werden von der National Security Agency zertifiziert und vom Strategischen Kommando der Vereinigten Staaten akkreditiert. Diese Zertifizierung und Akkreditierung ermöglicht es diesen roten Teams, adversariale Bewertungen über DoD-Betriebsnetze durchzuführen, implementierte Sicherheitskontrollen zu testen und Schwachstellen von Informationssystemen zu identifizieren. Diese Cyber-rot-Teams sind der "Kernpunkt der Cyber-OPFOR". Bundesamt für Luftfahrt Die FAA implementiert seit Pan Am Flight 103 über Lockerbie, Schottland, rote Teams. Rote Teams führen jährlich Tests an rund 100 US-Flughäfen durch. Nach dem 11. September 2001 wurden die Tests im Gange und 2003 unter der Transportation Security Administration wieder aufgenommen, die nach dem 11. September die Rolle der Flugsicherheit der FAA übernommen hat. Der Einsatz von Rot-Dampfing zeigte starke Sicherheitsschwächen am Logan International Airport in Boston, wo zwei der vier entführten 9/11-Flüge entstanden. Einige ehemalige FAA-Ermittler, die an diesen Teams teilgenommen haben, haben das Gefühl, dass die FAA die Ergebnisse der Tests bewusst ignoriert hat und dass dies zum Teil an dem 9/11-Terrorangriff auf die USA führte. Verwaltung der Verkehrssicherheit Die Transportation Security Administration hat in der Vergangenheit Rot-Dampf verwendet. Eine Analyse einiger Rot-Dampf-Operationen entdeckte, dass Undercover-Agenten in der Lage waren, Transportation Security Officers zu täuschen und tödliche Waffen durch Sicherheit an einigen großen Flughäfen mindestens 70% der Zeit zu bringen. Siehe auch Referenzen Dieser Artikel enthält Public Domain Material aus dem Dokument der United States Army: "Army genehmigt Plan, Schule für Rotes Teaming zu schaffen." Dieser Artikel enthält das öffentliche Domänenmaterial aus dem Dokument der US-Armee: "University of Foreign Military and Cultural Studies". =Externe Links =Meatfreie Tage oder Veggietage werden erklärt, den Fleischverbrauch an bestimmten Tagen der Woche zu entmutigen oder zu verbieten. Montag und Freitag sind die beliebtesten Tage. Es gibt auch Bewegungen, die Menschen ermutigen, Fleisch auf wöchentlicher, monatlicher oder dauerhafter Basis aufzugeben. Geschichte Abstention aus Fleisch, außer Fisch, wurde historisch aus religiösen Gründen (z.B. am Freitag Fast) durchgeführt. In der Methodistischen Kirche, am Freitag, vor allem die der Fastenzeit, ist "das Absterben von Fleisch eines Tages pro Woche ein universeller Akt der Strafe". Anglikaner (Episcopalians) und römische Katholiken beobachten auch traditionell Freitag als fleischfreien Tag. Historisch haben die anglikanischen und katholischen Länder an bestimmten Tagen der Fastenzeit Verbote zum Verzehr von Fleisch außer Fischen durchgesetzt. In England z.B. waren "Kücher und Victualler durch schwere Anerkennungen gebunden, die kein Fleisch an den wöchentlichen "Fischtagen", Freitag und Samstag" schlachten oder verkaufen. In der ostorthodoxen Kirche sind Mittwoch und Freitag fleischfreie Tage. In der lutherischen Kirche gelten Freitage und Samstage historisch als fleischfreie Tage. Unter ostasiatischen Buddhisten wurde die vegetarische buddhistische Küche an Tagen gefressen, die an den Phasen des Mondes gebunden sind, der als Uposatha bekannt ist. Auch wegen der Kriegszeitration (z.B. Meatless Tuesdays in Canada und den Vereinigten Staaten, die auch Wheatless Wednesdays – im Ersten Weltkrieg) oder in Staaten mit fehlgeschlagenen Volkswirtschaften beobachtet haben, wurden fleischfreie Tage beobachtet.In der Volksrepublik Polen wurden durch Marktkräfte fleischfreie Tage von der Regierung gefördert. Sie zielten darauf ab, den Fleischverbrauch zu begrenzen, vor allem zugunsten von mehlbasierten Lebensmitteln. Der fleischfreie Tag war traditionell Freitag, Montag oder Mittwoch. Ökologie und Gesellschaft Versuche, fleischfreie Tage wieder einzuführen, sind Teil einer Kampagne zur Verringerung des anthropogenen Klimawandels und zur Verbesserung der menschlichen Gesundheit und des Tierschutzes durch Verringerung der Fabrikzucht und Förderung des Vegetarismus oder Veganismus. Südafrika Kapstadt Asia Hong Kong Daily "Meat Free Hong Kong Meetup" Indien International Meatless Day, auch genannt "International Vegetarian Day", 25. November, Geburtstag von Sadhu T.L Vaswani, der ein indischer Bildungswissenschaftler war, der die Mira-Entwicklung für die Verbesserung der indischen Unterrichtsrahmen begann, beginnend mit der Einrichtung der St. Mira's School in Hyderabad, Sindh. Die Kampagne für den Internationalen Fleischlosen Tag wurde 1986 von der Sadhu Vaswani Mission, einem Verein für die soziale Verwaltung für die missbrauchten und unterprivilegierten begonnen. PakistanReportedly, Meatless Dienstage und Mittwoche wurden in Pakistan beobachtet, aus Benazir Bhuttos Ära in den 1990er Jahren durch einen Teil des 21. Jahrhunderts. Singapur Donnerstag, koordiniert von der Vegetarischen Gesellschaft (Singapur) Taiwan Fleischfreie Montage in Taipei Europe Belgien Gent Hasselt Mechelen Deutschland Bremen Bei den Bundestagswahlen im Jahr 2013 hat die deutsche Grüne Bündnis '90/Die Grünen mit einem sogenannten "veggie day" in ihrem Manifest gekämpft, was zu einem öffentlichen Ausbruch über den Pateralismus führte. Norwegen die norwegischen Streitkräfte Schweiz Donnerstag, koordiniert von Swissveg North America United States Los Angeles hat alle Montagen erklärt "Meatless Mondays", indem sie Aktionen von Baltimore Public-School-System, Oakland, California Unified School District und Schulbezirke in Arlington, Virginia, Oneida, New York, Longmont, Colorado; die Städte von San Francisco, Takoma Park und Annapolis, Maryland, Marin County, California, California und Kalifornien und Colorado. Siehe auch Awareness Day Freitag Fast Liste der Lebensmitteltage Liste der Lebensmittelwochen Liste der Lebensmittelmonate Fleischlose Montag Liste der vegetarischen Festivals Vegetarische Woche Welt Vegan Tag Welt Vegetarischer Tag == Referenzen ==