Die Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA; Französisch: Agence mondiale antidopage, AMA) ist eine Stiftung, die vom Internationalen Olympischen Komitee in Kanada initiiert wurde, um Drogenbekämpfung im Sport zu fördern, zu koordinieren und zu überwachen. Kerntätigkeiten der Agentur sind wissenschaftliche Forschung, Bildung, Entwicklung von Antidoping-Kapazitäten und Überwachung des World Anti-Doping-Codes, dessen Bestimmungen durch das UNESCO-Übereinkommen gegen Doping im Sport umgesetzt werden. Ziele des Anti-Doping-Übereinkommens des Europarates und der Anti-Doping-Agentur der Vereinigten Staaten sind ebenfalls eng mit denen der WADA abgestimmt. Geschichte Die Welt-Anti-Doping-Agentur ist eine Grundlage, die durch eine kollektive Initiative unter Leitung des Internationalen Olympischen Komitees (IOC) geschaffen wurde. Es wurde am 10. November 1999 in Lausanne, der Schweiz, gegründet, was als "Erklärung von Lausanne" bezeichnet wurde, um die Drogenbekämpfung im Sport zu fördern, zu koordinieren und zu überwachen. Seit 2002 befindet sich der Hauptsitz der Organisation in Montreal, Quebec, Kanada. Das Büro von Lausanne wurde zum Regionalbüro für Europa. Andere Regionalbüros wurden in Afrika, Asien/Oceania und Lateinamerika eingerichtet. WADA ist für den World Anti-Doping-Code verantwortlich, der von mehr als 650 Sportorganisationen, einschließlich internationaler Sportverbände, nationaler Anti-Doping-Organisationen, des IOC und des International Paralympic Committee verabschiedet wurde. Seit 2020 ist der Präsident Witold Banka. zunächst vom Internationalen Olympischen Komitee finanziert, erhält WADA die Hälfte ihrer Haushaltsanforderungen, wobei die andere Hälfte aus verschiedenen nationalen Regierungen stammt. Ihre Leitungsgremien bestehen auch in gleichen Teilen aus Vertretern der Sportbewegung (einschließlich Sportler) und der Regierungen der Welt. Kerntätigkeiten der Agentur sind wissenschaftliche Forschung, Bildung, Entwicklung von Antidoping-Kapazitäten und Überwachung des World Anti-Doping-Codes. Organisation Die höchste Entscheidungsbehörde in WADA ist das 38-köpfige Stiftungsgremium, das ebenso aus Vertretern der IOC und Vertretern nationaler Regierungen besteht. Der Stiftungsrat ernennt den Präsidenten der Agentur. Die meiste Tagesführung wird an einen zwölfköpfigen Exekutivausschuss delegiert, der auch zwischen dem IOC und den Regierungen aufgeteilt wird. Außerdem gibt es mehrere Unterausschüsse mit engeren Zuständigkeiten, darunter ein Finanz- und Verwaltungsausschuss und ein von Sportlern besetzter Athleten-Ausschuss. WADA ist eine internationale Organisation. Delegierte arbeiten in einzelnen Ländern an regionalen und nationalen Anti-Doping-Organisationen (RADOs und NADOs) und Mandaten, dass diese Organisationen mit dem World Anti-Doping-Code vereinbar sind. WADA genehmigt auch rund 30 Laboratorien, um die erforderliche wissenschaftliche Analyse für die Dopingkontrolle durchzuführen. Die Satzungen der WADA und des World Anti-Doping-Codes benen den Gerichtshof für Schiedsverfahren für die oberste Zuständigkeit des Sports bei der Entscheidung über Doping-bezogene Fälle. Exekutivausschuss World Anti-Doping-Code Der World Anti-Doping-Code ist ein Dokument, das von WADA veröffentlicht wurde, dass rund 700 Sportorganisationen weltweit Unterzeichner sind. Der Code "harmonis Antidoping-Maßnahmen, Regeln und Vorschriften innerhalb von Sportorganisationen und unter öffentlichen Stellen" zum Zwecke der "Schutz[n] das Grundrecht der Sportler auf Teilnahme am Sport". Der Kodex wird durch acht von der WADA veröffentlichten internationalen Veröffentlichungen ergänzt, die sich auf die Themen verbotener Stoffe, Tests und Untersuchungen, Labors, therapeutischer Einsatz, Schutz der Privatsphäre und personenbezogener Daten, Code Compliance durch Unterzeichner, Bildung und Ergebnismanagement beziehen. Die neueste Version des Kodex nahm am 1. Januar 2021 in Kraft. 2004 wurde der World Anti-Doping-Code von Sportorganisationen vor den Olympischen Spielen in Athen, Griechenland umgesetzt. Im November 2007 haben mehr als 600 Sportorganisationen (internationale Sportverbände, nationale Antidoping-Organisationen, Internationaler Olympischer Komitee, International Paralympic Committee und eine Reihe professioneller Ligan in verschiedenen Ländern der Welt) einstimmig einen überarbeiteten Code auf der Dritten Weltkonferenz über Doping im Sport angenommen, der am 1. Januar 2009 in Kraft treten soll. Im Jahr 2013 wurden weitere Änderungen des Kodex genehmigt, die Sanktionen für eine erste Straftat, in der vorsätzliche Doping festgestellt wird, verdoppelt, aber es ermöglichen, strengere Sanktionen für unwiderrufliche Regelverletzungen oder für Sportler mit Anti-Doping-Agenturen zu vereinbaren. Januar 2015 in Kraft getreten. Am 16. November 2017 hat der WADA-Stiftungsrat den Prozess zur Überprüfung des Kodex von 2021 eingeleitet, der auch eine gleichzeitige Überprüfung der internationalen Standards beinhaltet. In dieser Zeit hatten die Interessengruppen mehrere Möglichkeiten, einen Beitrag zu leisten und Empfehlungen dazu abzugeben, wie das globale Anti-Doping-Programm weiter gestärkt werden kann. Nach dem Überprüfungsverfahren wurden die Interessengruppen eingeladen, sich im Rahmen der Fünften Weltkonferenz der Agentur für Doping in Sport in Katowice (Polen) öffentlich auf den vorgeschlagenen Kodex und Standards zu setzen – eine Gelegenheit, die von über 70 Interessengruppenorganisationen aufgenommen wurde – bevor der Kodex und die vollständige Reihe von Normen vom Stiftungsrat und vom Exekutivausschuss genehmigt wurden. Anti-Doping-Übereinkommen des Europarates Am 16. Dezember 1989 wurde das Anti-Doping-Übereinkommen des Europarates in Straßburg als erste multilaterale Rechtsnorm in diesem Bereich eröffnet. Es wurde von 48 Staaten unterzeichnet, darunter der Europarat und Drittländer, Australien, Belarus, Kanada und Tunesien. Das Übereinkommen ist für die Unterzeichnung durch andere nichteuropäische Staaten offen. Es verlangt nicht, ein universelles Anti-Doping-Modell zu schaffen, sondern legt eine Reihe gemeinsamer Normen und Vorschriften fest, die Vertragsparteien verpflichten, Gesetzgebung, finanzielle, technische, pädagogische und sonstige Maßnahmen zu erlassen. In diesem Sinne strebt der Konvent dieselben allgemeinen Ziele an wie WADA, ohne dass er direkt mit ihm verknüpft wird. Hauptziel des Übereinkommens ist die Förderung der nationalen und internationalen Harmonisierung der Maßnahmen gegen Doping. Außerdem beschreibt das Übereinkommen die Mission der Überwachungsgruppe, die eingesetzt wurde, um ihre Umsetzung zu überwachen und regelmäßig die Liste der verbotenen Stoffe und Methoden zu überprüfen, die in einem Anhang zum Haupttext gefunden werden können. Ein Zusatzprotokoll zum Übereinkommen trat am 1. April 2004 in Kraft, um die gegenseitige Anerkennung von Anti-Doping-Kontrollen und die Verstärkung der Durchführung des Übereinkommens durch ein verbindliches Kontrollsystem zu gewährleisten. UNESCO Internationaler Übereinkommen gegen Doping in Sport, da viele Regierungen nicht rechtlich an ein nichtstaatliches Dokument gebunden werden können, wie der Welt-Anti-Doping-Code, setzen sie durch individuelle Ratifizierung des UNESCO-Übereinkommens gegen Doping im Sport, des ersten weltweiten internationalen Übereinkommens gegen Doping im Sport, der von 191 Regierungen auf der UNESCO-Generalkonferenz im Oktober 2005 einstimmig angenommen wurde und im Februar 2007 in Kraft trat. Laut April 2020 hatten 189 Staaten das Übereinkommen ratifiziert, was eine UNESCO-Aufzeichnung für Geschwindigkeiten vorsieht. Das UNESCO-Übereinkommen ist ein praktisches und rechtlich verbindliches Instrument, das es den Regierungen ermöglicht, die nationale Politik mit dem World Anti-Doping-Code in Einklang zu bringen und somit die Regeln für Anti-Doping im Sport zu harmonisieren. Er formalisiert das Engagement der Regierungen bei der Bekämpfung des Dopings im Sport, unter anderem durch die Erleichterung von Dopingkontrollen und die Unterstützung nationaler Testprogramme, die Förderung der Einführung von "besten Praktiken" in der Kennzeichnung, Vermarktung und Vertrieb von Produkten, die verbotene Stoffe enthalten könnten; finanzielle Unterstützung von denjenigen, die sich für Doping einsetzen oder unterstützen; Maßnahmen gegen Herstellung und Handel; die Einführung von Verhaltenskodizes für Berufe im Zusammenhang mit Sport und Anti-Doping sowie Finanzierung und Bildung und Forschung. Criticism Statistische Gültigkeit der Tests Professor Donald A.DUS hat argumentiert, dass die von antidoping-Agenturen verwendeten geschlossenen Systeme die statistische Validierung der Tests nicht zulassen. Dieses Argument wurde durch ein begleitendes Redaktionshandbuch in der Fachzeitschrift Natur (7 August 2008) abgelöst. Die antidoping-Gemeinschaft und Wissenschaftler, die mit Anti-Doping-Arbeit vertraut sind, lehnten diese Argumente ab. Am 30. Oktober 2008 veröffentlichte Natur (Vol 455) ein Schreiben an den Herausgeber des Artikels WADA gegen die Rechte von Willis. Jedoch gab es mindestens einen Fall, in dem die Entwicklung der von der WADA verwendeten statistischen Entscheidungsgrenzwerte für die Verwendung von Phosphaten durch den Gerichtshof für Sport ungültig wurde. Sun Yang doping Im Jahr 2018 zerstörte der chinesische Schwimmen Sun Yang Proben, die während eines Anti-Doping-Tests entnommen wurden. Rechtlich wurde der für die Testmission zuständige Doping-Kontrollbeauftragte (DCO) später von Sun Yang, chinesischen Medien, Journalisten und Wissenschaftlern kritisiert, die die entsprechenden Protokolle nicht befolgen. FINA's Doping Panel genehmigt Unrechtlich. WADA appellierte jedoch an den Gerichtshof der Europäischen Union für Sport. Ein dreiköpfiges CAS-Panel stellte fest, dass Sun schuldig ist, mit Stichprobenprüfern zusammenzuarbeiten und ihn bis Februar 2028 vom Wettbewerb abzuhalten. Jedoch wurde die Entscheidung des CAS kritisiert. Am 22. Dezember 2020 hat das Schweizer Bundesgericht die CAS-Auszeichnung eingestellt, weil der Präsident des Panels, der zuvor Anti-China-Fälle gestrichen hatte, vorgezogen hat. Weiter wurde festgestellt, dass ein anderer Schiedsrichter, Romano Subiotto, an einer Arbeitsgruppe der WADA teilnimmt. Dieses Verbot wurde in der Folge auf 4 Jahre und 3 Monate statt der acht Jahre verringert, so dass Yang an den Olympischen Spielen von 2024 teilnehmen kann. Rechtsstaatlichkeit Der Anti-Doping-Code überarbeitete das seit 2004 geltende System, wonach Sportler ab 2014 eine Stunde pro Tag wählen müssen, sieben Tage eine Woche, die für keine Drogentests zur Verfügung steht. Dies wurde 2009 von Sporta, der belgischen Sportunion, abgelehnt, weil das System gegen Artikel 8 der Europäischen Menschenrechtskonvention verstoßen hat, und durch FIFPro, der internationalen Dachgruppe der Fußballverbände, die sich auf den Datenschutz und das Arbeitsrecht stützte. Eine große Zahl von Sportorganisationen, Regierungen, Sportlern und anderen Einzelpersonen und Organisationen haben sich für die Bedürfnisse des Gebiets ausgesprochen. International Association of Footballs Federations and UK Sport ist zwei der größten Anhänger dieser Regel. Sowohl die FIFA als auch die UEFA haben das System kritisiert, was die Privatsphäre betrifft, wie die BCCI. WADA hat eine Q &A veröffentlicht, in der die Gründe für den Wandel erläutert werden. National Football League Im Mai 2011 wurde deutlich, dass die American National Football League (NFL), die zuvor strengeren Drogentests widerstehen, die WADA in die Lage versetzen könnte, ihre Drogentests durchzuführen, anstatt sie ins Haus zu bringen. Dies könnte dazu führen, dass wir uns bei der Prüfung von VMware, die zuvor ohne Tests im Profi-American-Fußball durchgeführt wurde, ansetzen können. Seit September 2013 wurde die Zusammenarbeit jedoch gefestigt, weil "das Bluttesten für menschliches Wachstumshormon in der AU von der Spielerunion der USA verzögert worden war, die versucht hatte, "alle Möglichkeiten zu vermeiden". Da amerikanische Fußballspieler nicht an internationalen Sportveranstaltungen teilnehmen, ist diese Frage keine oberste Priorität für WADA. Datenbanken Leckagen Im August 2016 berichtete die Welt-Anti-Doping-Agentur über den Empfang von Phishing-Mails, die an Nutzer ihrer Datenbank gesendet wurden und die offizielle WADA-Kommunikation beantragen. Nach der Überprüfung der beiden von der WADA bereitgestellten Bereiche wurde festgestellt, dass die Registrierung und die Aufnahmeinformationen der Websites mit dem russischen Hacking-Gruppen-Fall übereinstimmen. Laut WADA wurden einige der Daten, die die freigesetzten Hacker erhalten hatten, gestrichen. WADA empfahl aufgrund des weit verbreiteten Dopings von russischen Sportlern, dass die russischen Sportler von der Teilnahme an den Rio Olympics und Paralympics 2016 gelockert werden. Analysten erklärten, dass das Hack zum Teil ein Akt der Retaliation gegen den Informanten des russischen Sportlers Yuliya Stepanova war, dessen persönliche Informationen im Verstoß veröffentlicht wurden. Im August 2016 stellte WADA fest, dass ihre Systeme verletzt worden sind und erklärten, dass Hacker aus dem begehrten Bär ein IOC- erstelltes Konto benutzt hatten, um Zugang zu ihrer Datenbank für Anti-Doping-Verwaltung und Managementsystem (ADAMS) zu erhalten. Die Hacker nutzten dann die Website des vertrauenswürdigen.net, um zu zerstreuen, was sie sagen: die olympischen Arzneimittelprüfungsdateien mehrerer Sportler, die Therapiefreistellungen erhalten hatten, einschließlich Fitnessnast Simone Biles, Tennisspieler Venus und Serena Williams und Basketball-Player Elena Delle Donne. Die Hacker, die bei Sportlern, die aus verschiedenen Gründen von der WADA befreit worden waren, aufgegriffen wurden. Künftige Leckagen waren Sportler aus vielen anderen Ländern. Berichte Keith ReportIn 2016 Professor Richard McLaren, ein unabhängiger Ermittler, der im Auftrag der WADA tätig ist, hat einen zweiten Teil seines Berichts veröffentlicht (erste Teil wurde im Juli 2016 veröffentlicht), der zeigt, dass mehr als 1000 russische Sportler in über 30 Sportarten an einem staatlich geförderten Doping zwischen 2011 und 2015. Infolge des Berichts wurden viele russische Sportler von der Teilnahme an den Winterspielen 2018 gelockert. Trotz allgemein anerkannter Beweise hat WADA im Jahr 2018 ihr Verbot für russische Sportler aufgehoben. Die Wiederauffüllung wurde u. a. von russischem Informanten Grigory Rodchenkov und seinem Anwalt James Walden stark kritisiert. Liste der Präsidenten Siehe auch Doping auf der Asiatischen GamesDoping-Liste der Doping-Fälle in Sportschmuggel und Sportreferenzen Externe Links offizielle Webseite "Welt Anti-Doping-Code: Internationale Standard-Liste" (PDF). Welt-Anti-Doping-Agentur. Januar 2018 World Anti-Doping Agentur kritisiert extremistische US-Akteure über HGH, The Guardian/AP, 28 März 2013 WADA veröffentlicht unabhängigen Bericht über die Prüfung von Ratings