Ein Practice Enterprise (auch bekannt als Practice Firm1 oder Virtual Enterprise2) ist ein Praxisunternehmen, das wie ein echtes Unternehmen läuft, das die Geschäftsprozesse, Produkte und Dienstleistungen eines echten Unternehmens beschneidet. Ein Practice Enterprise ähnelt einem echten Unternehmen in Form, Organisation und Funktion. Jede Praxis Unternehmen tauscht sich mit anderen Practice Enterprises aus, nach Standard-Geschäftsverfahren im weltweiten Wirtschaftsumfeld von Practice Enterprise. Es bietet ein „Learning-by-doing“-Trainingsprogramm, um junge Menschen besser auf ihre zukünftige Karriere vorzubereiten und ihr unternehmerisches Potenzial durch die Durchführung ihrer eigenen Practice Enterprise zu erhöhen. Geschichte Die Ursprünge des Practice Enterprise-Konzepts laufen zurück ins späte 19. Jahrhundert. Briefwechselclubs wurden in Europa als eine Art Ausbildung der kommerziellen Kommunikation gegründet. Die Briefwechselclubs wurden immer beliebter und wurden um 1920 in die ersten Praxisbüros verwandelt und wurden in einer Reihe von Ländern in ganz Europa eingesetzt. Die erste Struktur der Praxis-Büros war die „deutsche Praxis-Wirtschaft“ im Jahre 1934 und 1948 wurde die erste Zentrale für Praxisunternehmen von den Deutschen Gewerkschaften gegründet. Dabei wurde ein realer Praxis-Firmenmarkt gebildet, der beispielsweise eine Datenbank zur Verbindung anbietet, Bankdienstleistungen ähnlich realen Banksystemen, Postaustausch und Handel mit anderen Ländern wie Österreich, Schweden und der Schweiz. In den 1960er Jahren wurde in der Stadt Heidelberg in Deutschland das erste Zentralamt gegründet, in dem die Dienstleistungen des Netzes organisiert wurden, und die erste Messe für Praxis-Firms fand 1964 in einer Turnhalle in Norddeutschland statt. 1993 wurde ein europäisches Projekt vom Europäischen Sozialfonds und dem Bundesstaat Nordrhein-Westfalen gefördert, um die verschiedenen Netzwerke weltweit mit einem internationalen Verein zu verbinden. Das europäische Projekt gründete den gemeinnützigen Verein EUROPEN, der damals eine Abteilung des Bfz-Essen e.V. in Deutschland war. Als der Verein im Jahr 1997 international wuchs und ein unabhängiges Unternehmen wurde, bereinigte er 2005 seinen Namen an EUROPEN-PEN International, das die Mitglieder aus aller Welt betonte. Konzept, Methodik und Fähigkeiten Das Practice Enterprise-Konzept wird in verschiedenen Bildungssystemen angewendet: von Schulen, Hochschulen, Universitäten, Berufsbildungseinrichtungen3, Unternehmen und Weiterbildungszentren weltweit. Die primäre Zielgruppe sind Studierende aus Sekundarschulen und Universitäten. Erwachsene können auch am Ausbildungsprogramm teilnehmen, entweder als Arbeitnehmer, Arbeitssuchende und Menschen mit Behinderungen oder Frauen, die zur Arbeit zurückkehren. Diese angewandte Methode des Lernens, die Methode „Learning-by-doing“4, ermöglicht es Menschen mit allen Arten von Hintergründen, ihre Fähigkeiten in einem Practice Enterprise zu lernen und zu verbessern. Auszubildende lernen und verbessern wichtige Kompetenzen wie Sprach- und Kommunikationsfähigkeiten, interkulturelle Kompetenzen und verschiedene Soft Skills, die bei der Suche nach dem eigenen Weg hilfreich sind und die Beschäftigungsfähigkeit erhöhen. Auszubildende lernen viele verschiedene unternehmerische Fähigkeiten5 wie Administration Fähigkeiten, Buchhaltung, Computerbasierte Fähigkeiten (ICT,) Personalmanagement, Marketing und Vertrieb, Einkauf, Geschäftsplanung, Internationaler Handel und Zeitmanagement. Darüber hinaus entwickeln sie auch die notwendigen Kompetenzen, um ein besserer Mitarbeiter oder Unternehmer zu werden, wie Teamwork, Problemlösung, Verantwortung zu übernehmen und Selbstinitiative zu entwickeln. Aufgrund des internationalen Charakters des Programms lernen die Auszubildenden auch interkulturelle Unterschiede bei der Geschäftstätigkeit und haben zusätzlich die Möglichkeit, ihre Sprachkenntnisse zu erhöhen. Die in einem Practice Enterprise gewonnenen Kompetenzen und Kompetenzen können leicht auf andere Märkte, Länder und potentielle Arbeitsfelder übertragen und angepasst werden. Training Environment und Aktivitäten In der Regel hat eine Practice Enterprise die gleichen Schlüsselakteure und Vorteile, wo sie sich befindet. Die Auszubildenden sind die Mitarbeiter der Practice Enterprise und führen das Geschäft selbst, während der Lehrer oder Trainer die Rolle eines Mentors oder Trainers übernimmt. Die Einstellung einer Practice Enterprise bietet den Auszubildenden einen Weg, praktisch durch die „Learning-by-doing“-Methodik zu lernen und auch in die unternehmerische Denkweise zu gelangen. Das Practice Enterprise-Programm ist so konzipiert, dass Auszubildende die Verantwortung für den Betrieb eines virtuellen Unternehmens und für den Verkauf von Produkten (z.B. Pharmazeutika, Bücher, Lebensmittel, Maschinen) und Dienstleistungen (z.B. Versand, Lagerhaltung, Veranstaltungen, Reise-, Catering-Services) sowie für die Einnahmen und Ausgaben ihres Unternehmens übernehmen. Jedes Unternehmen beschäftigt sich sowohl national als auch international mit anderen Unternehmen des Practice Enterprise-Netzwerks (z.B. zwischen Brasilien und Spanien), indem es Standard-Geschäftsverfahren und Rahmenbedingungen anwendet. Jedes Unternehmen führt Marktforschung, stellt Werbung, kauft Rohstoffe und Lager, plant Logistik, produziert simulierte Waren, verkauft simulierte Waren oder Dienstleistungen und zahlt Löhne, Steuern, Vorteile, etc. Die tatsächliche Übertragung von Waren und Geld geschieht praktisch, aber die folgenden Transaktionen erfolgen für real: Bestellungen erfolgen, Rechnungen ausgestellt und Finanzaufzeichnungen gepflegt, einschließlich Informationen über Gläubiger, Schuldner, Aktieninhaber, etc. Alle an der Praxis beteiligten Ausbilder werden an der Erleichterung des Arbeitsplatzes ausgebildet. Ausbilder erhalten Leitlinien und praktische Handbücher, um das Programm zu betreiben und die Auszubildenden auf der Grundlage der gleichen Kriterien zu bewerten. Trainer in einer Praxis Enterprise übernehmen die Rolle eines Trainers oder Mentors für Auszubildende, statt der traditionellen Lehrerrolle. Die meisten Praktiken Unternehmen haben ein Mentor-Unternehmen, das aus der realen Geschäftswelt kommt. Ein Business Mentor gibt den Trainern und Auszubildenden Ratschläge und Ideen, wie ein Geschäft läuft und kann über den Verkauf von Produkten und Dienstleistungen im virtuellen Geschäft beraten. In einigen Fällen sind Geschäftsleute an der Auswahl und Rekrutierung von Mitarbeitern beteiligt (z.B. Studenten innerhalb der Schule oder Universität). Es gibt Standardanforderungen in Bezug auf Geräte und IT (Hardware und Software), die für die Durchführung des Programms erfüllt werden müssen. Um die Erfahrung so realistisch wie möglich zu machen, ist jeder Klassenzimmer in verschiedene Abschnitte unterteilt, die die verschiedenen Abteilungen eines Unternehmens wie Empfang, Einkauf, Personal, Betrieb und Marketing repräsentieren. Fachmessen Unternehmen existieren sowohl national als auch international und bieten eine gute Basis, um Fähigkeiten in einer anderen Umgebung zu erleben und zu testen als Klassenzimmer oder Büro. Durch die Teilnahme an Practice Enterprise Trade Fairs können die Auszubildenden ihr Unternehmen persönlich an andere nationale und internationale Praxisunternehmen vertreten und lernen auch die Vorbereitung einer Messe und eines Messestandes, die professionelle Vertretung vor Wettbewerbern und die Nachfolge nach den Trades auf dem Messegelände. Während dieser Messen finden viele Wettbewerbe statt, die sich von „Best Booth“ bis zu anderen geschäftlichen Herausforderungen wie Aufzugsplätzen und Fallstudien unterscheiden. Siehe auch UnternehmenssimulationBerufsbildung Erwachsenenbildung Erwerbsfähigkeit Bildung Lebensfähigkeiten Ausbildung Alphabetisierung Studium Fähigkeiten und Soft Skills Unternehmertum Langzeitarbeitslosigkeit und strukturelle Arbeitslosigkeit TVET NEET Empowerment Externe Links EUROPEN-PEN International e.V Virtual Enterprises International Deutscher ÜbungsFirmenRing Zentralstelle Fundació Inform ACTIF Helvartis Referenzen 1. "Was ist eine Praxisfirma?". Canadian Practice Firms Network.Retrieved 30 May 2015.2 Alderman, Liz (29. Mai 2015)."In Europa, Fake Jobs Can Have Real Benefits". Die New York Times - International Business. Die New York Times Firma. Erholt am 30. Mai 2015.3.“Berufspädagogik“.Erholt am 12. Juni 2018.4.Paniagua, A. und D. Istance (2018), „Lehrer als Designer von Lernumwelten: Die Bedeutung innovativer Pädagogiken, Bildungsforschung und Innovation“, OECD Publishing, Paris.Erholt am 7. Juni 2018.5.“Skills Panorama: Inspirierende Entscheidungen über Qualifikationen und Jobs in Europa“, CEDEFOP.Retrieved 11. Juni 2018.