Prostitution in Deutschland ist legal, ebenso wie andere Aspekte der Sex-Industrie, einschließlich brothels, Werbung und Arbeitsangebote durch HR-Unternehmen. Volldienstliche Sexarbeit ist weit verbreitet und reguliert von der deutschen Regierung, die Steuern auf sie erhebt. 2016 verabschiedete die Regierung ein neues Gesetz, das Opferschutzgesetz, um die Rechtslage der Sex-Arbeitnehmer zu verbessern. Die soziale Stigmatisierung der Sexualarbeit ist nach wie vor vorhanden, und viele Arbeitnehmer führen weiterhin zu einem Doppelleben. Menschenrechtsorganisationen betrachten die daraus resultierende gemeinsame Ausbeutung von Frauen aus Osteuropa und Südosteuropa als das Hauptproblem im Zusammenhang mit dem Beruf. Mittelalter im Bund (1815) Sexualarbeit in historischen deutschen Landen ist nie gerechtfertigt und wurde seit dem Mittelalter beschrieben. Seit dem 13. Jahrhundert haben mehrere deutsche Städte als Frauenhäuser („Frauenhäuser“) bezeichnet;“ wurde die Praxis der Sexualarbeit als notwendiges Übel angesehen, eine Position, die bereits von Saint-Cexanien gehalten wurde (354-430). Manche Gemeinden ermutigten sie aktiv und weit von den vorhandenen Margen, Sexarbeiter wurden oft geehrte Gäste, die inländische Ordnung als Absatz und weniger böses Übel wie Erwachsene und Raps halten. Die Stadt hat auch aus den Steuereinnahmen der Prostitutionen gewonnen. Kaiser Sigismund (Dok. Sex-Arbeitnehmer wurden im 16. Jahrhundert mit Beginn der Reformation und dem Auftreten von sysphilis stärker verfolgt. Charles V ordnete 1530 die Schließung von Fächten im gesamten deutschen Heiligen Roman Reich an. Abschnitt 999 der 1794 Allgemeine Staatsgesetze für die prekären Staaten hat festgestellt, dass "die Frauen, die mit ihren Einrichtungen Geschäfte tätigen wollen ... in die Häuser gehen müssen, die unter der Aufsicht des Staates toleriert werden". Gewerkschaften (1815-1871) Im 19. Jahrhundert mussten Sexualarbeiter in vielen Regionen mit Polizei- oder Kommunalbehörden registriert werden und regelmäßige Gesundheitskontrollen zur Eindämmung von Krankheiten vorlegen. Die sogenannten Bremer Verordnungen von 1852 gaben an, dass Prostitution "nicht ein Handel im wahren Sinne" sei. Durch diese Unterscheidung zwischen Prostitution und anderen Handelen wurde die Unmoral der Prostitution gesetzlich definiert. Deutsches Reich (1871-1918)In Imperial Deutschland (1871-1918) waren die Einstellungen zur Sexualarbeit eindeutig. Sexarbeit wurde zwar als notwendige Aufgabe geduldet, um für die männliche Sexualität außerhalb der Ehe Sorge zu tragen, doch war sie als Bedrohung für zeitgenössische Moralbilder der Frauen. Staatspolitik konzentrierte sich daher eher auf Regulierung als Abschaffung. Dies war vor allem auf kommunaler Ebene. Der Strafgesetzbuch von 18 untersagte baumarme Zonen und "kommerzielle Fornication". In der 1876-Version war die Rückgabe nur strafepflichtig, wenn die Frau außerhalb der Polizeiaufsicht arbeitete. Staatsverordnung zum Zeitpunkt der Schaffung einer Atmosphäre, die das, was als richtig erachtet wurde, und was war die Frauensexität. Kontrollen waren in der Hafenstadt Hamburg besonders streng. In den Verordnungen wurden das Dach und das Verhalten von Prostitutionen sowohl innerhalb als auch außerhalb der Fäkalien festgelegt, wodurch der Beruf als eigenständige Klasse von Frauen am Rande der Gesellschaft definiert wird. Anfang des 20. Jahrhunderts wurde die Prostitution als "harmonisch für die Gemeinschaften" angesehen. Jedoch gab es im 20. Jahrhundert verschiedene brothel- und rote Bezirke wie Helenenstraße in Bremen (von 1878), Linienstraße in Dortmund (von 1904), Stahlstraße in Essen (von rund 1900), Rampenloch in Minden (von 1908), Imwinkelwinkel in Bochum (von etwa 1937) und der Finkelhofstraße in Karlsruhe (von 1910 und 1963). Schätzungen zufolge gab es im Jahr 1900 in Berlin 50.000 Frauen (Bevölkerung 1 Dezember 1900: 1,888,848). Weimar Republik (1918-1933)In Weimar-era Deutschland brach die Wirtschaft durch den Verlust des Ersten Weltkrieges und die Verhängung von Kriegsverhandlungen im Vertrag von Versailles zusammen. Infolgedessen verlor die mittlere Klasse ihre Einsparungen und die Arbeitsklasse waren arbeitslos. Die Republik beendete das Druckgeld, um ihre Rechnungen zu bezahlen, die zu Hyperinflation im Jahr 1923 führen. Das Ergebnis allers war, dass Frauen, einschließlich der Millionen von Kriegsver Witwen, zu Prostitution kommen. Licentness und Straßenwanderung waren in diesem Zeitraum üblich, und Weimar Berlin ist für sein Jahrzehnt bekannt. Mit einem STD-Gesetz wurde 1927 diskutiert und verabschiedet. Es wurde von der Dekriminalisierung der Prostitution begleitet. Nazi Ära (1933-1945) Während der Nazizeit wurden auf der Straße ansässige Sexarbeiter als Sozial- und Degenrate angesehen und häufig an Konzentrationslager, insbesondere im Lager Ravensbrück, geschickt. Die Nazis waren nicht ganz enttäuschend von Sexarbeit, obwohl und stattdessen ein zentralisiertes System von städtischen brothels, militärischen Fäkalien (Wehrjunsbordelle), Teppichen für ausländische Zwangsarbeiter und Konzentrationslager helsen. Während des Zweiten Weltkriegs hat die deutsche Krone rund 100 Kaisergranat in den besetzten Gebieten, darunter Frankreich, Polen, Italien und Norwegen, eingerichtet. Magdalena-Günther Buchheim erläuterte seine Eindrücke von Brest: "Wenn ein großes Schiff angekommen war, haben die Hakener einfach zwischen den Seeleuten gelegt. Militärprostitution wurde reguliert, "Nur eine Genehmigung aus dem militärischen Befehlshof brothel erlaubten Sie zu besuchen. Wenden Sie immer ein Kondom an. Für die deutschen Soldaten gab es eine Desinfektionsspritze im Aurethra. "Between 1942 und 1945 wurden in zehn Konzentrationslagern, einschließlich Saarland, gefroren. Chalmler beabsichtigte diese als Anreiz für kooperative und hart arbeitende Nicht-Jewish- und Nicht-Russsinmates, um die Produktivität der Arbeitslager zu erhöhen. Anfangs wurden die Fäkalien vor allem mit ehemaligen Sex-Arbeitnehmern besetzt, die freiwillig waren, aber Frauen wurden auch in Druck geraten, dort zu arbeiten. Im Dokumentarfilmfilm, die Erinnerung an die Camps, ein Projekt, das vom britischen Informationsministerium und dem US-Amt für Kriegsinformation im Sommer 1945 überwacht wurde, verfilmte Kamerabesatzte Frauen, die erklärten, dass sie zur sexuellen Sklaverei für die Verwendung von Schutzbeamten und unterstützten Gefangenen gezwungen seien. Die Filmschaffenden erklärten, dass sie durch Frauen aus dem Konzentrationslager Ravensbrück ersetzt wurden. Keiner der Frauen, die in diesem Konzentrationslager gezwungen waren, erhaltenen Entschädigungen, da die deutschen Entschädigungsvorschriften Personen, die von den Nazis als Sozial bezeichnet wurden, nicht abdecken. In einem berühmten Fall der Espionage übernahm der Nationale Geheimdienst SD den Luxus Berlin brothel Salon Justin und hat ihn mit Hörgeräten und speziell ausgebildeten Sexarbeitern ausgestattet. Von 1939 bis 1942 wurde die Kalihelzone für wichtige Besucher genutzt. Deutsche Demokratische Republik (GDR 1945-1990) nach dem Zweiten Weltkrieg wurde das Land in Ostdeutschland (Deutsche Demokratische Republik) und Westdeutschland (Deutschland) von 1949 bis 90 unterteilt. In Ostdeutschland, wie in allen Ländern des kommunistischen Ostens Bloc, war die dienstliche Sexarbeit illegal und nach der offiziellen Position nicht vorhanden. In den Hotels Ostberlins und der anderen großen Städte, die sich hauptsächlich auf die westlichen Besucher konzentrieren, waren hochqualifizierte Sex-Arbeitnehmer tätig; die Stasi beschäftigte einige von ihnen für die Ausrottung. Straßenbasierte Arbeitskräfte wurden auch für die Freude von Gast-Western zur Verfügung gestellt. Bundesrepublik Deutschland (BRD 1945-2002) In Westdeutschland blieben die Registrierungs- und Testanforderungen, wurden aber in den Regionen des Landes ganz anders behandelt. In Bayern wurden zusätzlich zu geplanten sexuell übertragbaren Krankheiten (STD) von 1987 regelmäßige HIV-Tests verlangt, aber dies war eine Ausnahme. Viele Sex-Arbeitnehmer haben diese Tests nicht vorgelegt, um die Registrierung zu vermeiden. Eine Studie aus dem Jahr 1992 ergab, dass nur 2,5% der getesteten Arbeitskräfte eine Krankheit hatten, eine viel niedrigere Rate als die eines von vergleichbaren nicht-sexuellen Arbeitnehmern. Im Jahr 1967 wurde das sechs-Base Eros Center in der Reeperbahn in Hamburg eröffnet. Im Jahr 1972 wurde ein noch größeres Gebäude in Köln eröffnet. Die AIDS-Krise der späten 80er Jahre wirkte sich auf das Geschäft aus, und das Eros Center schloss sich sowie mehrere andere Säcken in Hamburg ab. The Pascha war nach wie vor erfolgreich und hat sich in eine Kette mit zusätzlichen Fäkalien in München und Salzburg entwickelt. Jedes, das zur "Förderung der Prostitution" (Förderung der Prostitution) führte, blieb bis 2001 ein Verbrechen, auch nach den umfangreichen strafrechtlichen Reformen von 1973. Diese stellten Betreiber von Fächten unter der Gefahr möglicher rechtlicher Maßnahmen fest. Die meisten Säcken waren daher als Bar mit einer befestigten, aber rechtlich getrennten Raummiete. Viele Gemeinden, die von einem hohen Anstieg oder von der Stadt im hohen Stil gebaut, betrieben und profitiert wurden, haben Dirnenpfheime (lit: "die ruhendenitories") geschaffen, um die Arbeit auf der Straße zu halten und unter Kontrolle zu halten. Hier verkauften Arbeitnehmer Sex in einem vom Tag gemieteten Raum. Diese Betriebe, sogenannte Laufhäuser in Johns' jargon, sind mittlerweile meist privatisiert und arbeiten als Eros Centers. Selbst vor der Reform von 2001 haben viele auf dem Markt befindliche Sex-Arbeitnehmer in ihren eigenen Wohnungen, allein oder mit anderen Frauen betrieben. Luxurious Länderhäuser, sogenannte FKK-Sauna-Clubs, sind das exklusive Ende der Prostitution in Deutschland. Frauen und Männer zahlen die gleichen Eingangsgebühren von etwa 50 bis 100 EUR und umfassen in der Regel Mahlzeiten und Getränke sowie die Sexualarbeiter, die ihre Angebote mit den einzelnen Kunden aushandeln, so dass das Auftreten von Pimping vermieden wird. Illegale Variationen dieses Geschäftsmodells, wie Platerate-Clubs und Hathaclubs, gibt es auch in Tageszeitungen und im Internet. Diese Betriebe berechnen eine Gebühr von rund 75 bis 90 EUR. Vor dem Prostitutionsrecht von 2002 haben die höchsten deutschen Gerichte wiederholt entschieden, dass sexuelle Arbeit gegen eine gute moralische Ordnung (verstößt gegen die widerlegenen Sitten) mit mehreren rechtlichen Konsequenzen verstoße. Jeder Vertrag, der als unmoralisch gilt, ist null und nichtig, so dass ein Sexualarbeiter nicht für die Zahlung verhängen kann. Sex-Arbeitnehmer, die aus ihren Wohnungen arbeiten, könnten ihre Leasings verlieren. Letztlich könnten Bars und Inns eine Lizenz verweigert werden, wenn das Geschlecht in ihren Räumlichkeiten stattfindet. 1999 verlor Felicitas Weigmann die Lizenz für ihr Berliner Café Psst! weil das Café benutzt wurde, um Kontakte zwischen Kunden und Sex-Arbeit aufzunehmen und einen anhängigen, ebenfalls von Weigmann gehaltenen Raum zu schaffen. Sie verklagt die Stadt, weil die Position der Gesellschaft verändert worden sei und das Geschlecht nicht mehr als die moralische Ordnung qualifiziert sei. Der Richter hat eine umfassende Untersuchung durchgeführt und eine große Zahl von Stellungnahmen angefordert. Im Dezember 2000 stimmte das Gericht mit der Forderung von Weigmann überein. Dieses Urteil gilt als Präzedenzfall und wichtiger Faktor bei der Umsetzung des Prostitutionsgesetzes vom 1. Januar 2002. Erst nach einem Einspruchsverfahren, der vom Berliner Stadtbezirk eingereicht wurde, war Weigmann, ihre Kaffeelizenz im Oktober 2002 zurückzugeben. Im Jahr 2001 wurde die obligatorische Registrierung und Prüfung der Arbeitnehmer aufgegeben. anonyme, kostenlose und freiwillige Gesundheitstests wurden allen zugänglich gemacht, einschließlich illegaler Einwanderer. Viele Kommerzielle Betreiber benötigen diese Tests. Moderne Gesetzesreform (2002)In 2002 wurde ein von der Green Party gefördertes einseitiges Gesetz von der herrschenden Koalition der Sozialdemokraten und Grüner im Bundestag verabschiedet. Das Gesetz, das Prostitution Act (Prostitutionsgesetz), hat das allgemeine Verbot der Weiterführung der Dienstleistungen im Bereich des Geschlechts aufgehoben und Sex-Arbeitnehmern erlaubt, regelmäßige Arbeitsverträge zu erhalten. Laut dem Gesetz sollte die sexuelle Arbeit nicht mehr als unmoralisch betrachtet werden. Das Gesetz wurde kritisiert, weil es die Situation der Sex-Arbeitnehmer nicht wirksam verändert hat, weil einige Arbeitnehmer selbst ihre Arbeitsbedingungen und Verträge nicht ändern wollen. Die Bundesregierung hat im Januar 2007 einen Bericht über die Auswirkungen des Gesetzes veröffentlicht und kam zu dem Schluss, dass nur wenige Sex-Arbeitnehmer Anspruch auf regelmäßige Arbeitsverträge haben und dass die Arbeitsbedingungen nur auf 35 % der Arbeitnehmer verbessert haben. Post 2002 Zwischen 2000 und 2003 wurden die Visumerteilungspolitik der deutschen Konsulate liberalisiert. Die Opposition behauptete, dass dies zu einer Zunahme des Menschenhandels und der Sex-Arbeitnehmer führte, die illegal in das Land eintreten, insbesondere aus der Ukraine. Die Episode führte 2005 zu Anhörungen und ist bekannt als die deutsche Visa Affair 2005. 2004 wurde der türkische Bandführer Necati Arabaci zu 9 Jahren in Gefängnisstrafen für Pimping, Menschenhandel, Angriff, Verpressung, Waffenverstöße und Strafen verurteilt. Seine Bande von Buakern kontrollierten die Nachtclubs in Kölns Unterhaltungsbezirk, den Ring, wo sie Freunde sind, um sie als Sexarbeiter zu nutzen. Nach der Festnahme der Arabaci überhearden Bedrohungen gegen den verantwortlichen Staatsanwalt, der 2007 Polizeischutz erhielt und das Land verlassen hatte, als die Arabaci in die Türkei geflohen war. 2004 verdächtigte die große FKK-Bhelerei in Augsburg, und die Polizei verdächtigten einen Anschluss an die Band der Arabaci, die mehrere ähnliche Einrichtungen besitzt und von ihrem verurteilten Führer geleitet wurde. Nach mehreren Übergriffen ermittelte die Polizei, dass die Manager des brothel die Preise vorgegeben haben, die die Frauen zu zahlen hatten, sie von der Begegnung in Gruppen oder mit Zelltelefonen während der Arbeit, die Arbeitsstunden, die gesuchten Zimmer und Handtaschen verboten haben und in völligem Akt arbeiten (Erhöhung einer Strafe von 10 € pro Infraction). Im April 2006 wurden fünf Männer mit Pimping belastet. Das Gericht beklagt die Gebühren, da das Prostitutionsrecht von 2002 ein reguläres Verhältnis zwischen Arbeitgebern und Arbeitnehmern geschaffen hat und dem Arbeitgeber somit bestimmte Rechte auf direkte Arbeitsbedingungen eingeräumt wurden. Rekurs blieb im Geschäft. Anfang 2005 berichteten die Medien in Großbritannien, dass eine Frau, die sich weigert, einen Arbeitsplatz als Sexarbeiter zu nehmen, ihre Arbeitslosenleistungen verringert oder ganz entfernt haben könnte. Mitte 2003 war ein ähnliches Konto erschienen; eine Frau erhielt über eine private Arbeitsorganisation ein Arbeitsangebot. In diesem Fall entschuldigte sich die Agentur für den Fehler und stellte fest, dass ein Antrag auf einen Sexualarbeiter normalerweise abgelehnt worden wäre, aber der Kunde verfehlte sie, in dem die Position als "ein Mann" bezeichnet wird. Bisher gab es keine gemeldeten Fälle von Frauen, die in einem solchen Fall tatsächlich Leistungen verlieren, und die Arbeitsagenturen haben erklärt, dass Frauen nicht zur Arbeit im Bereich der Sexualarbeit gemacht werden. Im März 2007 kündigte die brothel Pascha in Köln an, dass die höheren Bürger über dem Alter von 66 Jahren während der Nachmittage einen Rabatt erhalten würden; die Hälfte des Preises von 50 € für eine "normale Sitzung" würde vom Haus abgedeckt. Anfang 2004 wurde ein Rabatt von 20 % für Langzeitarbeitslose von einer Fäkalienzone in Dresden angekündigt. Im Jahr 2007 begannen die Behörden in Berlin, mehrere Wohnungen zu schließen, die seit vielen Jahren existierten. Sie nannten eine Gerichtsentscheidung aus dem Jahr 1983, in der festgestellt wurde, dass die unausweichlichen Störungen, die durch Fäkalien verursacht wurden, mit Wohngebieten unvereinbar waren. Sex-Arbeitnehmer-Rechtsgruppen und Reeder haben diese Anstrengungen gekämpft. Sie haben eine Studie in Auftrag gegeben, die zu dem Schluss kam, dass Wohnungsbänder im Allgemeinen weder die Kriminalität fördern noch die Nachbarn stören. Die Konjunkturabschwächung 2009 hat zu Veränderungen in einigen Fäkalien geführt. Heute werden ermäßigte Preise und kostenlose Werbeaktionen festgestellt. Manche Änderungen, das Ergebnis moderner Marketinginstrumente, Rabatte, gimmicks. Brothels zur Einführung allumfassender Pauschale, freier Pendelbusse, Rabatte für Senioren und Taxifahrer." Manche brothels berichteten über Treuekarten, Gruppensexuellen, Rabatte für Golf-Player. Kunden haben berichtet, ihre Zahl der wöchentlichen Besuche zu reduzieren. Im Jahr 2009 entschied das Bundessozialgericht, dass die deutschen Arbeitsämter nicht verpflichtet sind, Sex-Arbeitnehmer für offene Positionen in brothelsen zu finden. Das Gericht lehnte die Beschwerde eines Inhabers der Kalihelzone ab, der argumentiert hatte, dass das Gesetz von 2002 zu einem Job wie irgendeiner anderen geworden sei; die Richter entschieden, dass das Gesetz zum Schutz der Arbeitnehmer erlassen worden sei, nicht um das Geschäft weiterzuverfolgen. Die Auswirkungen der Reformen werden weiterhin diskutiert. Im Jahr 2013 gab es eine fünfteilige Serie in Der Spiegel. Andere haben argumentiert, dass das deutsche Modell zwar noch viele Schwächen aufweist, aber die Gewalt gegen Sex-Arbeitnehmer verringert hat. 2014 startete ein Start in Berlin Peppr, eine App zur Prostitution. Der Strafgesetzbuch wurde im Oktober 2016 geändert, um Kunden von verkehrsbedingten oder verfahrensmäßigen Prostitutionen zu kriminalisieren. Dieser Wandel wurde von Social Democrat Eva Högl geleitet. Juli 2017 in Kraft getreten ist. Zu den Bestimmungen des Gesetzes gehören die Registrierung von Prostitutionen, jährliche Gesundheitskontrollen und die obligatorische Verwendung von Kondomen. Brothel-Betreiber müssen auch vor der Registrierung ein „gutes Verhalten“ registrieren und nachweisen. In den Rechtsvorschriften sind auch Beschränkungen für Werbung vorgesehen. Fußball-Weltmeisterschaft 2006 Beamte stellen fest, dass bis zu 400.000 illegale Sexarbeiter, vor allem aus osteuropäischen Ländern, Deutschland für die Fußball-Weltmeisterschaft im Sommer 2006 in Deutschland einreisen würden. Frauen und Kirchengruppen planen eine "Rote Karte zur Zwangsprostitution"-Kampagne mit dem Ziel, die Besucher der Weltweltmeisterschaft auf das Bestehen eines Zwangshandels zu aufmerksam zu machen. Sie baten um Unterstützung aus dem nationalen Fußball-Team und der nationalen Fußballorganisation, wurden jedoch zunächst ausgeräumt. Im März 2006 wandte sich der Präsident des Deutschen Fußballverbandes um und kam überein, eine Kampagne namens „Final Whistle – Stop Forced Prostitution“ zu unterstützen. Die Parlamentarische Versammlung des Europarates (PACE), der Nordische Rat und Amnesty International äußerten sich ebenfalls besorgt über eine Zunahme des Frauen- und Frauenhandels bis hin zu und während der Weltmeisterschaft.In März 2006 wurde die Kampagne "Responsible John.Prostitution ohne Ausgleich und Gewalt" von der Regierung Berlins gestartet. Es enthält eine Liste von Zeichen des sexuellen Menschenhandels und fordert die Kunden von Sex auf, eine Hotline anzurufen, wenn sie eine dieser Zeichen sehen. Im April 2006 gab es eine Werbung für die Pascha brothelzone in Köln, die ein gewisses Geschichten-hochbild einer halbgedeckten jungen Frau mit den Flaggen der FIFA-Weltmeisterschaftsländer aus dem Jahr 2006 darstellte, nachdem Muslime durch die Aufnahme der Saudi-Arabischen und iranischen Flaggen verletzt wurden. Der Eigentümer von Pascha, Armin Lobscheid, sagte, eine Gruppe von Muslimen habe Gewalt über die Werbung bedroht und die beiden Flaggen verkleinert. Die tunesische Flagge, die die muslimischen Kälber aufweist, blieb auf der Werbung. Juni 2006 berichtete die New York Times, dass der erwartete Anstieg der Prostitutionsaktivitäten rund um die Weltmeisterschaft nicht stattfand. Dies wurde durch den BKA-Bericht von 2006 über den Menschenhandel bestätigt, der nur 5 Fälle von Menschenhandel im Zusammenhang mit der Weltmeisterschaft berichtete. COVID-19 Pandemic Social Distancing als Präventivmaßnahme in der ersten Phase der COVID-19-Pandemie in Deutschland führte zu einer deutlichen Reduzierung der Zahl der Besucher auf helsen, einige Betreiber melden eine 50%ige Reduzierung der Geschäftstätigkeit. Mehrere Bundesstaaten ordneten Unterhaltungsplätze an, um am 14. März 2020 zu schließen, gefolgt von der Zentralregierung, die am 22. März 2020 eine landesweite Schließung angeordnet hat.(Brothels sind als Unterhaltungsort in Deutschland eingestuft.) Laut Susanne Hüer Wilp des Verbands für psycho- und sexuell Dienstleistungenanbieter Lobby in Berlin sind 80 % der in Deutschland arbeitenden Prostitutionen ausländischer Art, hauptsächlich aus Bulgarien, Rumänien, Polen und der Ukraine. Viele von ihnen lebten in den Fächten. Obwohl die meisten in ihre Heimatländer zurückgekehrt sind, waren einige von den Schließungen in der kalihelzone weggefallen. Mit dem Berufsverband Quiz und Sklaven WELL (der Verband der Jugend- und Sexualdienstleistungen) wurde ein neues Hygienekonzept für Sex-Arbeitnehmer veröffentlicht. Es verfügt über drei Teile, eine für Sex-Arbeitnehmer, die in ihren eigenen Wohnungen arbeiten, eine für Begleitpersonen und eine für Straßenprostitutionen. Thüringen Die Thüringer Koronarverordnung hat beschlossen, alle bis zum 31. August 2020 geschlossenen Prostitutionseinrichtungen beizubehalten. Die Hygienebegriffe, die von den brothel-Betreibern angeführt wurden, wurden alle verweigert.Aufgrund der physischen Nähe solcher Dienste ist es unmöglich, den Gefahren einer wirksamen Infektion entgegenzuwirken. Hamburg On Herbertstraße auf St. Pauli, 400 Prostitutionen und brothel-Betreiber protestierten am 11. Juli 2020 für die Wiedereröffnung von helsias. Laut dem Berufsverband für jugend- und sexuell Dienstleistungen ist die Tatsache, dass körperbezogene Dienstleistungen wie tattoo Studios, Friseure und Massagegerichte während der COVID-19-Krise nicht funktionieren dürfen. München Im März 2020 sind alle Säcke in Trudering, München aufgrund der Koronaviruskrise geschlossen. weiterhin außerhalb der regulierten Betriebe arbeiten. Sie können mit Kunden in den nicht eingeschränkten Gebieten der Stadt Ernennungen festlegen. Solange brothels nicht geöffnet werden dürfen, wird die Prostitution auch weiterhin außerhalb der Fäkalien stattfinden. Exzellent von Prostitution und verwandten Themenstudien in den frühen 90er Jahren schätzten, dass etwa 50.000 bis 1000 Frauen und einige Männer Sexarbeit in Deutschland geleistet haben. Laut der 1997 veröffentlichten Internationalen Veröffentlichung der Sexuellen Vielfalt haben über 100 000 Frauen in der Prostitution in Deutschland gearbeitet. Eine Studie aus dem Jahr 2005 gab 200.000 als "künftige Schätzung". Die Prostitutionsorganisation Hydra setzt die Zahl um 400.000, und diese Nummer wird heute in der Presse aufgeführt. Eine Studie von TAMPEP aus dem Jahr 2009 gab auch die Hydra-schätzung von 400.000 Vollzeit- oder Teilzeitprostitutionen, wobei 93 % Frauen, 3 % Transgender und 4 % Männer sind. Laut der gleichen Studie waren 63 % der Sex-Arbeitnehmer in Deutschland Ausländer, zwei Drittel von ihnen aus Mittel- und Osteuropa. 1999 lag der Anteil ausländischer Sexarbeiter bei 52 %. Der Anstieg wurde der EU-Erweiterung zugewiesen. Von anderen Studien wird geschätzt, dass zwischen 10 % und 30 % der männlichen erwachsenen Bevölkerung Erfahrungen mit Sexarbeitern gesammelt haben. Von den 17-Jährigen in Westdeutschland mit Erfahrung im gegenseitigen Kontakt haben 8 % Sex mit einem Sex-Arbeitnehmer. Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2009 wurden die folgenden Hauptanfälligkeitsfaktoren für deutsche Sex-Arbeitnehmer ermittelt: Finanzprobleme, einschließlich Schulden und Armut. Gewalt und Missbrauch durch Polizei, Kunden und Pimps. Keine professionelle Identität; mangelndes Selbstvertrauen. Stigma und Diskriminierung. Ausbeutung persönlicher Abhängigkeiten. Formen der weiblichen Prostitution Street prostitution (Straßenstrich) regelmäßige straßenbasierte Sexarbeit ist oft sehr gut organisiert und von Pimps kontrolliert. Die meisten Städte gründeten das Gebiet der Freigrenzen (Off-Zonen-Zonen) und besteuern die auf der Straße ansässigen Arbeitnehmer mit einer Quellensteuer, die in der Stadt Bonn zum Beispiel von den Sex-Arbeitnehmern in Park Metern, sechs Euro für einen Zeitraum von etwa acht Nachtstunden bezahlt wird. Die gleiche Gebühr wird von Sex-Arbeitnehmern in Wohnungen und Fächten erhoben, manchmal von kommunalen Steuerkollektoren. Manche Sex-Arbeitnehmer haben einen nahe gelegenen Wohnwagen, andere nutzen das Auto des Kunden, noch andere nutzen Hotelräume. Mit den jüngsten wirtschaftlichen Problemen haben in einigen großen Städten Wildstraßen-basierte Sexarbeit begonnen: Gebiete, in denen Frauen vorübergehend aus kurzfristigem Finanzbedarf arbeiten. Ein "sex-in"," oder Verstopsbox ist eine Einrichtung von Strukturen, um Fahrzeuge zu entbinden, um einen sichereren Platz für die Arbeit im Sexualbereich mit Autos zu bieten. Prostitution für die Beschaffung von Betäubungsmitteln In jeder großen deutschen Stadt gibt es Prostitutionen, die ihre Dienstleistungen zur Beschaffung von Medikamenten anbieten. In der Nähe der wichtigsten Bahnhöfe findet dies oft statt, während der Akt in der Regel im Auto des Kunden oder in einem nahe gelegenen Mietraum stattfindet. Diese Prostitutionen sind die verzweifeltsten, oft unterlegenen, und ihre Dienstleistungen sind in der Regel am billigsten. Pimps und brothel-Eigentümer versuchen, Drogenabhängige Prostitutionen zu vermeiden, da sie ihre Einkünfte allein oder vor allem für Drogen ausgeben wollen. Andere Prostitutionen betrachten sie auch, weil sie als Senkung der Marktpreise gelten. In einem einzigartigen Bemühen, Drogenabhängige Straßenläufe aus dem Stadtzentrum zu bewegen und Gewalt gegen diese Frauen zu verringern, hat die Stadt Köln im Jahr 2001 einen besonderen Bereich für die tolerierte Straßenprostitution in Geestemünder Straße geschaffen. Händler und Pimps werden nicht toleriert, die Parkplätze verfügen über Alarmsignale und die Frauen werden mit einem Cafeteria, Duschen, sauberen Nadeln und Beratung versorgt. Das Projekt, das auf den niederländischen Spitzenzonen entworfen wurde, wird von einer Organisation von katholischen Frauen überwacht. 2004 wurde eine positive wissenschaftliche Bewertung veröffentlicht. Bars In Bars versuchen Frauen, teure Getränke zusammen mit sexuellen Dienstleistungen zu kaufen. Sex findet in der Regel in einem separaten, aber befestigten Gebäude statt. Die Preise werden überwiegend vom Bareigentümer festgesetzt, und das Geld wird zwischen dem Eigentümer und der Prostitution aufgeteilt. Die Prävalenz solcher Praktiken ist aufgrund der Registrierungspflicht im Bericht über den Strahlenschutz gesunken. Eros Centre (Bordell, Laufhaus)An Eros Zentrum ist ein Haus (Laufhaus) oder Straße (Laufstraße), in dem Frauen für 80–150 Euro pro Tag kleine Zimmerhäuser mieten können. Dann rufen sie Kunden von der offenen Tür oder von einem Fenster an. Preise werden in der Regel von den Prostitutionen festgesetzt; sie beginnen mit 250 bis 500 Euro für Kurzzeitgeschlecht. Das Geld wird nicht mit dem Inhaber der Kalihelzone geteilt. Sicherheit und Mahlzeiten werden vom Inhaber bereitgestellt. Frauen können sogar in ihren Räumen leben, aber die meisten tun nicht. Minderjährige und Frauen, die nicht im Eros-Zentrum arbeiten, dürfen nicht einreisen. In fast allen größeren deutschen Städten gibt es Eros-Zentren. Die bekannteste ist die Herbertstraße in der Nähe der Reeperbahn in Hamburg. Die größte brothelzone in Europa ist das Eros Center Pascha in Köln, ein 12-stöckiges Gebäude mit rund 120 Zimmer für Miete und mehrere Bars. Wohnungsprostitution (Wohnungspuffs) In der Tageszeitung gibt es viele dieser Anzeigen. Manchmal laufen eine einzige Frau oder ein Mann und manchmal eine Gruppe von Raumtieren. Partyfriedens und Vereine Es handelt sich um eine Änderung der Partner-Swapping-Clubs mit (manchmal, aber nicht immer) bezahlten Prostitutionen in Anwesenheit sowie Amateur-Frauen und Paare. Einheitliche Männer zahlen eine Pauschalgebühr von etwa 80 bis 150 €, die Lebensmittel, Getränke und unbeschränkte sexuelle Aktivität umfasst, mit der Voraussetzung, dass diese in voller Sicht aller Gäste durchgeführt werden. Frauen zahlen normalerweise eine niedrige oder Null-Zusatzgebühr. FKK-Clubs oder TUI Clubs In der Regel handelt es sich um Häuser oder große Gebäude, oft mit Schwimmen und Sauna, einem großen 'Meet- und begrüßten' Raum mit Bar und Buffet im Boden, TV/Video-Bildschirmen und Zimmer im oberen Boden. Betriebsstunden sind in der Regel von Ende Morgen bis nach Mitternacht. Frauen sind in der Regel Akt (hence des Namens, in Bezug auf die deutsche Freilichtkulturen) oder Topless, Männer können Robben oder Handtücher tragen. Männer und Frauen zahlen oft die gleiche Eingangsgebühr, von 35 bis 70 €, einschließlich der Nutzung aller Einrichtungen und Erfrischungen (Bewerber ist erlaubt, aber die meisten FKK-Clubs erlauben keinen Liquor). Manche Vereine werden Paare zulassen. Diese Form der Prostitution, die im Sinne des Prostitutionsgesetzes von 2002 als gute Arbeitsbedingungen für die Frauen erwähnt wurde, existiert in Deutschland, Österreich und Teilen der Niederlande, vor allem im Rhein-Ruhrgebiet und in der Umgebung Frankfurt am Main. Zu den größten Vereinen dieser Art gehören: Artemis in Berlin, eröffnet im Herbst 2005, die neue Harem in Bad LippSpringe und die langjährige FKK-Welt in der Nähe von Giessen und FKK Reinigungs in der Landschaft in der Nähe von Bad Homburg. Personaldienstleistungen (Begleit Ricoh) Escort-Dienste, bei denen ein potenzieller männlicher Kunde eine Frau auffordert, einen Aufenthalt oder ein Hotel für sexuelle Dienstleistungen in Deutschland zu besuchen. spezielle Gruppen sexuelle Dienste für Behinderte und ältere Menschen. Die Kontaktstelle in Wiesbaden verbindet Prostitutionen mit behinderten Kunden. Nina de Vries bietet sexuell Dienstleistungen für schwerbehinderte Männer und wurde in den Medien wiederholt abgedeckt. Berufstraining ist für 'sex-Assistenten' verfügbar. Formen der männlichen Prostitution Eine vergleichsweise kleine Zahl von Männern bieten sexuelle Dienstleistungen an Frauen, in der Regel in Form von Begleitdiensten, die in Hotels zusammentreffen. Die große Mehrheit der männlichen Prostitutionen dient männlichen Kunden. 2007 wurde geschätzt, dass es in Berlin 2500 männliche Prostitutionen gab. Die obengenannte Pascha brothelzone in Köln behält sich ein ganzes Boden für männliche und transgendere Prostitutionen vor. Legale Situation Prostitution ist in Deutschland legal. Kleidung kann als reguläre Mitarbeiter mit Vertrag arbeiten und sollte auch mit der lokalen Behörde registrieren, die ihnen ein kollektiv bezeichnetes hurenpass zur Verfügung stellt, obwohl die große Mehrheit unabhängig arbeitet. Brothels sind registrierte Unternehmen, die eine Sonderlizenz benötigen; wenn Lebensmittel und alkoholische Getränke angeboten werden, ist die Standard-Venture-Lizenz ebenfalls erforderlich.. muss die Einkommensteuern zahlen und die Mehrwertsteuer für ihre Dienstleistungen erheben, die dem Steueramt zu zahlen sind. In der Praxis ist Prostitution ein Bargeldgeschäft und Steuern werden nicht immer bezahlt, obwohl die Durchsetzung verstärkt wurde. Die Bundesländer Nordrhein-Westfalen, Baden-Württemberg und Berlin haben ein System eingeführt, bei dem die Prostitutionen ihre Steuern im Voraus zahlen müssen, ein festgesetzter Betrag pro Tag, der an die Steuerbehörden der Reeder erhoben und bezahlt wird. Nordrhein-Westfalen berechnet täglich 25 € pro Prostitution, während Berlin 30 € berechnet. Im Mai 2007 haben die Behörden Pläne für ein einheitliches landesweites System in Höhe von 25 EUR pro Tag geprüft. Bis 2002 wurden Prostitutionen und Ahels technisch nicht verboten, aber das Verbot wurde nicht durchgesetzt. Im Juli 2006 entschied der Bundesgerichtshof, dass aufgrund des neuen Prostitutionsgesetzes die Werbung für sexuelle Dienstleistungen nicht mehr illegal ist. Viele Zeitungen führen täglich Werbeanzeigen für Fäkalien und für Frauen, die aus Wohnungen arbeiten. Viele Prostitutionen und Fäkalien haben Websites im Internet. Sexshops und Nachrichtenstände verkaufen außerdem Zeitschriften, die sich auf Werbeanzeigen von Prostitutionen spezialisiert haben ("Fanstag", "St Pauli Nachrichten," und viele weitere. Ausländerinnen aus Ländern der Europäischen Union dürfen in Deutschland als Ersatz arbeiten. Frauen aus anderen Ländern können drei Monate touristische Visa für Deutschland erhalten. Wenn sie in Prostitution arbeiten, ist es illegal, weil das touristische Visum keine Arbeitserlaubnis enthält. Pimping, (Salzerei = Ausbeutung und/oder Kontrolle eines Sexualarbeiters), die Prostitutionen im Alter von achtzehn Jahren bis zu einer Fähzone und die Beeinflussung von Personen unter dem Alter von zwanzig Jahren, die in der Prostitution tätig sind, sind illegal. Es ist auch illegal, Sex-Dienste von Personen, die jünger als 18 Jahre sind, nach Artikel 182 (Nummer 2) des Strafgesetzbuches zu unterstellen. Vor 2008 war diese Altersgrenze 16 Dieses Gesetz gilt auch für deutsche Staatsangehörige, die im Ausland reisen, um Kinderprostitution im Zusammenhang mit Sextourismus zu bekämpfen. Kommunale Verordnung Köln war die erste Stadt in Deutschland, um eine explizite Prostitutionsteuer einzuführen. Anfang 2004 wurde die Steuer vom Stadtrat initiiert, der von einer konservativen CDU und den linken Grünern geleitet wurde. Diese Steuer gilt für Bandease, Peep Show, porn Kinos, Sexualmessen, Massage parlors und Prostitution. Im Falle der Prostitution beläuft sich die Steuer auf 150 EUR pro Monat und die Arbeitsprostitution, die von den Inhabern von brothelzone oder von privaten Arbeitsprostitutionen zu zahlen sind.() Das oben erwähnte Gebiet Geestemünder Straße ist freigestellt.) Enthält die Prostitution ein explizites Ziel der Steuer. 2006 nahm die Stadt in Höhe von 828.000 EUR an. Die benachbarte Stadt Bonn erhebt eine Nachtarbeitssteuer von sechs Euro von Straßenprostitutionen in der Immenburgstraße durch Automaten, die mit deutschen Parkgeräten identisch sind. Alle anderen Gebiete der Stadt befinden sich im Gebiet der Gebietskörperschaften. Jede Stadt hat das Recht, bestimmte Gebiete, in denen die Prostitution nicht erlaubt ist (Sperr Landkreis). Kleidung, die in diesen Bereichen tätig ist, kann bestraft werden oder, wenn es anhaltend, inhaftiert. Die verschiedenen Städte sind sehr unterschiedlich. In Berlin ist die Prostitution überall erlaubt, und Hamburg ermöglicht Straßenprostitution in der Nähe der Reeperbahn in bestimmten Zeiten des Tages. Knapp das gesamte Zentrum von München ist das Gebiet der Niederländer, und die Unterdeckungspolizei hat sich als Kunden zur Festnahme von Prostitutionen entwickelt. In Leipzig ist die Straßenprostitution fast überall verboten, und die Stadt verfügt sogar über ein lokales Gesetz, das es der Polizei ermöglicht, Kunden, die eine Prostitution in der Öffentlichkeit beantragen, zu bestrafen. In den meisten kleineren Städten umfasst das Gebiet der Sofortstadt sowie Wohngebiete. Mehrere Staaten verbieten Fäkalien in Kleinstädten (wie Städte mit weniger als 35.000 Einwohnern). Dieses Konzept war Gegenstand einer Reihe rechtlicher Herausforderungen. In Nordrhein-Westfalen hat ein Minden-Gerichtshof gegen die Bezirksverwaltung entschieden, da es sich um Gerichte in Hessen und Bayern handelt. Das Gericht entschied, dass ein allgemeines Verbot der Prostitution ein Grundrecht verletzt hat, einen Beruf zu wählen, wie es im Prostitution Act von 2002 vorgesehen ist. Gesundheit Jährliche Gesundheitskontrollen für Prostitutionen werden in Deutschland gesetzlich vorgeschrieben. In Bayern (Bayern) hat das Gesetz die Verwendung von Kondomen für sexuellen Kontakt mit Prostitutionen, einschließlich mündlicher Kontakte. 2017 wurde dies auf die gesamte Bundesrepublik Deutschland ausgedehnt. Kriminalität Die 1957 Morde an der hochrangig besetzten Rosemarie Nitribitt in Frankfurt haben in Deutschland große Medienkompetenz gezeigt. Die Umstände ihres Todes bleiben verschleiert. Polizeiuntersuchungen führten nicht zu einem Hauptverdächtigen, der später aufgrund angemessener Zweifel bestätigt wurde. Mehrere hochprofilierte, respektvolle Bürgerinnen und Bürger haben sich zu ihren Kunden entwickelt, was die Medien auf der Grundlage von Unzulänglichkeiten, die die höheren sozialen Kreise abdecken und die Suche nach dem echten Morder behindern könnten. Der Skandal inspirierte zwei Filme. Werner Pinzner war ein Vertragsdächtiger, der in den 80er Jahren in der kaliheltischen Szene Hamburg tätig war. Er vertrat 1986 acht Morde an Menschen, die an Prostitution-Unternehmen beteiligt sind. Sein langzeitiger weiblicher Anwalt und seine Frau streben am 29. Juli 1986 an, einen Waffenstillstand in den Hamburger Polizeisitz zu schleusen, und Pinzner kam zum Tod der Staatsanwaltschaft, seiner Frau und selbst. Der Anwalt wurde sechs Jahre lang im Gefängnis für die Hilfe bei Mord verurteilt. Im Jahr 1994 wurden sechs Personen in einer Kalizone in Frankfurt am Main getötet. Das ungarische Paar, das den Ort verwaltet, sowie vier russische Prostitutionen wurden mit Elektrokabeln erschüttert. In Kürze wurde der Fall gelöst: Es war ein Raubüberfall, der vom Ehemann einer Frau durchgeführt wurde, die dort gearbeitet hatte. 2012 wurde berichtet, dass die Polizei die Eigentümer einer Reihe von Hochklasse-Schotten in Düsseldorf untersuchte. Allegedlich waren zahlreiche Kunden mit bisher Raps- oder anderen Medikamenten nicht in der Lage, um exorbitant Beträge an ihre Kreditkarten zu berechnen; diejenigen, die beschwert haben, wurden mit Videomaterial beschlagnahmt. Organisierte Kriminalität Laut Klaus Bayerl, Leiter der Strafpolizei Augsburg, sind die seit 2002 geschaffenen großen brothels Einrichtungen, in denen die offiziellen Direktoren unwiderruflich sind, während der Hintergrund, die Teppiche durch Pimps oder Kriminelle laufen und fast immer enge Verbindungen zur organisierten Kriminalität haben. Wettbewerb für die Supremacy in den roten Kreisen umfasst mehrere Motorräder. Wieder einmal gab es massive Konflikte zwischen Bandidos und den Hells Angels. Beide Verbände sind bekannte Waffen und Drogenhändler und Prostitutioner. Mit dem Kampf um die Kontrolle der roten Randgebiete sind die Black-Sender. Im Jahr 2013 wurde die Lustpark brothelzone in Neu-Ulm als Waffenlager von den schwarzen Sternen verwendet. 2012 wurde bekannt, dass die niederländische Band Satudarah MC in Deutschland aktiv war. Satudarah ist tief an Prostitution, Drogenhandel und Gewalt beteiligt. Gleiches gilt auch für den Bosser Gang United Tribuns. Die Buprerszene wird als Schlüsselposition auch bei der Rekrutierung neuer Prostitutionen angesehen. Andere Organisationen, die an Prostitution und Menschenhandel beteiligt sind, umfassen das Gremium MC, Outlaws MC, die Rote Legion und die Rock Werkzeugmaschinen MC, deren Mitglieder an der Streitigkeit mit der brothel Murat C. in Neu-Ulm im Dezember 2012 beteiligt sind. Einer der führenden Persönlichkeiten der Welt ist die Deutsche Necati Arabaci. Er ist u. a. in der Kalihelzone in Elsdorf in der Nähe von Köln und Wiago in Leverkusen tätig und auch in den Fächten in Augsburg und Mallorca. Im Jahr 2013 hat der Staatsanwalt in Augsburg den Verdacht auf Geldwäsche gegen eine Person, die mit den Hells Angels in der großen Freihandelszone in Augsburg verbunden ist, festgestellt. Die Hannoverische Frank Hanebuth wurde im Juli 2013 in Mallorca, Spanien sowie 20 weitere Hells Angels-Mitglieder verhaftet. Als Leiter des spanischen Kapitels Hells Angels wird er beschuldigt, eine kriminellen Vereinigung zu bilden, die illegale Prostitution, Drogenhandel und Geldwäsche fördert. Hanebuth hatte mehrere spanische Teppiche erworben und ist auch an der Misshandlung von Prostitutionen beteiligt. André Schulz, Leiter der deutschen Strafermittlungsassoziation, warnte im Juli 2016 davor, "eine Eskalation von turf Kriegen zwischen Feinden in Deutschland zu verschärfen". Sexhandel illegaler Menschenhandel ist ein wichtiger Schwerpunkt der Polizeiarbeit in Deutschland, aber es bleibt vorherrschend. 2007 wurde Deutschland vom Amt der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität als oberstes Ziel für Opfer des Menschenhandels aufgeführt. 2009 wurden 710 Opfer des Menschenhandels zum Zwecke der sexuellen Ausbeutung entdeckt, ein Anstieg um 5% im Vergleich zu 2008. 2008 ermittelten die Behörden 676 Opfer des Geschlechts. 2007 verzeichneten die Strafverfolgungsbehörden 689 Opfer, die für die sexuelle Ausbeutung verantwortlich sind. Die meisten Opfer (419) waren zwischen 18 und 24 Jahren, 184 waren Staatsangehörige des Landes. Etwa 12 Prozent waren 18 Jahre alt, darunter 39 Bürger. 1 Prozent (sieben) waren 14 Jahre alt. Häufig wird der Frauenhandel aus Osteuropa von Tätern aus derselben Region organisiert. 2006 meldete das Bundesamt für Bundespolizei BKA insgesamt 357 Untersuchungen zum Menschenhandel mit 775 Opfern. 34 % der Verdächtigen waren deutsche Staatsangehörige, die in Deutschland geboren wurden, und 8 % waren deutsche Bürger, die außerhalb Deutschlands geboren wurden. Laut dem Bericht berichteten 2006 etwa 35 % der Opfer des Menschenhandels, dass sie sich von Anfang an auf die Arbeit in der Prostitution geeinigt hatten; oft wissen sie nicht über die Arbeitsbedingungen und die entstandenen Schulden. Manche andere hoffen auf einen Job als Warteschlangen, maid oder Au Paar; einige waren einfach entführt. Einmal in Deutschland werden ihre Pässe manchmal weggeworfen, und sie werden darüber informiert, dass sie nun die Kosten der Reise abschaffen müssen. Manchmal werden sie an Pimps oder brothel-Betreibern mitgewirkt, die sie dann vom Kaufpreis abhalten. Sie arbeiten in brothels, Bars, Wohnungen, als Straßensteiger oder als Begleitpersonen und müssen über den besseren Teil ihres Einkommens verfügen. Manche Frauen vereinbaren sich mit dieser Situation, da sie immer noch viel mehr Geld verdienen als sie zuhause könnten; andere Rebellen sind bedroht oder missbraucht. Sie werden berichtet, manchmal gesagt, dass die Polizei bezahlt wurde und ihnen nicht helfen wird, was falsch ist. Sie sind gemeldet, bedrohten auch ihre Familien in ihrem Heimatland. In dem Bericht wird festgestellt, dass Opfer oft nicht bereit sind, gegen ihre Täter zu testen: der einzige Anreiz, den sie tun müssen, ist die Erlaubnis, bis zum Ende der Verhandlung im Land zu bleiben (mit der Hoffnung, einen Ehemann während dieser Zeit zu finden), anstatt sofort abzuschrecken. EU aus EU-Ländern sind nicht verboten, in Deutschland zu reisen und zu arbeiten. In Polen, der Tschechischen Republik, Bulgarien und Rumänien gibt es einen großen Zustrom. Konkret sind die Einkommensaussichten für sie nicht größer als zuhause, aber sie ziehen es vor, in der besseren und sichereren deutschen Umwelt zu arbeiten, solange sie verhindern können, dass sie sie nutzen und kontrollieren. aggressives Ziel der deutschen Strafverfolgung ist die Ausrottung. In einem Anschlag im Jahr 2013 in der Nähe von Bonn wurden 24 Männer verhaftet, um Prostitutionen zu nutzen, eines davon nur 15 Jahre alt. Scandals und Nachrichtenberichterstattung im Jahr 2003 haben der deutsche CDU-Präsident Michel Friedman, der populäre TV-Diskussionsgespräch, den Gast- und anschließenden Assistenten des Zentralrats der Juden in Deutschland, in einer Untersuchung von Frauenhandel geflossen.Er war ein Kunde von mehreren Begleitprostitutionen aus Osteuropa, die den Nachweis erbrachten, dass er wiederholt übernommen und angeboten hatte. Nach Erhalt einer Geldbuße für die Drogenabgabe war er von allen Stellen zurückgetreten. Seit 2004 hat er eine wöchentliche Gesprächsrunde im TV-Kanal N24 aufgenommen. Künstler und Kunstprofessor Jörg Immendorff wurden 2003 in der Luxushalle eines Düsseldorf Hotels mit sieben Prostitutionen (und vier weitere auf ihrem Weg) und einigen Kokain gefangen. Er kam zu dem Schluss, dass er mehrere solcher Orgies eingeführt hat und 11 Monate lang bei der Probation und einer Geldbuße für die Arzneimittelgebühren erhalten hat. Er versuchte, seine Handlungen durch seine Orientismus- und Enderkrankungen zu erklären. Im Jahr 2012 gewann Bettina Wulff, der ehemalige Bundesminister Christian Wulff, mehrere Gerichtsvergleiche mit einigen Mediengeschäften und der Suchmaschine Google, die sie verpflichtet haben, ihre angebliche Vergangenheit als Ersatz zu verbinden. Politik Die Koalition der Sozialdemokraten und der Green Party, die das Land von 1998 bis Ende 2005 reglementierte, versuchten, die Rechtslage der Prostitutionen in den Jahren 2000-2002 zu verbessern. Diese Anstrengungen wurden als unzureichend kritisiert, weil die Prostitutionsorganisationen wie Hydra, die Lobby für die volle Normalität des Berufes und die Beseitigung aller Erwähnungen der Prostitution aus dem Legalcode waren. Die konservativen Parteien im Bundestag unterstützen das Ziel, den Zugang der Prostitutionen zum Sozialversicherungs- und Gesundheitssystem zu verbessern, haben das neue Gesetz abgelehnt, weil sie den Status „zu guter Moral“ behalten wollen. deutsche Kirchen führen mehrere Unterstützungsgruppen für Prostitutionen. Letztere befürworten generell Versuche, die Stigmatisierung zu beseitigen und die Rechtslage der Prostitutionen zu verbessern, aber sie behalten das langfristige Abschaffungsziel einer Welt ohne Prostitution und fördern alle Ersatzstoffe, um den Beruf zu verlassen. Alice Schwarzer lehnt alle Prostitution als inhärent oppressiv und missbräuchlich ab; sie befürwortet eine rechtliche Regelung, die der Situation in Schweden ähnelt, wo sie 1999 nach einer starken frauen Lobbying einer Koalition von Sozialdemokraten, Greens und linken Künstlern den Kauf, aber nicht den Verkauf von sexuellen Dienstleistungen betraf. Deutsche Journalistin und Menschenrechtsaktivisten Jerry Hoss spricht sich für das Prostitutionsverbot aus, um eine Nachfrage nach einer „Endlösung des Prostitutionsproblems durch Feminazis zu vermeiden. „He behauptet, dass die Bekämpfung, Zwangsarbeit, Entführung, falsche Freiheit, illegale Einwanderung, Abschreckung, Vergewaltigung, Körperverletzung usw. in Deutschland bereits streng verboten sind und keine neuen Gesetze erforderlich sind, nur eine bessere Durchsetzung. 2005 kündigte die große Koalition von CDU und EPPD Pläne an, um Kunden von Zwangsprostitutionen zu bestrafen, wenn der Kunde sich der Situation wohl bewusst gewesen wäre. Im April 2009 wurde berichtet, dass die Pläne eine Strafe von bis zu 5 Jahren im Gefängnis vorsehen würden. Das Gesetz wurde nicht erlassen, wenn die zielgerichtete CDU-FDP-Koalition im November 2009 in Kraft trat. 2014 verlängerte die Koalition von CDU und EPPD ihre Pläne, die Regulierung und Kontrolle der Prostitution zu erhöhen. Mehrere Organisationen protestierten gegen diese Pläne, darunter die Ersatzorganisationen als Hydra, Doña Carmen, dem "Berufsverband und der Selbsthilfe" und einer anonymen Gruppe von Kunden, dem Freierfektiven. In den Jahren 2016 und 2017 wurden viele der Vorschläge in Recht umgesetzt. Siehe auch Geschichte Deutschlands regulierter Prostitution-Referenzliteratur, Jamie (2013). Prostitution und Objektivität in den späten Medieneval Deutschland und der Schweiz (Thesis). University of St Andrews – via British Library EThOS. Richard J. Evans.Prostitution, Staat und Gesellschaft in Imperial Deutschland. Vergangenheit & Gegenwart Nr. 70 (Feb, 1976,) pp. 106-129 Victoria Harris: Verkauf von Sex im Reich: Prodi in der deutschen Gesellschaft, 1914-1945, Oxford 2010 (Überprüft: THE, 24. Juni 2010) [1]). Julia Roos: Weimar durch das Gehirn der Geschlechter. Prostitution Reform, Fraus Emanzipation und Deutsche Demokratie, 1919-33, Ann Arbor 2010 (Überprüft von Katie in Sutton: H-Net-Überprüfungen, August 2011 [2]). Anna Bretzlaff. Prüfung der veränderten Muster der Prostitution in Deutschland seit der Vereinigung. Carleton University, April 2008 Konzepte der Prostitution Women's Agency in West-Deutschland von den 1950er-Jahren bis zu den 80er Jahren.9. Europäische Konferenz für Sozialwissenschaften Glasgow, Schottland, Vereinigtes Königreich Mittwoch 11 - Samstag 14 April 2012 Barbara Kavemann. Gesetz zur Regelung der rechtlichen Lage der Beleidigung – Umsetzung, Wirkung, aktuelle Entwicklungen in der Sozialwissenschaftlichen Forschung Frauenforen Institut für das Gymnasium Freiburg. Berlin Sept 2007 Michaela Freund-Widder: Frauen unter Kontrolle: Prostitution und ihre Migration in Hamburg erbrechen Ende des Kaiserreichs bis zu den Gründern der Bundesrepublik Münster 2007. Sabine Gleß: Die Reglementierung von Prostitution in Deutschland, Berlin 1999. Fritz Koch: Verwaltet Lust: Stadtverwaltung und Prostitution in Frankfurt am Main 1866-1968. Wiesbaden 2010. Malte König: Der Staat als ZuDUS. Die Abrüstung der reglementierten Prostitution in Deutschland, Frankreich und Italienim 20 Jahrhundert (Bibliothek des Deutschen Museums in Rom, Band 131). De Gruyter, Berlin 2016 (Überprüft von Julia Brüggemann in: H-Frankreich, Juli 2017 [3]). Sybille Krafft: Kliniken und Unkraut. Prostitution und Sittenpolizei im Münchener Jahrhundert, München 1996. Julia Roos: Weimar durch das Gehirn der Geschlechter. Prostitution Reform, Frau Emanzipation und Deutsche Demokratie, 1919-33, Ann Castell 2010. Loyola Schulte: Lagerbezirke: Staatsstreich und Prostitution in der serbischen Welt.2nd ed.Europ. Verlag-Anst, Frankfurt a.M 1994.Beate Schuster: Die freien Frauen. Dirnen und Frauenhäuserim 15.und 16.Jahrhunderthunderthunderthundert Frankfurt a.M./NewYork 1995. Peter Schuster: Das Frauenhaus.Städtische Teppiche in Deutschland (1350-1600,) Paderborn 1992. Claudia Thoben: Prostitution in Nürnberg:Wahrtigung und Landschaftsschirm zwischen den Jahren 18 und 1945, Nürnberg 2007. Harry Kühnel, Helmut Hundertesbichler (eds), 2nd edn, Kaleidoskop, 1984 Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Prostitution in Deutschland an der Wikimedia Commons Hydra e.V., Unterstützungsorganisation für Prostitutionen, haben auch den Text des neuen Prostitutionsgesetzes Scathing Kritik an dem neuen Prostitutionsrecht, von Doña Carmen, einer Unterstützungsgruppe für ausländische Prostitutionen in Deutschland (in Deutsch)Madonna e.V. Schutz und Rechte von Prostitutionen in Deutschland (in Deutsch) Freiersein, Informationsstelle für Prostitution-Kunden, die von Prostitutionsorganisationen geleitet werden. Hat ein Abschnitt mit "10 Regeln für faires Spiel" ein ordnungsgemäßes Verhalten der Kunden herausgestellt. Matthias Lehmann. Forschungsprojekt Deutschland Das fließende kalorien ist ein Formalismus, um dynamische Domänen in der ersten Logik auszudrücken. Es ist eine Variante der Situation kalkulierbar; der wichtigste Unterschied ist, dass Situationen als Vertretungen von Staaten gelten. Ein Symbol der binären Funktion   WELLdisplaystyle \circ } wird verwendet, um die Bedingungen, die in einer Situation enthalten sind, zu verankern. Zum Beispiel, dass die Box auf dem Tisch in der Lage ist s s s s s} vertreten ist durch die Formel  t t s = o n (b o x , t a b l e )  t t {\displaystyle \ existierende t.s=on(box,table)\circ t} . Das Problem wird durch die Feststellung gelöst, dass die Situation nach der Durchführung einer Maßnahme identisch ist mit dem ein, aber für die Bedingungen, die durch die Maßnahme geändert werden. z.B. die Maßnahme, die Box vom Tisch zum Boden zu bewegen, ist formalisiert als: S t e (D o v e ( b o x , t a b l e , f l o r ) , s )  o o n ( b o x , t e ) = S t a t e ( )  o o n ( b o x , l o r ) {\displaystyle State(Domove(box,table, base),s)\circ on(box,table)=state(s)\circ on(box,boden)} Diese Formel stellt fest, dass der Staat nach dem Umzug den Begriff o n (b o x , f l o r ) displaystyle on(box,boden)} hinzugefügt und den Begriff o n (b o x , t a b l e ) Memestyle on(box,table)} entfernt hat. .Axioms, in denen angegeben wird, dass ∘ Memestyle \circ } commutative und nichtidempotent für solche Axioms zur Arbeit notwendig sind. Siehe auch Fluent (Artificial Intelligence) Kontext-Problemsituation kalkulierbar Ereignis kalkulierbare Referenzen M. Thielscher (1998). Einführung in das fließende kalorien. Elektronische Transaktionen mit künstlichen Nachrichten, 2(3–4):179-192.M Krischer (2005). Anlehnung an Roboter - Art und Wissenschaft der Programmierung Roboter. Band 33 der angewandten Logic Serie. Springer, Limburg. Konsum von Cannabis aus Erwachsenenleben nach Ländern ist die lebenslange Prävalenz von Cannabis bei allen Erwachsenen in Umfragen unter der Bevölkerung. Lebenszeitprävalenz bedeutet jede Verwendung von Cannabis während des Lebens einer Person. Tabelle: Die Tabelle ist auf unterschiedliche Weise möglich. Klicken Sie auf die Art Knopfzelle an der Spitze der Spalte, die Sie planen. Klicken Sie erneut, um die Reihenfolge der Sortierung umzukehren. Alter ist die Bandbreite der Datenberechnung. Karte Siehe auch die Jährliche Cannabisnutzung durch die Rechtmäßigkeit von Cannabis Decriminalisierung von nicht-medizinischen Marihuana in den Vereinigten Staaten Wirkungen von Cannabis Legalität und medizinischen Status von Cannabis durch die Entfernung von Cannabis aus dem Schema I des Kontrollgesetzes Einheitsübereinkommens über Suchtstoffe Externe Links Dies sind die Europäischen Vereinten Nationen dieses Rauch The Most Pot. Nick Jardine.18 Oktober 2011 Business Insider.