Frashokereti (frašō.kərəti) ist der Avestan-Sprachbegriff (entsprechend Middle Persian fraš(a)gird <plškrt>) für die Zoroastrische Lehre einer endgültigen Renovierung des Universums, wenn das Böse zerstört wird, und alles andere wird dann in vollkommener Einheit mit Gott (Ahura Mazda.) Die doktrinalen Räume sind (1) der gute Wille über das Böse schließlich vorherrschen; (2) die Schöpfung war zunächst vollkommen gut, wurde aber später durch das Böse verdorben; (3) die Welt wird schließlich wieder auf die Vollkommenheit, die sie zum Zeitpunkt der Schöpfung hatte; (4) die "Salvation für das Individuum abhängig von der Summe der [den] Gedanken, Worte und Taten, und es könnte keine Intervention geben, ob Mitgefühl oder Geheimnis, durch irgendeines zu ändern. " So trägt jeder Mensch die Verantwortung für das Schicksal seiner eigenen Seele und teilt gleichzeitig die Verantwortung für das Schicksal der Welt. Etymologie und Bedeutung Der Name schlägt vor, "wunderlich zu machen, ausgezeichnet".D N. MacKenzie in A Concise Dictionary of Pahlavi gibt die Bedeutung als "die Restauration (am Ende der Zeit)". In Anbetracht dieser Bedeutung könnte der erste Teil "vorerst, zuerst, Anfang", bezogen auf fra-Präfix, mit Pro in Griechisch und Latein cognate. Dann ist die Gesamtbedeutung "in Ausgangszustand zu machen", also Restaurierung. Eschatologie Die eschatologischen Ideen werden nur in den überlebenden Texten der Avesta aufgenommen und sind nur aus den Texten der zoroastrischen Tradition, insbesondere im 9. Jahrhundert Bundahishn, ausführlich bekannt. Die begleitende Geschichte, wie sie im Bundahishn (GBd 30.1ff) erscheint, läuft wie folgt: Am Ende des "dritten Mals" (das erste ist das Zeitalter der Schöpfung, das zweite der Mischung und das dritte der Trennung), wird es eine große Schlacht zwischen den Kräften des Guten (die Yazatas) und denen des Bösen (die Daevas) geben, in denen das Gute triumphiert. Auf Erden wird der Saoshyant eine Auferstehung der Toten in den Körpern bewirken, die sie hatten, bevor sie starben. Es folgt ein letztes Urteil durch Ordeal. Die Yazatas Airyaman und Atar schmelzen das Metall in den Hügeln und Bergen, und das geschmolzene Metall wird dann wie ein Fluss über die Erde fließen. Die ganze Menschheit – wie die lebendigen und die auferstandenen Toten – wird benötigt, um durch diesen Fluss zu wecken, aber für die Gerechten (Aschawan) wird es ein Fluss der warmen Milch sein, während die Gottlosen verbrannt werden. Der Fluss wird dann in die Hölle fließen, wo er Angra Mainyu und die letzten Überreste der Bosheit im Universum vernichten wird. In späteren zoroastrischen Texten wird geschrieben, dass die Metallschmelze die Gottlosen reinigen wird. Die Erzählung setzt sich fort mit einer Projektion von Ahura Mazda und den sechs Amesha Spentas, die einen letzten Akt der Anbetung (yasna) und die Vorbereitung von Parahaoma aus "weißem Haoma" belästigen. Die Gerechten werden das Parahaom teilen, das ihnen Unsterblichkeit verleihen wird. Danach wird die Menschheit wie die Amesha Spentas, ohne Nahrung, ohne Hunger oder Durst, und ohne Waffen (oder Möglichkeit der körperlichen Verletzung). Die materielle Substanz der Körper wird so leicht sein, um keinen Schatten zu werfen. Alle Menschen werden eine einzige Sprache sprechen und ohne Grenzen einer einzigen Nation angehören. Alle werden einen einzigen Zweck und ein Ziel teilen und sich mit dem Göttlichen zu einer ewigen Offenbarung der Herrlichkeit Gottes verbinden. Obwohl Frashokereti eine Wiederherstellung der Zeit der Schöpfung ist, gibt es keine Rückkehr zur Einzigartigkeit der Urpflanze, Tier und Mensch; während am Anfang gab es eine Pflanze, ein Tier und ein Mensch, die Vielfalt, die seitdem ausgestellt hatte für immer bleiben würde. In ähnlicher Weise, der Wirt der Gottheiten, die Mazda ins Leben gerufen hat, weiterhin ausgeprägte Existenzen haben, "und es gibt keine Prophezeiung ihrer Wiederaufnahme in die Gottheit." Siehe auch Apocatastasis Kali Yuga Millenarianism Tikkun olam Hinweise Referenzen Weiter lesen Boyce, Mary (1975)A History of Zoroastrianism, Vol.1 (Handbuch der Orientalistik Series). Leiden:Brill; Repr. 1996 als Geschichte des Zoroastrianismus: Vol 1, The Early Period. Boyce, Mary.(1984)Textuelle Quellen für die Studie des Zoroastrianismus (Textliche Quellen für die Religionsstudie). London:Rowman & Littlefield.Moazami, Mahnaz.(Winter 2000) Millennialismus, Eschatologie und messianische Figuren in der iranischen Tradition (Journal of Millennial Studies) Boston University.