Das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den Ninth Circuit (falls Zitate, 9. Jh.) ist ein Bundesgericht der Berufungen, das die Zuständigkeit über die Bezirksgerichte in den folgenden Bezirken einfordert: District of Alaska District of Arizona Central District of California Eastern District of California Northern District of California Southern District of California District of Hawaii District of Idaho District of Montana District of Nevada District of Oregon Eastern District of Washington Western District of Washington Sie hat auch die Zuständigkeit für die folgenden Gebietskörperschaften: Bezirk Guam Bezirk der nördlichen MarianaIslands Darüber hinaus behandelt es manchmal Berufungen, die von Amerikanischen Samoa stammen, die kein Bezirksgericht hat und teilweise auf den Bezirk von Hawaii für seine Bundesfälle verlässt. Der Ninth Circuit mit Sitz in San Francisco, Kalifornien, ist bei weitem die größte der dreizehn Berufungsgerichte mit 29 aktiven Richtern. Die regelmäßigen Treffpunkte des Gerichts sind Seattle im William Kenzo Nakamura United States Courthouse, Portland im Pioneer Courthouse, San Francisco im James R. Browning U.S Court of Appeals Building und Pasadena am Richard H. Chambers U.S Court of Appeals. Panels des Hofes reisen gelegentlich, um Fälle an anderen Orten innerhalb der Schaltung zu hören. Obwohl die Richter um den Kreis reisen, arrangiert das Gericht seine Anhörungen, so dass Fälle aus der nördlichen Region des Kreises in Seattle oder Portland gehört werden, werden Fälle aus Südkalifornien und Arizona in Pasadena gehört und Fälle aus Nordkalifornien, Nevada, Hawaii und den Pazifik-Gebieten in San Francisco gehört. Zusätzlich hält das Gericht jährliche Sitzungen in Anchorage und Honolulu. Für Anwälte, die ihre Fälle persönlich vor Gericht stellen müssen, hilft diese administrative Gruppierung von Fällen, die Zeit und Kosten der Reise zu reduzieren. Ninth Circuit Richter werden auch vom US-Außenminister ernannt, um als temporär handelnde assoziierte Justiz für nicht-föderale Berufungssitzungen am High Court of American Samoa in Fagatogo zu dienen. Geschichte Die große Größe des aktuellen Gerichts ist, weil sowohl die Bevölkerung der westlichen Staaten als auch die geografische Zuständigkeit des Ninth Circuit dramatisch angestiegen sind, da der US-Kongress 1891 das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den Ninth Circuit geschaffen hat. Das Gericht wurde ursprünglich über Bundesbezirksgerichte in Kalifornien, Idaho, Montana, Nevada, Oregon und Washington zuständig. Da im zwanzigsten Jahrhundert neue Staaten und Territorien in die Bundesrichterhierarchie aufgenommen wurden, wurden viele von denen im Westen im neunten Kreis platziert: das neu erworbene Gebiet von Hawaii im Jahr 1900, Arizona bei seiner Aufnahme in die Union im Jahr 1912, das Gebiet von Alaska im Jahr 1948, Guam im Jahr 1951 und das Commonwealth der Nord-Marianen im Jahr 1977. Der Ninth Circuit war auch zuständig für bestimmte amerikanische Interessen in China, indem er während des Bestehens dieses Gerichts von 1906 bis 1943 Rechtsmittel gegen das Gericht der Vereinigten Staaten für China hatte. Die Philippinen standen jedoch nie unter der Zuständigkeit des Ninth Circuit. Der Kongress hat nie ein Bundesbezirksgericht auf den Philippinen geschaffen, aus dem der Ninth Circuit Berufungen hören konnte. Stattdessen wurden die Berufungen des Obersten Gerichtshofs der Philippinen direkt an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten gerichtet. 1979 wurde der Ninth Circuit zum ersten Bundesgerichtskreis, um ein Bankrott-Appellate-Panel einzurichten, wie es vom Bankrott-Reformgesetz von 1978 genehmigt wurde. Die kulturelle und politische Zuständigkeit des Ninth Circuit ist ebenso vielfältig wie das Land innerhalb seiner geographischen Grenzen. In einer mißbräuchlichen Meinung in einem Recht der Publizität Fall mit dem Wheel of Fortune Star Vanna White, Circuit Richter Alex Kozinski sardonisch bemerkt, dass ["f]or besser oder schlechter, wir sind der Court of Appeals für den Hollywood Circuit. "Aus weit entfernteren Teilen des Stromkreises kommt der Kontrast zwischen juristischen Fragen, die von populösen Staaten wie Kalifornien und den ländlichen Staaten wie Alaska, Idaho, Montana und Nevada konfrontiert werden. Richter Andrew J. Kleinfeld, der seine Justizkammern in Fairbanks in Alaska unterhält, schrieb 1998 in einem Brief: "Ein Großteil des Bundesgesetzes ist nicht national.... Es ist einfach, einen Fehler zu machen, der diese Gesetze begreift, wenn sie nicht vertraut sind, wie wir es oft sind, oder sie nicht regelmäßig interpretieren, wie wir es nie tun." Von 1999 bis 2008, von den Urteilen des Ninth Circuit Court, die vom Obersten Gerichtshof geprüft wurden, wurden 20% bestätigt, 19% wurden freigelassen und 61% wurden rückgängig gemacht; die Median Umkehrrate für alle Bundesgerichte betrug 68,29% für den gleichen Zeitraum. Von 2010 bis 2015, von den Fällen, die es zur Überprüfung akzeptierte, kehrte der Oberste Gerichtshof um 79% der Fälle aus dem neunten Circuit, Rang seine Umkehrrate dritte unter den Kreisläufen; die Median Umkehrrate für alle Bundeskreise für die gleiche Zeit betrug etwa 70 Prozent. Einige argumentieren, dass der hohe Prozentsatz der Umkehrungen des Hofes illusorisch ist, was aus der Schaltung mehr Fälle als die anderen Schaltungen. Dies führt dazu, dass der Oberste Gerichtshof einen kleineren Teil seiner Fälle überprüft und die überwiegende Mehrheit seiner Fälle vertreten lässt. Eine ausführliche Studie im Jahr 2018 berichtete von Brian T. Fitzpatrick, einem Rechtsprofessor an der Vanderbilt Universität, wie oft ein Bundesgericht für alle tausend Fälle, die es auf den Verdiensten zwischen 1994 und 2015 beendete, rückgängig gemacht wurde. In der Studie wurde festgestellt, dass die Entscheidungen des Ninth Circuit mit einem Satz von 2,50 Fällen pro Tausend umgekehrt wurden, was bei weitem die höchste Rate in dem Land war, mit der Sechsten Schaltung zweitens 1,73 Fälle pro Tausend. Fitzgerald merkte auch an, dass die 9. Schaltung mehr als dreimal so oft wie die am wenigsten umgekehrten Schaltungen und mehr als 20% häufiger als die nächstliegende Schaltung umkehrt wurde. Größe des Gerichts Viele Kommentatoren haben argumentiert, dass der Ninth Circuit mehrere nachteilige Folgen seiner großen Größe, wie "unwieldly size, verfahrenstechnische Ineffizienzen, jurisprudentielle Unvorhersehbarkeit, und ungewöhnliche en banc Prozess. " Dazu gehören die einzigartigen Regeln des Ninth Circuit über die Zusammensetzung eines Gerichts. In anderen Schaltkreisen bestehen en banc-Gerichte aus allen aktiven Kreisrichtern, plus (abhängig von den Regeln des jeweiligen Gerichts) alle leitenden Richter, die an der ursprünglichen Panel-Entscheidung teilgenommen haben. Im Gegensatz dazu ist es im Ninth Circuit für 29 oder mehr Richter unpraktisch, an einem einzigen mündlichen Argument teilzunehmen und über eine Entscheidung zu entscheiden. Das Gericht sieht daher eine begrenzte en banc Überprüfung durch den Richter und ein Panel von 10 zufällig ausgewählten Richtern vor. Dies bedeutet, dass en banc-Rezensionen nicht tatsächlich die Ansichten der Mehrheit des Gerichts widerspiegeln und in der Tat keine der drei Richter, die an der Entscheidung beteiligt sind, an erster Stelle überprüft werden. Das Ergebnis ist laut Detraktoren ein hohes Risiko von Intra-Krisen des Rechts, wo unterschiedliche Gruppierungen von Richtern enden widersprüchliche Meinungen zu liefern. Das soll in den Bezirksgerichten und in der Bar Unsicherheit verursachen. Allerdings ist en banc review ein relativ seltenes Auftreten in allen Schaltungen und Ninth Circuit Regeln bieten volle en banc überprüfen unter begrenzten Umständen. Alle vor kurzem vorgeschlagenen Spalten würden mindestens eine Schaltung mit 21 Richtern verlassen, nur zwei weniger als die 23, die der Ninth Circuit hatte, wenn die begrenzte en banc Verfahren wurde zuerst angenommen. Mit anderen Worten, nach einer Spaltung würde mindestens einer der Schaltungen immer noch begrenzte en banc-Gerichte verwenden. Im März 2007, Associate Justices Anthony Kennedy und Clarence Thomas vor einem Haus Mittel unterstellt, dass der Konsens unter den Gerechtigkeiten des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten war, dass der Ninth Circuit war zu groß und unwieldy und sollte aufgeteilt werden. Kongress-Beamte, Legislativkommissionen und Interessengruppen haben alle Vorschläge unterbreitet, um den Ninth Circuit, wie: Ninth Circuit Court of Appeals Reorganization Act von 1993, H.R 3654 Schlussbericht der Kommission über strukturelle Alternativen für die Bundesgerichte Ninth Circuit Court of Appeals of Hinth Circuit Act von 2003, S. 562 Ninth Circuit Court of Appeals Richtership and Horganization Act von 2003, Circuit Court of Appeals Umstrukturierungs- und Modernisierungsgesetz von 2005, S. 1845 Berufungsgericht Umstrukturierungs- und Modernisierungsgesetz von 2007, S. 525 Ninth Circuit Court of Appeals Judgeship and Reorganization Act von 2017, H.R 196 Aktuelle Zusammensetzung des Gerichts Ab 23. Juli 2020: Die Liste der ehemaligen Richter, Richter, Richter, Richter, Richter, haben administrative Verantwortung in Bezug auf ihre Kreise, und die Vorbeugung über jedes Gremium, auf dem sie dienen, es sei denn, die Kreisgerichtsbarkeit (d.h. das Oberste Gericht, das für den Kreis verantwortlich ist) ist auch auf dem Gremium. Im Gegensatz zum Obersten Gerichtshof, in dem eine Gerechtigkeit speziell zum Chef ernannt wird, dreht sich das Amt des Obersten Richters unter den Kreisrichtern. Um Chef zu sein, muss ein Richter mindestens ein Jahr lang im aktiven Dienst am Gericht gewesen sein, unter 65 Jahre alt sein und zuvor nicht als Oberrichter dienten. Eine Leere wird von dem Richter erfüllt, der in der Seniorität unter der Gruppe der qualifizierten Richter. Der Hauptrichter dient einer Amtszeit von sieben Jahren oder bis zum Alter von 70 Jahren, je nachdem, was zuerst geschieht. Die Altersbeschränkungen werden aufgehoben, wenn keine Mitglieder des Gerichts sonst für die Position qualifiziert würden. Als das Amt 1948 gegründet wurde, war der Oberste Richter der älteste Richter, der nicht gewählt hatte, in den Ruhestand zu dem, was seit 1958 als Seniorenstatus bekannt ist oder abgelehnt wurde, als Oberrichter zu dienen. Nach dem 6. August 1959 konnten die Richter nach der 70-jährigen Amtszeit nicht zum Chef werden oder bleiben. Die derzeitigen Regeln sind seit dem 1. Oktober 1982 in Betrieb. Erfolg der Sitze Das Gericht hat 29 Sitze für aktive Richter, nummeriert in der Reihenfolge, in der sie ursprünglich gefüllt wurden. Richter, die einen Seniorenstatus einnehmen, betreten eine Art Ruhestand, in dem sie auf der Bank bleiben, während sie ihre Sitze freilassen, so dass der Präsident neue Richter ernennen, um ihre Sitze zu füllen. Siehe auch Courts of California Ninth Circuit Terminhistorie Liste der aktuellen United States Circuit Richter Gleichgeschlechts Ehe in der Ninth Circuit Notes Referenzen Externe Links United States Court of Appeals for the Ninth Circuit Diese Website enthält Links zu den veröffentlichten und unveröffentlichten Meinungen, gerichtsspezifische Regeln des Berufungsverfahrens und allgemeine operative Verfahren. Ninth Circuit Library Aktuelle Meinungen von FindLaw Federal Judicial Center Disposition of Supreme Court Entscheidungen über certiorari oder Berufung von Staat und Gebiet oberste Gerichte, und von Bundesgerichten der Berufungen, 1950–2006Sexual Orientierung Diskriminierung (auch als Sexualismus bekannt) ist Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung und/oder sexuellem Verhalten. Sexuelle Vorurteile sexuelle Orientierungsdiskriminierung kommt häufig im Kontext von Beschäftigungsaktionen auf. Es bezieht sich in der Regel auf eine Prädisposition gegenüber heterosexuellen Menschen, die unter anderem gegen lesbische, Homosexuelle und Bisexuelle voreingenommen wird. Dies wird speziell als Heterosexismus bezeichnet. Es kann aber auch gegen heterosexuelle Menschen sein. Ein verwandter Begriff ist sexuelle Vorurteile, eine negative Haltung gegenüber jemandem wegen ihrer sexuellen Orientierung. Diese Bias ist auch die gleiche wie Homophobie, da sie Diskriminierung gegenüber oder gegen bestimmte sexuelle Orientierungen ist. Eine frühere Definition dieses Begriffs ist: sexuelle Orientierungsdiskriminierung ist ein Glaube oder Argument, dass eine sexuelle Orientierung oder sexuelles Verhalten einigen oder allen anderen inhärent überlegen ist. Normalerweise kommt es in Form von Heterosexualität als die einzige natürliche, normale oder moralische Art des sexuellen Verhaltens, und wird auch verwendet, um auf die Auswirkungen dieses Instinkts zu verweisen. Das Wort Heterosexismus wurde auch vorgeschlagen, im Wesentlichen dasselbe zu bedeuten wie diese Form der sexuellen Orientierungsdiskriminierung. Dieses Wort wurde als Alternative zu Homophobie vorgeschlagen, zum Teil weil es eine parallele Struktur zum Sexismus oder Rassismus verwendet. Die Absicht des Konzepts des Heterosexismus ist die Prüfung der kulturellen Vorurteile gegen Nicht-Heterosexuelle statt individuelle Vorurteile, die der Fokus der Homophobie ist, sowie die negativen Auswirkungen der normativen Heterosexualität auf heterosexuelle identifizierende Menschen. Sexualität oder sexuelle Natur Der Begriff Pansexualismus, insbesondere auf dem Gebiet der Psychoanalyse des frühen 20. Jahrhunderts gesehen, basierte auf der Verwendung des Begriffs Sexualismus, um sich auf die sexuelle Natur der Menschheit zu beziehen. Die Begriffe Homosexualismus und Bisexuellismus basierten auch auf dieser Nutzung und wurden häufig vor der allgemeinen Annahme der Begriffe Homosexualität und Bisexuellkeit verwendet. Siehe auch Antisexuelle Biphobie Diskriminierung gegen Geschlechter Heteronormativität Heterosexismus Homophobia Sexualisation Transphobia Anmerkungen Referenzen White, Chris, 'Nineteenth-century Schreiben auf Homosexualität: a sourcebook' -ISBN 0-415-15305-0man Wolman, Benjamin B., 'International Encyclopedia of Psychiatry, Psychology' Feministische Theorie, 7 ( 1). S.105–121.ISSN 1464-7001 Social Politics: International Studies in Gender, State and Society ist eine von der Oxford University Press herausgegebene wissenschaftliche Zeitschrift. Es wurde 1994 gegründet und wird von Barbara Hobson, Ann Shola Orloff und Rianne Mahon bearbeitet. Es wurde zuvor von Fiona Williams bearbeitet. Abstracting and indexing Social Politics wird abstrahiert und indexiert in: Laut Journal Citation Reports hat die Zeitschrift einen Einflussfaktor von 2020 von 1.808 Siehe auch Liste der Fachzeitschriften für Frauen Referenzen Externe Links Offizielle Website