In diesem Artikel werden mehrere charakteristische architektonische Elemente beschrieben, die typisch für die europäischen Strukturen für Megalith (Stone Age) sind. Forecourt In der Archäologie ist ein Gericht der Name, der dem Gebiet vor bestimmten Arten von Kammern zugewiesen wird. Gerichte waren wahrscheinlich der Ort für gewalttätige Praktiken im Zusammenhang mit dem Vergraben und dem Gedenken der toten in den letzten Gesellschaften, die diese Arten von Tombs gebaut haben. In der europäischen Megalith-Architektur sind die Gerichte mit dem Eingang zum Tor an der Spitze der offenen halben Mitte, die das Gericht geschaffen hat, in Planung. Die Seiten wurden entweder durch große Rechtesteine oder Mauern von kleineren Steinen errichtet. Manche hatten auch geebnete Böden und einige hatten Sperrsteine, die vor ihnen errichtet wurden, um das Tormb wie in West Kennet Long Barrow zu versiegeln. Ihre Form, die einen Versuch vorschlägt, sich auf das Tor zu konzentrieren, kann bedeuten, dass sie während der Zeremonie als eine Art offenes Luftprüfverfahren verwendet wurden. Excavation innerhalb einiger Gerichtshöfe hat Tierknochen, Töpfer und Beweise für das Brennen erholt, die darauf hinweisen, dass sie als Standorte für die Wotiven Angebote oder das Festen für die toten Menschen diente. Kerb oder peristalith Siehe Eindämmung (Straße) für den Straßenrand. In Archaeology, kerb oder peristalith ist der Name für einen Steinring, der auf enclose gebaut wurde und manchmal die Kairn oder barrow, die über eine Kammer gebaut wurden. European dolmens, insbesondere geschärft und Dysgraben, bieten oft Beispiele für den Einsatz von Arbeitssuchenden in der Megalith-Architektur, aber sie wurden auch anderen Kammern hinzugefügt. Kerbs kann in einer trockenen Steinwandmethode gebaut werden, die kleine Blöcke oder häufiger mit größeren Steinen im Boden beschäftigt. Wenn größere Steine eingesetzt werden, ist Peristalith der Begriff besser genutzt. Häufig, wenn die Erdbarsch gewittert wurde, kann der überlebenden Menschenb den Eindruck erwecken, einen Steinkreis zu bilden, obwohl diese Denkmäler von erheblicher späterer Bedeutung sind. Excament von Barrows ohne Steinringe wie Fell's Lodge in Wiltshire deutet darauf hin, dass Holz oder Turf in diesen Beispielen anstelle der Definition eineskerb verwendet wurden. In den Britischen Inseln wurde vorgeschlagen, die Abschottung der Art der Arbeitsuchenden ähnlich zu sein wie spätere Neolithic und Bronze-Altstein und Holzkreise und Hengesen, die auch einen Versuch zeigen, einen separaten, runden Bereich für stößige oder verwundbare Zwecke zu dezimieren. Liegen viele der Steine mit Megalith-Arten vor. Ein Beispiel für die Trockensteinwand-Typ von kerb ist in Parc le Breos in Wales zu sehen. Orthostat Ein Orthostat ist ein großer Stein mit einer mehr oder weniger slab-ähnlichen Form, die künstlich geschaffen wurde (so ist ein baumförmiger Block kein Orthos). Menhirs und andere Stehsteine sind technisch oder naturgemäß, obwohl der Begriff von Archaeologen nur verwendet wird, um einzelne prähistorische Steine zu beschreiben, die Teil größerer Strukturen sind. Gemeinsame Beispiele sind die Mauern von Kammertieren und anderen Megalith Denkmälern und die vertikalen Elemente der Trilithons in Stonehenge. Insbesondere später können Orthostaten mit der Dekoration in Relief, einem gemeinsamen Merkmal der Rangtite-Architektur und der Authentifizierungs Skulptur unter anderen Stilen versehen werden. In letzterem Fall sind Orthostaten großteils dünn und sorgfältig gebildet, um als eine Wandstelle zu verwenden, die durch Metallbelegungen und -entladungen gesichert wurde, die dann gestrichen wurden. Viele Ordens waren ein Schwerpunkt auf Megalith-Arten wie in Irland. Port-hole slab In Megalieth Archäologie ist ein Hafenloch der Name eines Anästats mit einem Loch, in dem es manchmal den Eingang zu einer Kammer gefunden hat. Das Loch ist in der Regel zirkuläre, aber Quadratbeispiele oder solche, die aus zwei Adjoining slabs hergestellt wurden, mit einer nicht schneidenden Kürzung. Sie sind in der Galerie der Seine-Oise-Marne-Kultur üblich. Portalsteine sind ein Paar von Megalith-Akteuren, in der Regel der Eingang zu einer Kammer oder gegenüber dem axialen Stein eines axialen Steinkreises. Sie werden häufig in dolmens gefunden. Beispiele können bei Bohonagh und Knocknakilla gesehen werden. Trilithon A Trilithon (oder Trilith) ist eine Struktur, die aus zwei großen vertikalen Steinen besteht, die einen horizontalen dritten Stein bilden. Häufig im Zusammenhang mit Megalith Denkmälern werden die bekanntesten Trilithons an Steinhenge und die in den Megalith-Märkten Maltas gefunden. Das Wort Trilithon ist aus dem griechischen "Herstellung von drei Steinen" (Tri - drei, Lith - Stein) abgeleitet und wurde zunächst von William Stukeley verwendet. In dem Begriff werden auch die Gruppen von drei Steinen im Hunebed in den Niederlanden und die drei großen Steine beschrieben, die Teil der Mauer des Tempels von Aalbek, Libanon sind. Siehe auch Liste der Megalith-Websites Liste der antiken Museumsreferenzen weiter lesen James Phillips, die Megalith-Architektur in Europa Serie Salvatore Pei (2013), antike Steine: Prehistoric Dolmens in Sizilien, Thornham/Norfolk (Vereinigtes Königreich), Brazen Head Publishing Externe Links BBC Highlands and Northern Isles -In Your Backyard The Comparative Library Web - A Spatial Analysis of Megalith Tomb