TRS-80 Micro Computer System (TRS-80, später in das Modell I umbenannt, um es von Nachfolgern zu unterscheiden) ist ein im Jahr 1977 gestarteter Desktop-Mikrocomputer, der von Tandy Corporation über ihre Radio-Sringe-Stores verkauft wird. Name ist eine Abkürzung von Tandy Radio Shack, Z80 [Mikroprozessor]. Es ist eines der frühesten Massenproduktions- und Massenhandelscomputer. TRS-80 verfügt über eine vollstreckbare QWERTY-Tabletten, den Zilog Z80 Prozessor, 4 KB DRAM Standardspeicher (bei vielen 8-bit-Computern mit nur 1 KB RAM), kleine Größe und Bildschirm, schwimmende Stufe I-Sprachverdolmetschunger in ROM, 64-character pro Line Videoüberwachung und einem Startpreis von 600 $ (entspricht US$2,600 im Jahr 2020). In das ursprüngliche Basispaket wurde ein Kassationsband für die Programmspeicherung aufgenommen, aber es hat sich in der Praxis als langsam und fidly erwiesen. Obwohl das Software-Umfeld stabil und in der Lage war, hat der fiddly-Programmlast/save-Prozess kombiniert mit Fragen der Tastatur und einer unruhigen Erweiterungsschnittstelle zu dem weit verbreiteten Ruf von Modell I beigetragen, als etwas Spaß an Tinker mit Computer-Begeistern, aber nicht gut geeignet für eine ernsthafte Verwendung. Wie bei vielen kleinen Computern der Ära fehlte es an einer vollen Unterstützung für den ASCII-Typ, z.B. keine niedrigeren Fallschreiben, die auch die Übernahme von Unternehmen behindern. Eine breite Palette von Modernisierungen und Add-on-Hardware Peripheriegeräten für das TRS-80 wurde von Tandy/Radio Shack entwickelt und vermarktet. Das Basissystem kann mit bis zu 48 KB von RAM (in 16 KB-Inkrementen) und bis zu vier Festplattenlaufwerken und/oder Festplattenantrieben erweitert werden. Tandy/Radio Shack leistete eine umfassende Unterstützung, einschließlich Modernisierung, Reparatur und Ausbildung in ihren Tausenden von Geschäften weltweit. Durch 1979 hatte das TRS-80 die größte Auswahl an Software auf dem Mikrocomputermarkt. Bis 1982 war die TRS-80 die beste PC-Linie, die die Apple II-Reihe mit einem Faktor von fünf nach einer Analyse verkaufte. Mitte 1980 wurde das weitgehend kompatible TRS-80 Modell III veröffentlicht. Modell Ich wurde in Kürze beendet, vor allem wegen strengererer FCC-Vorschriften über Funkfrequenzeingriffe auf naheliegende elektronische Geräte. Im April 1983 war das Modell III mit dem kompatiblen TRS-80 Modell 4 gelungen. Nach dem ursprünglichen Modell I und seinen kompatiblen Nachkommen wurde der TRS-80-Name zu einer generischen Marke, die auf anderen nicht verwandten Computerlinien verwendet wurde, die von Tandy verkauft wurden, darunter das TRS-80 Modell II, TRS-80 Modell 2000, TRS-80 Modell 100, TRS-80 Color Computer und TRS-80 Pocket Computer. Geschichte Mitte der siebziger Jahre, Tandy Corporation’s Radio Shack Division war eine erfolgreiche amerikanische Kette von mehr als 3.000 Elektronikgeschäften. Unter den Tandy-Mitarbeitern, die einen MITS Altair Kit Computer gekauft haben, war der Käufer Don France, der seinen eigenen Computer entwickelt und den Vizepräsidenten der Fertigung John Roach, Tandys ehemaliger elektronischer Datenverarbeitungsmanager, zeigte. Obwohl das Design Roach nicht diktiert hat, war die Idee, einen Mikrocomputer zu verkaufen. Wenn die beiden Männer Mitte-1976 National Semiconductor in Kalifornien besucht haben, war das Unternehmen Homebrew Computer Club Mitglied, Steve Leiningers Fachkenntnisse im SC/MP-Mikroprozessor beeindruckt. Nationale Führungskräfte lehnten es ab, Leininger Kontaktinformationen zu übermitteln, wenn Frankreich und Roach ihn als Berater einstellen wollten, aber sie fanden Leininger bei Byte Shop. Leininger war unzufrieden bei National, seine Frau wünschte eine bessere Arbeit, und Texas hat keine staatliche Einkommensteuer. Leininger begann im Juni 1976 mit französischer Arbeit. Leininger hat zwar ein Kit entworfen, aber Leininger hat die anderen davon überzeugt, dass "zu viele Menschen nicht verkauft werden können", wäre ein vorgefertigter Computer besser. Tandy hatte 11 Millionen Kunden, die einen Mikrocomputer kaufen könnten, aber es wäre viel teurer als der US$30 Medianpreis eines Radio-Sringe-Produkts und ein großes Risiko für das sehr konservative Unternehmen. Führungskräfte befürchteten, Geld verloren zu verlieren, da Sears mit Cartrivision, und viele lehnten das Projekt ab; eine Exekutive teilte Frankreich mit, "wir können keine Computer verkaufen. " Wie die Popularität von CB Radio – ein Punkt, der mehr als 20 % des Umsatzes von Radio Shack umfasst – d. h. das Unternehmen suchte jedoch neue Produkte. Im Dezember 1976 erhielten französische und Leininger eine offizielle Genehmigung für das Projekt, aber sie wurden erklärt, Kosteneinsparungen zu unterstreichen; zum Beispiel würden niedrigere Fallzeichen in Komponenten eingespart und den Einzelhandelspreis um US$5 gesenkt. Der ursprüngliche US$199 Einzelhandelspreis verlangte die Produktionskosten von US$80; das erste Design hatte eine Membran-Diagnostik und keine Videoüberwachung. Leininger überzeugte Roach und Frankreich, eine bessere Tastatur aufzunehmen; sie, eine Überwachung, die Speicherung von Datencassette und andere Merkmale benötigen einen höheren Einzelhandelspreis, um Tandys typische Gewinnmarge zu bieten. Im Februar 1977 zeigten sie ihren Prototyp, der ein einfaches Steuerkontoprogramm an Charles Tandy, Leiter der Tandy Corporation, durchführte. Mit dem raschen Absturz des Programms, da die Einführung des kleinsten Generikas nicht mit 150.000 US$ umgehen könnte, die Tandy als Gehalt bezeichnete, und die beiden Männer haben die Unterstützung für schwimmende Mathematik auf der Stufe I hinzugefügt, um eine Wiederholung zu verhindern. Das Projekt wurde am 2. Februar 1977 formell genehmigt; Tandy zeigte, dass er bereits das Bestehen des Computers in die Presse versäumt hatte. Als er zunächst den Prototyp prüfte, wies er darauf hin, dass das Projekt selbst wenn es nicht verkauft wurde, würdig sein könnte, wenn es nur für die Werbung, die es erzeugen könnte. MITS verkauft 1000 Kubikmeter im Februar 1975 und verkauften 10.000 pro Jahr. Charles Tandy, der den Computer kaufen würde, räumte ein, dass der Präsident der Firma Lewis Kornfeld nicht wusste, ob jemand würde, sondern schlug vor, kleine Unternehmen und Schulen zu gründen. Kennen Sie, dass die Nachfrage für die US$795 Altair sehr stark war – die mit einer Überwachung mehr als 11 000 $ kosten – Leininger schlug vor, dass Radio Shack 50 000 Computer verkaufen könnte, aber niemand andere glaubte, dass er glaubte; Roach nannte die Zahl der Pferde, da das Unternehmen nie verkauft hatte, dass viele von etwas zu diesem Preis. Roach und Kornfeld schlugen 1 000 bis 3.000 pro Jahr vor; 3.000 waren die Menge, die das Unternehmen produzieren müsste, um die Komponenten im Großteil zu kaufen. Roach überzeugt Tandy zu vereinbaren, 3 500 – die Anzahl der Radio-Sringe-Stores – so zu bauen, dass jeder Speicher einen Computer für Inventarzwecke verwenden könnte, wenn sie nicht verkauft wurden. RCA kam überein, die Videoüberwachung – ein schwarzes und weißes Fernsehen mit dem Thunfisch und den Sprechern entfernt – zu liefern, nachdem andere wegen des geringen Produktionsvolumens von Tandy abgelehnt hatten. Tandy nutzte auch die Schwarz-und Silberfarben des RCA CRT-Geschäftsbereichs für die TRS-80 Einheiten. Radio Shack hat auf einer Pressekonferenz der New York City am 3. August 1977 die TRS-80 (Tandy Radio Shack) angekündigt, die weniger als 150.000 US$ für die Entwicklung ausgegeben hat. Es kostet heute 399 US$ (1704), oder US$599 (2558 heute) mit einer 12" Überwachung und einem Funk-Sringebandschreiber; das bisher verkaufte teuerste Produkt Radio Shack war 500 $. Das Unternehmen hofft, dass der neue Computer Radio Shack höhere Preise verkauft und sein schlockisches Image bei Kunden verbessert. Kleine Unternehmen waren der primäre Zielmarkt, gefolgt von Erziehern, Verbrauchern und Hobbyisten; trotz seiner Hobby-Kundenbasis sah Radio Shack sie als "nicht das Mainstream des Unternehmens" und "never unser großer Markt". Obwohl die Pressekonferenz wegen terroristischer Bombenangriffe in anderen Teilen der Stadt nicht viel mediale Aufmerksamkeit erhalten hat, erhielt der Computer viel mehr Publizität bei Boston University's Personal Computer Fair zwei Tage später. Ein vorab assoziierter Presseartikel befasste sich mit der Neuheit eines großen Unterhaltungselektronikunternehmens, der einen Heimcomputer verkauft, der "bis zu 15 Personen in einem kleinen Unternehmen, in der Kinder Mathematik, in der Lage sein könnte, ihre Lieblingsrezepte zu speichern oder ein Anlageportfolio zu verfolgen. Man kann auch Karten spielen." Sechs Säcke der Post kamen am Tandy-Hauptquartier, um den Computer anzurufen, über 15.000 Personen, die aufgerufen haben, einen TRS-80 zu kaufen – und 250.000 haben sich der Warteliste mit 100 $ angeschlossen. Trotz des internen Skepsis trat Radio Shack aggressive in den Markt ein. Das Unternehmen hat „The 599 persönliche Computer“ als „wichtigstes, nützliches, spannendes, elektronisches Produkt unserer Zeit“ beworben. Kornfeld stellte fest, dass das TRS-80 „Dieses Gerät ist in der Zukunft aller in der zivilisierten Welt unweigerlich – in gewisser Weise – bis heute und soweit es als eine denken kann,“ und Tandys Jahresbericht 1977 nannten den Computer "das wichtigste Produkt, das wir jemals in einer Unternehmensfabrik gebaut haben". Anders als Wettbewerber Keith – die den PET mehrere Monate früher bekannt gegeben hatte, aber noch nicht verbracht hatte – Tandy hatte seine eigenen Fabriken (in der Lage, 18.000 Computer pro Monat zu produzieren) und Vertriebsnetz, und sogar kleine Städte hatten Radio Shack. Das Unternehmen kündigte an, dass es beabsichtigt, bis September eine Reihe von Peripheriegeräten und Software für das TRS-80 zu verkaufen, im Oktober seine erste Computer-nur im Oktober zu öffnen und bis Dezember 5 000 Computer an Kunden zu liefern. Jährlich verkaufte Radio Shack mehr als 10 000 TRS-80s in seiner ersten und halben Verkaufsmonate, 55.000 im ersten Jahr und über 200 000 im Laufe der Lebensdauer des Produkts; eine wurde im Smithsonic National Museum of American History eingetragen. Mitte-1978 dauerten die Wartezeiten von zwei Monaten oder mehr für die Lieferung, und das Unternehmen könnte in Werbeanzeigen angeben, dass TRS-80 "ein Demonstrations- und Lagerbestand in jeder Radio-Sstickerei in dieser Gemeinschaft" war. Lieferung Im November 1977 wurden die ersten Einheiten, die nicht bestellt wurden, geliefert und in die dritte Woche Dezember an die Läden geknüpft. Die Linie gewinnt mit Hobbyisten, Heimnutzern und Kleinunternehmen an Popularität. Tandy Corporations führende Position in der von Byte Magazin bezeichneten "1977 Trinity" (Apple, Commodore und Tandy) hatte viel zu tun, um mit Tandy's Retailing the Computer durch mehr als 3.000 seines Radio Shack Storefronts in den USA zu tun. Tandy behauptete, dass es "7000 [Radio Shack]-Stores in 40 Ländern hatte. Der Voranmeldungspreis für das Basissystem (CPU/keyboard und Videomonitor) betrug 500 US$ und eine Anzahlung in Höhe von 50 US$ bei Lieferung. Tandy/Radio Shack hat sich 1978 als "The Biggest Name in Little Computer" beworben. 1979 1 600 Mitarbeiter haben Computer in sechs Fabriken gebaut. Kilobaud Microcomputing schätzte 1980, dass Tandy dreimal so viele Computer wie Apple Computer verkaufte, wobei beide Unternehmen vor dem Kommandant. InfoWorld hat bis 1981 als „beherrschender Anbieter von Kleincomputern“ bezeichnet. Hunderte von Kleinunternehmen, die TRS-80 Software und Zubehör produzierten, und Adam Osborne bezeichnete Tandy als "einen Mikrocomputerhersteller" trotz "so wenig Wurzeln in Mikrokomputing". Leininger hat in diesem Jahr seinen Job als Direktor für fortgeschrittene Forschung verlassen; Frankreich hatte sich verlassen, um ein Softwareunternehmen zu finden, während Roach zum CEO von Tandy wurde. Verkauf von Computern änderte nicht das schlockische Image des Unternehmens; der Radio Shack Namen verunreinigte Geschäftskunden und Tandy-Exekutivdirektoren lehnen den Namen "Getränke-80" ab. Bis 1984 machten Computer 35 % des Umsatzes aus, und das Unternehmen hatte 500 Tandy Radio Sringe Computer Centers. Modell II & IIIBy 1979, als Radio Shack die unternehmensorientierte und unvereinbare TRS-80 Modell II aufnahm, wurde die TRS-80 offiziell in das TRS-80 Modell I umbenannt, um die beiden Produktlinien zu unterscheiden. Nach einigen Ausstellern im Nordosten Computer Show von 1979 mussten sie klarstellen, dass ihre Produkte, die den TRS-80-Namen tragen, nicht mit Radio Shack, Veröffentlichungen und Anzeigen verbunden waren, kurz begonnen haben, S-80 generischer als TRS-80 unter Druck von rechtlicher Maßnahmen zu verwenden, obwohl dies nie materiellisiert war. Nach dem Start des Modells III Mitte der 80er Jahre stellte Tandy fest, dass das Modell, das ich noch verkauft habe, aber bis Ende des Jahres beendet wurde. Tandy nannte eine der Hauptgründe, da sie die vermeidbaren Kosten für die Neugestaltung dieser Verordnung darstellt, um strengere FCC-Vorschriften zu erfüllen, die die erheblichen Mengen von Funkfrequenzen abdecken, die durch das ursprüngliche Design ausgeschrieben wurden. Modell Ich strahlte so viel Einmischung, dass ein AM-Funk, der neben dem Computer platziert wird, verwendet werden könnte, um Geräusche zu liefern. Radio Shack bot Verbesserungen an (Doppeldichter, LDOS, Gedächtnis, zuverlässige Tastatur mit numerischem Schlüsselpad, niedrigere Stufe II, RS-232C) bis Ende 1985. Hardware Modell Ich kombiniert das Hauptboard und die Tastatur in eine Einheit, die zu einem Designtrend im 8-bit-Mikrocomputer-Zeitalter wurde, obwohl das Modell I eine separate Stromversorgungseinheit hat. Es verwendet einen Zilog Z80-Verarbeiter, der am 1.78 MHz (later Modelle mit einem Z80A) umgestellt wird. Die ersten Stufe I-Maschinen, die Ende 1977 bis 1978 verbracht wurden, haben nur 4k RAM. Nach Einführung der Erweiterungsschnittstelle und der Stufe II wurden Mitte-1978 RAM-formationen von 16k und höher angeboten (die erste 16k war im Modell I selbst und das verbleibende RAM in der EI). Das OS ROMs, I/O-Gebiet, Videospeicher und OS-Arbeitsraum besetzen den ersten 16 kB Speicherraum auf dem Modell I. Die restlichen 48 kB des Speichergebiets 64 kB stehen für die Programmnutzung zur Verfügung, sofern die Menge des eingebauten physischen RAMs berechnet wird. Obwohl die Z80-Prozessor die hafenbasierte I/O verwenden kann, ist das Modell I/O von der Kassations- und RS-232-Reed-Häfen abgesehen. TRS-80 Modell I Tastatur nutzt mechanische Schalter, die unter "keyboard bunci" leiden, was zu mehreren Buchstaben führt, die pro Keystroke sind. In der ersten Ausgabe von 80 Micro wurde das Problem in der Redaktion von Linda Green beschrieben. Dirt, Zigarettenrauch oder andere Kontamination treten in die unbestimmten Schlüsselschalter ein, die Elektrolärm verursachen, die der Computer als mehrere Presse identifiziert. Die Schlüsselschalter können gesäubert werden, aber die brennten Stellen, wenn die Tastatur auf die kontaminierende Umgebung zurückgeht. LCD-Bout ist nur in Modell-I-Computern mit Stufe II zu finden; der Grad I-GR hat eine unvorhersehbare Verzögerung beim Tastaturfahrer, um die lauten Schaltkontakte zu vermeiden. Tandy's KBFIX Gebrauchs, das Modell III, das letzte Modell I-Software und die meisten Betriebssysteme von Dritten setzen auch die Software fest, und Tandy änderte die Tastatur während der Lebensdauer des Modells III an ein Alpen Electric-Design mit versiegelten Schaltern. Die Alpen-Diagnose war für das Modell I für $79 erhältlich. Die Tastatur ist eine Speicherkarte, damit bestimmte Orte im Speicherraum des Verarbeiters dem Status einer Schlüsselgruppe entsprechen. Video und Audio Die Farbe der 12" KCS 172 RCA-Überwachung ist faint blau (der Standard P4 Phosphor, der in Schwarz- und Weißfernsehen verwendet wird). Green and Amyber Filter oder Ersatzröhren zur Verringerung der Sehermüdung waren nach Marktartikeln populär. Spätere Modelle kamen mit einer grünen Anzeige. Beschwerden über die Videobildschirm-Qualität waren üblich. Als Green schrieb, „hells , [die Überwachung] ist ein billiges schwarzes und weißes Fernsehen mit einer Bitumwandlung für den Computergebrauch.() Der Computer könnte ohne die Funk-Sringe-Überwachung gekauft werden.) CPU-Zugang zum Bildschirmspeicher führt sichtbare Kamera. In der Bus-Regelung wird die Video-Anzeige (Video RAM) während der CPU auf den VRAM eingestellt, was zu einer kurzen schwarzen Linie führt. Es wirkt sich kaum auf normale GRUND-Programme aus, aber schnelle Programme mit der Montagesprache können betroffen sein. Software-Bezeichnungen, die gearbeitet haben, um die Wirkung zu minimieren, und viele Spiele für die Tandy TRS-80 sind verfügbar. Aufgrund von Bandbreitenproblemen in der Schnittstellenkarte, die den Thunfisch ersetzt, verliert die Anzeige horizontale Synchronisierung, wenn große Bereiche von Weiß angezeigt werden. Eine einfache halbstündige Hardware legt das Problem vor. Wie Apple II kann ein unmodifiziertes Modell I keine niedrigeren Fallschreiben im TRS-80-Typ anzeigen. Der Standard-Charakter hat 64 graphische Symbole und 64 Top-Fall alphanumerische Symbole. Das Video RAM verwendet 2102 GW Chips, die 1Kb x 1 sind, aber das PCB hat sieben installiert, sodass nur 128 Zeichen (grafisch oder alphanumeric) angezeigt werden (0 bis 127). Leaving a 8h Chip sparte $ in Produktionskosten, was den Kaufpreis des Computers erhöhen würde. Durch die Installation eines 8h 2102 (Herz von Schweingybacking auf Chip 7) ist es möglich, alle 256 Zeichen (die niedrigere Fallschreiben enthalten) anzuzeigen. Das Handbuch für das populäre Wort-Verarbeiter Electric wurde 1978 mit Anweisungen zur Änderung des Computers geliefert. Obwohl die Änderung für Stufe II behindert werden muss, wurde ihr Entwurf zum Industriestandard und wurde in Form von Kit weit verbreitet, zusammen mit einem 8h 2102 Chip mit Verwandten für die unteren Fallschreiben. Spätere Modelle kamen mit der Hardware für den unteren Fall, der mit Verwandten angezeigt wird. Da nur 1k Video RAM vorhanden ist, hat die ModellI-Anzeige 64x16 Zeichen anstelle der häufigeren 40x25 oder 80x25. Sowohl 64x16 als auch 32x16 Videoträger werden unterstützt, was im Gegensatz zu 40x25 von Apple und 80x24 genutzt wird, die von einigen Dumb-Terminals verwendet werden. 64x16 war Teil der Wirtschaft, die an der Physik und an der Nutzbarkeit beteiligt war. Um 80x24 zu unterstützen, wäre zweimal so viel statischer ram erforderlich (7 zusätzliche RAM-Chips, 9 Chips insgesamt mit der benötigten zusätzlichen Adresse), und es gab keinen Platz auf dem Board, um zusätzliche Chips zu installieren. Modell Ich wollte zunächst mit einem Nutzer, der schwarz-weiße Fernsehgeräte anbietet, verwendet werden. Kein farbloses Signal und mit der RF-Phase ist ein schwarz-weißes Fernsehen leicht bis zu 64 Spalten gut sichtbar, aber 80 Spalten würden ein unaufhörbares Bild schaffen. Mit 1K RAM-Adresseraum ist ein Höchstbetrag von 16 Linien möglich. 16 Zeilen von 64 Zeichen sind vielfältiger als 24 Buchstaben von 40 Zeichen, da 64 Zeichen die vollständige Breite einer Artschrift (zu den typischen 10 Zeichen je Tonne mit 1 inch, häufig verwendeten Seitengrenzen) sind. Mehr Dichte RAM-Chips und spezielle Zweck-Baubildschirme sind zu erhalten; 80x24 Zeichen sind im Modell II, Modell 4 und spätere Systeme erhältlich. Modell Ich habe keinen integrierten Sprecher. Square-Wellen können produziert werden, indem Daten an den Kassettenhafen geliefert und ein Verstärker in die Kassetten-Migrationslinie eingestellt werden. Die meisten Spiele nutzen diese Möglichkeit für gesunde Wirkungen. Ein Adapter war verfügbar, um Atari Freuden zu verwenden. Peripherals Kassette Bandantrieb Benutzerdaten wurden ursprünglich auf Kassettenband gespeichert. Radio Sringes Modell CTR-41 war mit dem US$599-Paket enthalten. Die Software-basierte Kassationsschnittstelle ist langsam und erratic; Green bezeichnete es als "Scheinen ... bremst die Wand," und die erste Ausgabe von 80 Micro hat drei Artikel zur Verbesserung der Leistungsfähigkeit der Kassetten. Es ist empfindlich gegenüber Audiovolumen, und der Computer gibt nur eine Rohangabe darüber, ob das richtige Volumen festgesetzt wurde, über einen blinden Charakter auf dem Bildschirm, während die Daten verladen sind. Um das richtige Volumen bei der ersten Verwendung zu finden, wird die Belastung begonnen und das Volumen wird angepasst, bis die TRS-80 die Daten aufnahm. In diesem Fall wird es gestoppt, den Band zu winden und die Belastung wiederaufzunehmen. Nutzer wurden angewiesen, mehrere Exemplare einer Software-Programmdatei zu sparen, insbesondere wenn Audiobandkasetten anstelle von zertifiziertem Datenband verwendet wurden. automatische Gewinnkontrollen oder Indikatorkreise können gebaut werden, um den Ladevorgang zu verbessern (das Handbuch des Eigentümers enthält vollständige Schaltpläne für die gesamte Maschine, einschließlich der peripheren Schnittstellen, mit Betriebsbelegen). Alternative zum Einsatz von Bürokratie waren Datenübertragungen aus dem Chip Shop-Programm der BBC im Vereinigten Königreich, das Software für mehrere verschiedene Mikrocomputer über den Radio übertragen. Ein spezielles Programm wurde mithilfe der herkömmlichen Bandschnittstelle beladen. Dann war die Radio-Übertragung an die Kassationsschnittstelle angeschlossen. Tandy ersetzte schließlich die CTR-41-Einheit mit der CTR-80, die in AGC-Spirale gebaut hatte (und keine Volumenkontrolle). Dies hat dazu beigetragen, dass die Situation noch unzuverlässig ist. TRS-80 Modell I Computer mit Stufe I GR lesen und schrieben bei 250 Baud (rund 30 Liter pro Sekunde); Stufe II verdoppelt dies auf 500 Baud (ca. 60 vontes pro Sekunde).Manche Programmierer schrieben maschinenlesbare Programme, die die Geschwindigkeit auf bis zu 2000 Bits pro Sekunde erhöhen, ohne dass sie die Zuverlässigkeit auf ihren Bürogeräten verlieren. Mit dem Modell III und der verbesserten Elektronik in der Kassettenoberfläche stieg die Standardgeschwindigkeit auf 1.500 Baud, die sehr zuverlässig auf den meisten bürokratischen Markierungen arbeitet. Für die Beladung und Speicherung von Daten aus dem Büro schafft die CPU den Ton, indem sie die Ausgangsspannung zwischen drei Staaten umschalten und so die Rohklee Welle Audio schaffen. In der ersten Version des Modells habe ich auch ein Hardware-Problem, das komplizierte Ladeprogramme von Kassettenrekordern. Tandy bot ein kleines Board an, das in einem Servicezentrum installiert wurde, um das Problem zu korrigieren. In späteren Modellen wurden die ROM geändert, um dies zu korrigieren. Modell I Erweiterungsschnittstelle Nur das Modell I nutzt eine Erweiterungsschnittstelle; alle späteren Modelle haben alles in derselben Wohnung integriert. TRS-80 nutzt nicht den S-100-Bus wie andere frühe 8080 und Z80-basierte Computer. Eine urheberrechtlich geschützte Erweiterungsschnittstelle (E/I)-Box, die unter der Videoüberwachung passt und als Basis diente, wurde stattdessen angeboten. Standardmerkmale des E/I sind ein Floppy-CD-Betreiber, Centronics paralleler Hafen für einen Drucker und ein zusätzlicher Kassettenanschluss. Fakultativ kann ein Extra 16 oder 32 kB von RAM installiert und ein Tochterboard mit einem RS-232 Hafen installiert werden. Der 40-Kompetor-Vertriebsverbund führt zu einem Karten-Spitzen-Anschluss, der die Hinzufügung von externen Peripheriegeräten wie Bordband-Festplatten, Sprachsynthese oder VOXBOX-Spracherkennungseinheit erlaubt. Original: Druck mit dem Modell I erfordert die Erweiterungsschnittstelle, später hat Tandy eine alternative Parallel-Druck-Schnittstelle zur Verfügung gestellt. Das Modell I Erweiterungsschnittstelle ist der schwierigste Teil des TRS-80 Modell I-Systems. Es ging um mehrere Revisionen. Der E/I verbindet mit einem 6-Zoll-Band, das gegen RF-Interventionen ungeschützt ist und seine Karten-Spitzen-Verbindung tendenziell oxidiert, weil seine Metallkontakte auf Basis von Metallen sind. In diesem Zusammenhang ist eine regelmäßige Reinigung mit einem Bleistift-Entferner erforderlich, um spontane Aufladungen zu vermeiden, die zu seinem Gold-80 Sobriquet beitragen. Nach Marktanbindungen mit Gold löst dieses Problem dauerhaft aus. Softwareentwickler reagierten auch auf eine Rückgewinnungsmethode, die zu einem Standardcharakter vieler kommerzieller Programme wurde. Sie akzeptieren einen „Katastrophenrisiko-Parameter“, der nach dem Programmnamen, wenn das Programm vom TRSDOS Ready läuft, ein Stern (star) darstellt. Nach einem spontanen Umlauf (oder einer unfallbedingten Neuansiedlung, Programmabsturz oder Ausstieg in TRSDOS ohne Löschung von Daten an die CD), die Programmlasten ohne Vorabsetzung ihrer Datengebiete(en) und die Erhaltung etwaiger Programmdaten, die noch aus der Vor-Ort-Sitzung bestehen. Wenn beispielsweise ein VisiCalc-Nutzer eine spontane Umbuchung unternimmt, um die Daten, die der Nutzer in V+C+SPACE+  bei TRSDOS Ready eingegeben hat, und Visicalc wieder intakt zu machen. Der Stromknopf auf dem E/I ist schwer zu bedienen, da er ausgebrochen ist, um gegen den Nutzer, der ihn versehentlich getroffen hat, zu schützen und ihn während der Nutzung zu schalten. Ein Bleistiftlöscher oder ähnliches Objekt wird verwendet, um den Stromknopf zu unterdrücken, und der E/I hat keine Power LED, was es schwierig macht, festzustellen, ob er läuft oder nicht. Die Expansionseinheit erfordert eine zweite Stromversorgung, die mit der Stromversorgung der Basiseinheit identisch ist. Eine Innenausstattung hält beide Lieferungen. Der Nutzer wird beauftragt, alle Peripheriegeräte in angemessener Weise zu nutzen, um zu verhindern, dass Daten verschmutzt oder die Hardware-Komponenten beeinträchtigt werden. Die Handbücher für die TRS-80 beraten zuerst an der Überwachung, dann werden die an die E/I (wenn mehrere Festplatten angebracht sind) angeschlossenen Peripheriegeräte, die letzte Antriebskraft auf der Kette von dort an erster Stelle und abgeschaltet, E/I und der Computer zuletzt. Wenn der Computer abgeschaltet wird, soll der Computer zuerst abgeschaltet werden, gefolgt von der Überwachung, E/I und Peripheriegeräten. Darüber hinaus werden die Nutzer angewiesen, alle Festplatten von den Antrieben während des Stromaufkommens oder Abwärts zu entfernen (oder die Fahrtür offen zu lassen, um den Lese- und Schreibkopf von der Scheibe zu entziehen). Dies ist, weil ein transientes elektrisches Aufkommen aus dem Lese- und Schreibkopf des Antriebs einen Magnetimpuls schaffen würde, der zu korrupten Daten führen könnte. Dies war ein gemeinsames Problem für viele Frühflocke. Die E/I stellt einen Bildschirm voller Müllzeichen auf der Stromaufnahme vor und es sei denn, eine tragbare Systemscheibe ist in Drive 0 vorhanden, sie dringt dort, bis der Nutzer entweder RESET auf der Rückseite des Computers drückt, was dazu führt, die Scheibe wieder zu befahren, oder Break+Reset wurde gedrängt, was den Computer in die Höhe treibt. Aufgrund der oben genannten Probleme mit potenziell korrupten Festplatten wird empfohlen, den Müllbildschirm mit den Festplatten leer zu steuern, eine Systembox einzuführen und anschließend RESET zu treffen. InfoWorld verglichen mit dem Kabel spaghetti verbindet das TRS-80 Modell I mit den verschiedenen Komponenten der snakes in den Wadst Ark. Radio Shack bot ein "TRS-80 System Desk" an, das fast alle Klärchen verschleiert. Es kann das komplette Computersystem sowie bis zu vier Festplattenantriebe und den Schnell-Drucker aufnehmen. Da das Kabel, das die Erweiterungsschnittstelle verbindet, den Systembus führt, ist es kurz (rund 6 Zoll). Der Nutzer hat keine Wahl, sondern muss das E/I direkt hinter dem Computer mit der Überwachung direkt hinterlegen. Dies führt zu Problemen für eine nicht-Tandy-Überwachung, deren Fall nicht in der Lage war. Auch die Reibungskraft des Rand-Anschlusses auf dem bereits kurzen Verbindungskabel ermöglicht es, den Systembus von der CPU abzukoppeln, wenn entweder eine Einheit während des Betriebs gefahren wird. Floppy-Festplatten Radio Shack haben im Juli 1978 rund sechs Monate nach dem Modell I zum Verkauf angeboten. Modell I Festplatten-Betriebssystem TRSDOS wurde von Randy Cook im Rahmen der Lizenz von Radio Shack geschrieben; Randy behauptete, dass es für ihn bezahlt wurde. Die erste Version, die der Öffentlichkeit veröffentlicht wurde, war ein Schlaggy /2.0 Ergänzend wurde dies durch v2.1. Erfordert, die Erweiterungsschnittstelle zu kaufen, die eine einheitliche Floppy-CD-Schnittstelle (mit einer geformatten Kapazität von 85k) auf der Grundlage des westlichen Digital 1771-One-density-Floppy-Chips umfasst. Die Branche war der Standard Shugart Associates SA-400 Minifloppy-Laufwerk. Vier Fluppy-Laufwerke können mit dem Modell I.Die letzte Antriebskraft in der Kette wird voraussichtlich einen Beendigungsrefer installiert haben, aber oft ist es nicht erforderlich, da es in spätere Kabel integriert ist. Nachfrage nach Modell Ich habe die Lieferung zunächst deutlich übertroffen. Die Fahrt ist unzuverlässig, zum Teil weil die Schnittstelle einen externen Datentrennungsanbieter (Bffer) fehlt. Die frühe Version(s) von TRSDOS ist auch Schlaggy und nicht von der Western Digital FD1771 Chip unterstützt, die ihren Status für mehrere Unterrichtszyklen nicht zuverlässig melden können, nachdem sie einen Befehl erhält. Eine gemeinsame Methode zur Bearbeitung der Verzögerung bestand darin, den 1771 Befehl zu erteilen, mehrere NOP-Anweisungen durchzuführen, dann den 1771 für das Ergebnis. frühen TRSDOS vernachlässigt die erforderliche noch nicht dokumentierte Wartefrist und damit falscher Status kehrt oft in das OS zurück, was zufällige Fehler und Abstürze verursacht. Nach der Umsetzung der 1771 Verzögerungen ist es ziemlich zuverlässig. Steve Ciarcia, veröffentlicht in BYTE das Design für einen selbstgewalteten, verbesserten Expansionsschnittstellen mit zusätzlichen RAM und einem für den TRS-80.A-Datentrennungor und einem Doppeldichten-Grenze-Bildschirm (auf der Grundlage des PC 1791-Chips) wurde von Percom (A Texas Peripherieverkäufer), LNW, Tandy und anderen erstellt. Der Percom-Doppelr erhöht die Fähigkeit, Doppeldichter mit einem Percom-modifizierten TRSDOS namens DoppelDOS zu fangen und zu verwenden. LNDoubler ergänzt die Fähigkeit, 51⁄4" Disketten mit bis zu 720KB der Lagerhaltung zu lesen und zu schreiben, sowie die älteren 8" Disketten mit bis zu 1,155KB. Knapp am Ende der Lebensdauer von Modell I im Jahr 1982 wurden Verbesserungen angeboten, um seinen ursprünglichen Verantwortlichen mit einer doppelten Dichte zu ersetzen. Die ersten Festplatten, die auf dem Modell I angeboten wurden, waren Shugart SA-400s, die 35 Gleise unterstützten und die alleinige 5,25-Laufwerke auf dem Markt 1977-78 waren. Bis 1979 haben andere Hersteller mit Antriebsantrieb begonnen. Modelle 3/4/4P verwendet Tandon TM-100 40-track-Laufwerke. Durch die Kombination von 40 Kilometern und Doppeldichte können 180 Kilobyte pro einseitiger Floppy-Ganz-Bildschirme bereitgestellt werden. Die Verwendung von Index-syn bedeutet, dass eine "flippy-Box" ein zweites Indexloch und eine abschreibungsfähige Notch erfordert. Eines könnte fabrik-geschaffene Flippies kaufen. Manche Software-Verleger stellen eine Seite für Apple-Systeme und die andere für die TRS-80. Die übliche Methode der Anknüpfung von Fluppy-Laufwerken ist die Einführung des Antriebsschreibens über Sprungbrettblöcke auf dem Lenkungsausschuss, aber Tandy wählte sich für eine leicht benutzerfreundlichere Technik aus, bei der alle vier auf den Antrieben gehoben werden und das Bandkabel fehlt die Antriebslinie. So muss der Nutzer sich nicht Sorgen machen, um die Sprungbretter umzuwandeln, je nachdem, welche Position in der Kette eine Fahrt war. Ein Standardbandkabel mit flachem Rollenband ist auf dem Modell I unbrauchbar, in dem die Antriebe auf der Kette angehoben werden, oder sogar ein IBM PC Drehkabel, das jede Antriebsnummer bis 1 vorschreibt, aber nur zwei Antriebe auf der Kette erlaubt. Obwohl Dritte DOSes es dem Nutzer erlauben, praktisch alle gewünschten Floppy-Formate zu definieren, ist das "niedrigste gemeinsame Nenner"-Format für TRS-80s das Basis-Einheits-Einheit, ein-seitiges, 35-40-Fahrformat des Modells I. Dritten-Anbieter wie Aerocomp verfügbare Doppelseite und 80 5+14-Zoll und später 3+12-Flucke mit bis zu 720 KB-Speichern. Diese neuen Antriebe sind halbfertig und erfordern daher unterschiedliche oder geänderte Fahrhäuser. Exatron Strenge Floppy Exatron wurde eine Alternative zum Kassations- und Floppy-Grenzspeicher bereitgestellt. Das Gerät ist ein kontinuierlicher schleifender Gang, der die "stringy floppy" oder den ESF abdeckt. Es erfordert keine Erweiterungsschnittstelle, die direkt in den 40-pin-Vertriebsbus TRS-80 installiert ist, ist viel weniger teuer als eine Floppy-Laufwerke, kann zufällige Zugriffsdaten wie eine Floppy-Laufwerke im Gegensatz zu einem Kassettenband lesen und schreiben und Daten auf bis zu 14400 Baud übermitteln. Exatron-Schaltgeräte speichern über 64 KB von Daten. Der ESF kann mit dem TRS-80-Daten-Laufwerk kombiniert werden. Es war populär mit TRS-80 Beschwerdeführern, die bis 1981 über 4000 Einheiten verkaufen. Exatron hat auch einen ergänzenden RAM-Ausweitungsausschuss erstellt, der in der TRS-80-Tastatur installiert wurde, um das Gedächtnis auf 48 KB ohne die EI zu erhöhen. Hartantrieb Radio Shack hat 1983 eine 5 MB-Außen-Grenze für das TRS-80 Modell III/4 eingeführt. Es ist die gleiche Festplatteneinheit, die für die Modell-II-Linie angeboten wird, aber mit OS-Software für Modell III/4. Ein Adapter ist erforderlich, um ihn an das E/I-Modell anzuschließen. Die Einheit ist ungefähr die gleiche Größe wie ein modernes Desktop-Computer-Gerät. Bis zu vier Festplatten können für 20 MB der Lagerung mit Daisyketten ausgestattet werden. Das LDOS-Betriebssystem von Logical Systems wurde gebündelt, das Versorgungsunternehmen für die Verwaltung des Lagerraums und die flexible Sicherung bietet. Der ursprüngliche Einzelhandelspreis für die erste (Primarstufe) Einheit (US$2495) entspricht dem US$6500 im Jahr 2020. Später wurde in einem weißen Fall eine 15MB-Grenze angeboten, die bis zu 60 MB mit Daisy gekoppelt werden kann. Wie die meisten Festplatten, die auf 8-bit-Maschinen verwendet werden, gibt es keine Vorschrift für Abstriche, doch ist die DiskDISK-Anlage eine nützliche Alternative, die virtuelle Festplatten schafft. DSK-Dateien, die als eine andere CD-Laufwerke montiert werden können, und wie ein Dossier verwendet. Zur Anzeige des Verzeichnisses/Inhalts eines nicht eingebauten DiskDISK-OP-Dateis wurde ein gemeinsames DDIR-Programm "Virtual Disk Directory" verwendet. Druckers Der „Quick-Drucker“ ist ein elektrostatischer Dreher, der das Videospeicher durch den Bus-Anschluss ausstrahlt und ein Bild des Bildschirms auf Aluminium-beschichtetes Papier in etwa einer Sekunde ausdrückt. Leider ist es nicht mit der endgültigen, pufferierten Version der Erweiterungsschnittstelle und mit dem Herzschlag, der für die Echtzeit-Grenze unter Disk. Man kann dies durch spezielle Kläranlagen überwinden und beim Auslaufen des Druckers ein Scheinschreiben an den Kassettenhafen vornehmen. Zwei Drittel-Drucker waren für 57 mm (2.2 in) Metallpapier, für rund 600 DM in Deutschland und für einen von Centronics für normales Papier erstellten Punkt-Matrix-Drucker, der zunächst 3000 DM kosten und später bei etwa 1500 DM verkauft wurde. Sie hat nur 7 Pins, so Briefe mit Verwandten, wie z.B. niedriger Fall g nicht unter der Basislinie, sondern sind innerhalb der normalen Linie gestiegen. Radio Shack bot eine breite Palette von Druckern für die TRS-80-Familie an, die von den Basis- 9-Basis-Point-Matrix-Einheiten bis hin zu großflächigen Liniendruckern für professionelle Zwecke, daisy-Rad-Drucker, Tintenstrahldruckern, Laserdruckern und Farb-Rechnern reicht. All verfügen über eine Centronics-Standard-Schnittstelle und nach Einführung des Farbcomputers im Jahr 1980 haben viele auch einen Anschluss an die serielle Schnittstelle CoCo. RP-215 ist ein flacher Geschäftsbereich. Software Drei Versionen der Programmplanungssprache für das Modell I. Stufe I. sind in 4 KB der ROM enthalten, und Stufe II entspricht 12 KB der ROM. Ebene Ich ist nur eine einzige Präzision und verfügt über einen kleineren Satz von Befehlen. Stufe II führte die Doppelprägung schwimmender Punktstützung durch und verfügt über ein viel breiteres System von Befehlen. Stufe II wurde weiter erhöht, wenn ein CD-System hinzugefügt wurde, das die Beladung von Disk-Gent ermöglichte. Stufe I GRUND basiert auf Li-Chen Wang's freiem Low-Gent mit zusätzlichen Funktionen, die Radio Shack hinzugefügt haben. David A. Lien präsentiert das Handbuch der Begleitperson für Stufe 1 mit Text und Karikaturen. Lien schrieb, es sei "schriftlich speziell für Menschen, die nichts über Computer wissen. Ich möchte mit Ihrem Computer Spaß haben! Ich möchte keine Angst davor haben, weil es nichts zu Angst gibt." Prüfer lobten die Qualität des Handbuchs. Stufe I GR hat nur zwei Spannvariablen (A$ und B), 26 numerische Variablen (A – Z) und eine Bandbreite A(). Code für Funktionen wie SIN (, COS)( und TAN)( sind nicht in ROM enthalten, aber am Ende des Buches gedruckt. Die einzigen Fehlermeldungen sind WHAT?“ für Dosierungsfehler, HOW? für arithmetische Fehler wie die Aufteilung auf Null und SORRY wegen Gedächtnisfehlern. Stufe I GR ist nicht verkennbar; die vorbehaltenen Wörter werden im Gegenteil gespeichert. Um den Code, der in 4K des Gedächtnisses passt, zu maximieren, können die Nutzer Abkürzungen für vorbehaltene Wörter eingeben. P. anstelle von PRINT spart beispielsweise 3 bytes. Stufe II GR, die Mitte-1978 eingeführt wurde, wurde von Microsoft lizenziert und ist verpflichtet, den Ausbau der Bus- und Festplattenantriebe zu nutzen. Radio Shack, der immer für Stufe I gedacht ist, bis Stufe II bereit war, und die erste Broschüre für das Modell I im Januar 1978 erwähnte, dass die Stufe II-Güte bald beendet wurde. Es ist eine verkürzte Version der 16k erweiterten Version, da das Modell I 12k ROM-Raum hat. Laut Bill Gates war es eine Art von Zwischen zwischen 8 k und Erweiterter GRUND. Manche Merkmale aus der erweiterten GRUND, wie beschreibende Fehler und Benutzer definierte Funktionen waren nicht enthalten, aber es gab Doppelpräzisionsvariablen und die DAR-Erklärung der USA, die wir erreichen wollten. Die gesamte Entwicklung der Stufe II hat etwa vier Wochen von Anfang bis Ende getragen. " Das Begleithandbuch ist mehr terse und technischer als das Handbuch der Stufe I. Originalstufe I GR-weit ausgerüstete Maschinen könnten durch eine ROM-Ersatzung, die von Radio Shack für eine Gebühr (ursprünglich 1 $99) ausgeführt wird, auf Stufe II umgerüstet werden. Nutzer mit Level I Generika-Programme, die auf Kassetten gespeichert sind, müssen diese vor der Verwendung in das neu aufgestellte Niveau II-Grenzwert umwandeln. Mit dem ROMS der Stufe II wurde hierfür ein Nutzen erzielt. Lohn- und Gehaltsberechnung ermöglicht die CD I/O, und in einigen Fällen (NewDos/80, MultiDOS, DosPlus, LDOS) gibt es eine leistungsfähige Sortierung, Suche, vollständige Bildschirmbearbeitung und andere Merkmale. Stufe II GR behält sich einige dieser Schlüsselwörter vor und stellt eine ?"L3 ERROR dar, in der eine hintere Änderung der Richtung zwischen der Schaffung der Stufe II ROM und der Einführung von Disk angeregt wird. Microsoft vermarktete auch eine von Bill Gates, Bill Gates, geschriebene, erweiterte GRUNDSÄTZE. Die Kassetten enthalten eine "Cassette-Datei"-Version auf einer Seite und eine "Rohdatei"-Version auf der zweiten Seite für die Benutzer von Festplattensystemen (die auf die CD eingespart werden soll). Stufe III GR ergänzt die meisten Funktionen in der gesamten 16 KB-Version plus viele andere TRS-80 spezifische Verbesserungen. Viele der Merkmale von Stufe III sind im TRS-80 Modell III's Level II GR und CD enthalten. Stufe I GRUND wurde nach Einführung der Stufe II noch auf dem Modell I in 4k oder 16k Konfigurationen angeboten. Andere Programmiersprachen Radio Shack hat ein kostengünstiges, einfaches (nicht-macro) Editor-assembler-Paket veröffentlicht, das die Serie I. Dies ist allgemein bekannt von Nutzern als EDTASM, dem Programmnamen EDTASM/CMD. 80 Micro hat eine Änderung veröffentlicht, die es ermöglicht, im Rahmen des Modells 4 TRSDOS Version 6, auch von Radio Shack, zu laufen, war ein kleines Pascal-Paket. Microsoft stellte für das TRS-80 seine Fortran-, COBOL- und BASCOM-Gentbündelungspakete zur Verfügung, die über Radio Shack verkauft werden. 1982 hat die wissenschaftliche Time Sharing Corporation eine Version APL für das TRS-80 Modell III umgesetzt, das APL*PAR/80 (das wichtigste Produkt ist APL*PLUS). Andere Anwendungen Black und Backgammon kamen mit dem TRS-80 zusammen, und auf seinem ersten Radio Shack boten vier Pay-Rollen, persönliche Finanzen und Bildungsprogramme auf Kassetten an. Ihre Qualität war oft schlecht. Laut einer kritischen 80-Mikro-Überprüfung eines Text-Manns von 1980 wurde es als "ein weiteres Beispiel für die Unfähigkeit von Radio Shack im Umgang mit dem Verbraucher auf einem Verbrauchermarkt" bezeichnet. Das Magazin fügte hinzu: „Sadly, ebenso wie einige andere Programme für Funk-Sringe scheinen die Anweisungen zu beachten, dass der Leser entweder ein Kind oder ein Erwachsener mit der Mentalität eines leicht verfrühten Rindfleischs ist. Mehr als 2000 Radio Shack Franchise-Stores seit September 1982 verkauften Hardware und Software von Dritten, aber die mehr als 4300 Firmenhäuser waren zunächst verboten, um nicht verkaufte oder gar nicht verkaufte Produkte von Radio Shack selbst zu nennen. Green hat 1980 erklärt, dass "dass mehr Programme für die 80er Jahre als für alle anderen Systeme kombiniert werden" aufgrund des großen Marktanteils des Computers "Radio Shack kann dies nicht bekannt machen, weil sie versuchen, diese Tatsache von ihren Kunden fernzuhalten. Sie wollen nicht, dass die TRS-80 Käufer wissen, dass es etwas mehr gibt als ihre Hand von Arzneiprogrammen, von denen viele "ein katastrophales und, ich sicher, enorme Schäden für die Industrie. Broderbund, das in diesem Jahr durch die TRS-80-Software begann, sagte jedoch 1983 Mitgründer von Dow Carlston, dass der Computer "ein schrecklicher Markt sei, weil die meisten Vertriebsnetze geschlossen wurden, obwohl dort viele Maschinen vorhanden seien. Green schrieb im Jahr 1982, dass Apple trotz der Tausende von Radio-Sringe-Händlern die Tandy in Verkaufs- und Absatzmöglichkeiten überstieg, weil es die Entwicklung von Dritten unterstützte, während "wir feststellen, dass die Shack offenbar jeglichen Verkauf, den sie und sie allein nicht gemacht haben, unangetastet". Händler, die nicht mit Radio Shack verbunden sind, lieber Software für andere Computer verkaufen und nicht mit dem Unternehmen konkurrieren; Versandverkäufe waren auch schwierig, weil Unternehmen im Besitz von Geschäften außerhalb von Unternehmen keine Veröffentlichungen wie 80 Micro verkaufen. Charles Tandy berichtete, dass es außerhalb der Entwickler ermutigen wollte, aber nach seinem Tod führte ein Ausschuss das Unternehmen aus, das sich weigerte, externe Entwickler zu unterstützen, den Verkauf von Software und Peripherie zu Monopolen. Leininger berichtete, dass er die Bürokratie des Unternehmens nach dem Tod von Tandy abweicht. Ein Autor schrieb in einem Artikel von 1979 über die "mystery of maschinenlesbarer grafischer Steuerung" an, dass "Radio Shack offenbar die guten Schmuck von Informationen zu verbergen scheint, die ein Hobbyist benötigen, um einen Schatz der TRS-80 zu machen. Er wies darauf hin, dass andere als die ausgezeichnete I-Handbuch "bis vor kurzem wenig Informationen gab. TRS-80 Eigentümer müssen ressourcenschonend sein“, so dass die Funktionalität des Computers "keyboard, Video und Kassetten" ebenfalls nicht dokumentiert wurde. Das erste von Tandy zugelassene Buch mit technischen Informationen über TRSDOS für das Modell habe ich erst nach Einstellung des Computers erscheinen lassen.Seit 1982 wurde das Unternehmen zugelassen – nachdem keine Software für das Modell 16 nach fünf Monaten erschienen ist – was es hätte, wie Apple, dritte Hersteller von Produkten wie die Killer App VisiCalc.() ermutigt. Länge 1980 Artikel in einer Tandy-Veröffentlichung zur Einführung der TRS-80 Version von VisiCalc erwähnte nicht, dass das Verbreitungsblatt für das Apple II für ein Jahr verfügbar war.) In den frühen 80er Jahren war es jedoch nicht ungewöhnlich, dass kleine Unternehmen und Gemeinden individuelle Programme für Computer wie das TRS-80 schreiben, um eine Vielzahl von Daten zu verarbeiten. In einem Fall wurde eine kleine Stadtflotte von einem einzigen TRS-80 verwaltet. 1985 erklärte das Unternehmen Ed Juge, dass andere als Scripsit und DeskMate, "Wir wollen sich vor allem auf Großname, Markttestsoftware von führenden Softwarefirmen verlassen". Eine vollständige Reihe von Büroanwendungen wurden vom Unternehmen und anderen angeboten, darunter die VisiCalc- und die Multiplan-Verbreitungsblätter und der Lazy Schriftsteller, Electric® und von Radio Shack selbst die Scripsit- und SuperScripsit-Sprachverarbeiter. Im Vergleich zum zeitgenössischen Commodore und Apple Micros wurden die TRS-80-Blocker und Rohgut weithin als begrenzt betrachtet. Die schnellere Geschwindigkeit, die dem Spielprogrammer zur Verfügung steht, ohne Farbdaten in hoher Auflösung zu verarbeiten, war ein langer Weg, um dies zu kompensieren. TRS-80 Arktische Spiele tendenziell schneller mit Auswirkungen, die die Bewegung betonten. Dieser wahrgenommene Nachteil war nicht von unabhängigen Softwareunternehmen wie Big Fünf Software, die unlizenzierte Versionen von Arkcos Galaxian, Atari's Asteroids, Taito's Lunar Rescue, Williams's Make Trax und Exidy's Targ und Venture produzierten. Sega's Syrger und Zaxxon wurden in den Computer geflossen und von Radio Shack vermarktet. Namco/Midway's Pac-Man wurde von Philip Oliver geklont und von Cornsoft Group als Scarfman verteilt. Ataris Gefechtszone wurde für die Modelle I/III von Linda Westmoreland und Terry Gilman geklont und von Edward International als zerstreuter Patrol veröffentlicht. Auch geklonte Eliminator (auf der Grundlage von Verteidiger) und Donkey Kong; Letztere wurde erst nach Ablauf der TRS-80 veröffentlicht, weil Nintendo weigerte, das Spiel zu genehmigen. Manche Spiele, die ursprünglich für andere Computer geschrieben wurden, wurden dem TRS-80 übertragen. Microchess verfügt über drei Ebenen und kann in der 4KB des Gedächtnisses, die mit dem Modell I standard ist; der klassische ELIZA ist ein weiterer TRS-80 Hafen. Beide wurden von Radio Shack angeboten. Apple Panic, selbst ein Klon von Universal Space Panic, wurde für die TRS-80 von Yves Lempereur geschrieben und von Funsoft veröffentlicht. Epyx's Tempel von Apshai läuft langsam auf dem TRS-80.Infocom, der seine große Reihe interaktiver textbasierter Abenteuerspiele an die Modelle I/III ausschloss; das erste, Zork I, wurde von Radio Shack vermarktet. Abenteuer Internationals begannen mit dem TRS-80, wie Sea Dragon von Westmoreland und Gilman, später an die anderen heimischen Mikros. Android Nim von Leo Christopherson wurde für den Commodore PET und Apple neu geschrieben. Viele Spiele sind einzigartig für die TRS-80, darunter Duel-N-Droide, auch von Christopherson, einem frühen First-Person-Shooter 13 Ghosts von Software Affair (das Orchester-80, -85 und -90 Personen) und Spielschützer wie Synthetische Kampf- und Verteidigungsführung und seltsame experimentelle Programme wie Christophersonsen-Demonstration, in denen der Spieler einen Song für einen Teufels- und Choreografen auszeichnet. Radio Shack bot einfache grafische Animationsprogramme Micro Movie und Micro Marque und Micro Music an. Radio Shack bot eine Reihe von Programmeinrichtungen an, darunter ein fortgeschrittenes Debugger, ein Teilroutinepaket und ein Cross-Referenzanbau. Leider war das beliebteste Gebrauchspaket Super Gebrauchsfertige von Kim Watt ofsbury. Andere Gebrauchssoftware wie Stewart Software-Tool bot das erste sortierte Verzeichnis, die Entschlüsselung oder die Neuansiedlung von Passwörtern und die Fähigkeit, Teile von TRSDOS, die nicht benötigt wurden, um die Floppy-CD-Raum freizusetzen. Sie produzierten auch das On-Line 80 BBS, ein TRSDOS-basiertes Bulletin Board System. Misosys Inc. war ein bedeutender Hersteller von anspruchsvollen TRS-80 Gebrauchs- und Sprachsoftware für alle Modelle von TRS-80 von Anfang an. vielleicht wegen fehlender Informationen über TRSDOS und dessen Schlagen, bis 1982 gab es für das TRS-80 vielleicht mehr Betriebssysteme als für einen anderen Computer. TRSDOS ist in seinen Fähigkeiten eingeschränkt, da wie Apple DOS 3.3 auf dem Apple II, es hauptsächlich als Möglichkeit konzipiert ist, die Festplatten zu unterstützen. Viele alternative DOSes traten auf, die prominentste LDOS, weil Radio Shack die Lizenz von Logical Systems erteilte und sie als offizielles DOS für seine Modelle I und III feststellte. Andere Alternative TRS-80 DOSes enthalten NewDOS aus Apparat Personal Computer und DoppelDOS, DOSPlus, MicroDOS, UltraDOS (later genannt Multidos). Das DOS für das Modell 4 wurde ursprünglich als TRSDOS Version 6 bezeichnet, wurde aber tatsächlich von den Logiksystemen produziert und zugelassen und ist technisch ein Verwandter des Originalmodells I LDOS. Die Speicherkarte des Modells I und III macht sie mit dem Standard KP/M OS für Z80 Business Computer unvereinbar, die auf Hexadecimal-Adresse $0000 mit TPA (Transient Program Area) beginnend mit 0,0100 $ sind; die TRS-80 ROM lebt in diesem Bereich. Omikron Systems' Mappers hält die ROM für die Durchführung unmodifizierter CP/M-Programme auf dem Modell I. Eine maßgeschneiderte Version von KP/M ist verfügbar, verliert jedoch seinen Portabilitätsvorteil. 80 Mikromagazine veröffentlichten eine do-it-yourself KP/M-Änderung für das Modell III. Empfang Dan Fylstra, unter den ersten Eigentümern, schrieb im April 1978 in BYTE, dass als "Appliance computer" der TRS-80 den persönlichen Computer ein gutes Geschäft näher an den Durchschnittskunden bringt, das für den privaten Gebrauch geeignet ist. Er kam zu dem Schluss, dass es nicht die einzige Alternative für den anstrebenden persönlichen Computerbenutzer ist, sondern es ist ein starker Zuschauer. " Jerry Pournelle schrieb 1980, dass "das grundlegende TRS-80 viel Computer für das Geld ist". Er kritisierte die Qualität der Anwendung und Systemsoftware von Tandy und die hohen Kosten von Peripheriegeräten. Pournelle berichtete jedoch, dass mit dem Omikron Board ein Kunde weniger als $5000 für einen Computer bezahlt hat, der mit TRS-80 und KP/M-Software "all ohne Bau eines einzigen Kits" vereinbar ist. Drei Jahre später war Pournelle weniger positiv auf den Computer. Er schrieb im Mai 1983, "Als zu unserem TRS-80 Modell I, wir setzen uns ein, dass wir vor langer Zeit reifen. Es war immer unzuverlässig, und wiederholte Reisen in die lokale Radio-Shack-Fernstelle waren nicht hilfreich. Das Problem war, dass Tandy Schnitte schneidet. Pournelle schrieb im Juli: Ich bin etwas bitter über meine Erfahrungen mit Tandy. Ich hatte wirklich die Auffassung vertreten, dass das Modell I die Maschine der Zukunft war: ein preiswerter Heimcomputer, der bis zur beruflichen Arbeit erweitert werden könnte. Natürlich war es nie. Tandy versuchte zunächst, in Modell-I-Nutzer durch dieses System zu verkleinern, und dann würde es nicht zulassen, dass Radio Sringe-Stores Nicht-Tandy-Software verkaufen. . Es war nie alle, die gut konzipiert waren, und wenn der Verkauf viel schneller als erwartet war, konnte das Qualitätssicherungssystem nicht funktionieren. Kompible Nachfolger Tandy ersetzte das Modell I mit dem weitgehend kompatiblen Modell III im Jahr 1980.(Das TRS-80 Modell II ist ein völlig anderes und unvereinbares Design. Modell III Tandy hat am 26. Juli 1980 das TRS-80 Modell III veröffentlicht. Die Verbesserungen des Modells III über das Modell I umfassen: Bau-in niedrigercase, eine bessere Tastatur mit wiederholten Schlüsseln, ein verbessertes Kennzeichen, eine Echtzeit-Grenze, eine 1500-baute Kassettenschnittstelle, eine schnellere (2.03 MHz)Z80 Prozessor und die Abschaffung des Kabel spaghetti (aus dem All-in-one-Besitzstand). Ein Modell III mit zwei Fluppy-Laufwerken erfordert die Verwendung nur eines elektrischen Absatzes; ein zweistufiges Modell I erfordert fünf Absatzmöglichkeiten. Das Modell III verhinderte die komplizierte Macht auf/Ausgang des Modells I. Kurz nach Einführung des Modells III wurde die Produktion von Modell I eingestellt, da sie den neuen FCC-Vorschriften vom 1. Januar 1981 über elektromagnetische Eingriffe nicht entsprach. Tandy unterschieden sich zwischen dem High-End-Modell II und Modell III, in dem die letztgenannte als "Verwaltungssystem bezeichnet wird, gut für Dinge wie Textverarbeitung, Datenmanagement und VisiCalc-Operationen" und für kleine Unternehmen geeignet. Die niedrigste Preisversion des Modells III wurde mit 4KB für die Lagerung von RAM und Kassetten verkauft. Der CPU-Board des Computers verfügt über drei Banken (Kapseln bis zu einer Bank), die Art 4116 DRAMs übernehmen, so dass Speicherkonfigurationen in 16KB, 32KB oder 48KB RAM-Speichergrößen kommen. Computer mit 32K oder 48K RAM können mit floppy-Governance aktualisiert werden. Raum innerhalb des Computerkabinetts gibt es für zwei volle Antriebe. Angebote von Tandy/Radio Sringe sind einseitig, 40 Gleise, Doppeldichte (MFM-Kodierung) für 180K der Lagerung. Lieferanten von Dritten boten zwar zweiseitige und 80-track-Laufwerke an, aber sie mussten den TRSDOS-Fahrercode ändern oder eine andere alternative DOS (siehe unten). Die Installation von Festplattenlaufwerken erfordert auch, dass die Leistung des Computers verbessert werden muss. Im Modell III gibt es keine internen Kühlventile; es nutzt passives Abkühlen (keine ungewöhnliche Anzahl von Stromauftrieben wurden intern installiert, wie z.B. eine Festplattenantrieb, Grafiktafel, Geschwindigkeits-Kit, RS-232 Bord usw.). Tandy behauptete, dass das Modell III mit 80 % der Modell-I-Software vereinbar sei. Viele Software-Verleger gaben Pflaster an, um ihre Modell-I-Programme auf dem Modell III durchzuführen. Marketing-Direktor Ed Juge erläuterte, dass ihre Designer, die von der 64 Spalte des Modells I bis 16 Uhr Videobildschirme geändert wurden, aber letztlich entschieden haben, dass die Aufrechterhaltung der Kompatibilität am wichtigsten sei. Die Speicherkarte und die Systemarchitektur des Modells III sind größtenteils identisch mit dem Modell I, aber der Festplatten- und Druckerhafen wurden von der Speicherkarte auf den Hafen I/O übertragen, so dass Modell I-Software, die versucht, den für die Verarbeitung Verantwortlichen direkt oder ergebnislos zu behandeln (insbesondere Modell I DOSs und Anwendungspakete wie Visicalc und Scripsit). Nach dem gelieferten TRSDOS 1,3 Betriebssystem I können Modelle im Modell III gelesen werden, aber nicht umgekehrt. LDOS OS (von Logical Systems Inc.) Verwendung eines gemeinsamen Formats für Modelle I und Modell III-Versionen. Kunden und Entwickler beschwert sich über Fehler im Microsoft-Designer und TRSDOS. Tandy/Radio Shack (und TRS-80 Zeitschriften wie 80 Micro) haben in regelmäßigen Abständen zahlreiche Software-Pflanzen veröffentlicht, um diese Mängel zu beheben und den Nutzern die Software an ihre Präferenzen anzupassen. Unterschiede in den WD1771 und WD1791 floppy Controller haben Probleme beim Lesemodell I-Chips auf einem Modell III (die Doppeldichte-Verbesserung im Modell I umfasst sowohl Chips als auch ein Modell III hatte nur den WD1791). Die WD1771 unterstützt vier Datenmarker, während die WD1791 nur zwei und einige Versionen von TRSDOS für das Modell I verwenden. Außerdem werden sie durch Kopierschutzsysteme verwendet. Software wurde zur Verfügung gestellt, um Modell-I-Chips auf einem Modell III zu lesen. Die WD1791 unterstützt die 500 Bitrate, die für hochdichte Flocke benötigt wird, aber der für die Verarbeitung Verantwortliche ist nicht in der Lage, sie ohne umfassende Änderungen zu verwenden. TRSDOS für das Modell III wurde nicht wie das Modell I's DOS in Betrieb genommen. Keine der Code-Basis von Modell I DOS wurde wiederverwendet und das Modell III DOS wurde von Grund auf neu geschrieben; dies hat auch einige Kompatibilitätsfragen geschaffen, da das Modell III DOSs API nicht vollständig mit dem Modell I DOS identisch war. In erster Linie sollen rechtliche Streitigkeiten mit Randy Cook über das Eigentum des Kodex vermieden werden, wie es mit Modell I DOS aufgetreten war, und auch weil Radio Shack ursprünglich mehrere Merkmale für das Modell III wie 80 Spalten-Text-Unterstützung vorgesehen hatte. Zwei frühe Versionen 1.1 und 1.2 wurden 1981 durch Version 1.3 ersetzt, die zum Standardmodell III OS wurde. TRSDOS 1,3 ist nicht mit 1.1 und 1.2 vereinbar; ein Versorgungsunternehmen namens XFERSYS wird bereitgestellt, das ältere Format-Segmente in TRS 1,3 Format umwandelt (diese Änderung ist dauerhaft und die daraus resultierenden Festplatten können nicht mit den älteren DOS-Versionen gelesen werden). Das Modell III wurde vom Modell I. anstelle der Anzeige von Müll auf dem Bildschirm an der Stromaufnahme gesäubert, stellt es eine Diskette vor? Kommt man nicht auf, wenn ein bootfähiger Floppy entdeckt wird. Der Nutzer kann eine Scheibe einführen und alle Schlüssel zum Boot drücken. An der Macht oder der Neuansiedlung, die den Break-Schlüssel abdeckt, wird der Computer in ROM-basiertes Niveau II-GV-Grundsatz einschlagen. Diese Fähigkeit ist nützlich, wenn die Festplattenantriebe nicht funktionieren und keine TRSDOS-Chips (oder wenn eine Bootbox nicht verfügbar ist), erlaubt es einem Betreiber, der mit der Maschinen Hardware vertraut ist, Diagnosen mit den PEEK- und POKE-Auflagen durchzuführen. Dies funktioniert auch für das Modell 4, aber nicht für die 4P. Modell I DOS ist relativ flexibel in seinen Fähigkeiten, Modell III DOS ist schwer Coded, um nur 180K einzelne Seiten zu unterstützen, ein Problem, das von den vielen Dritten festgelegt wurde. Zu diesem Zweck, als Radio Shack im Jahr 1982 Festplatten für die TRS-80-Linie eingeführt hat, hat das Unternehmen LDOS statt versucht, Modell III DOS für Festplattenunterstützung zu ändern. Niveau II-Grenzwert für das Modell III ist 16K in Größe und enthält einige Merkmale von Stufe I Disk TRSDOS 1,3 wurden einige kleinere Aktualisierungen erhalten, die zuletzt 1984, obwohl die Version unverändert war. Hierzu gehört mindestens ein aktualisiertes Programm, das eine Ostern-Güte-Nachricht "Joe, you Rummy buzzard" auf einem ungenutzten Festplattensektor abschreibt, die ein von einem Programmer in einer Beta-Version, aber versehentlich in den Produktionsführer aufgenommen wird. Das Modell III-Diagnose fehlt CONTROL. Viele Bewerbungsprogramme verwenden @, während andere . Shift+↑ verwenden. Häufig wird CLEAR in Kombination mit Nummern- und Alpha-Schlüsseln verwendet. Die Modell-III-Tabletten fehlt auch an . Caps Lock; die Alpha-Schlüssel der Nutzer  the Shift+0 zu begrenzen. LDOS Typahead wird unterstützt. Da TRSDOS 1,3 von vielen Nutzern gefunden wurde, bot Tandy (zu zusätzlichen Kosten)Logical System’s LDOS Version 5 als Alternative an. Wie beim Modell I boten auch andere Drittquellen TRSDOS Alternativen für das Modell III, darunter NewDOS, Alphabit's MultiDOS und Micro Systems Software DOSPlus. Letztere sind mit TRSDOS 1,3 vereinbar und liefen dieselben Anwendungen, bieten aber verbesserte Befehlsstrukturen, mehr und bessere Systemversorgung sowie Verbesserungen an den Microsoft Interpretationser. Nach dem Schreiben des Originalmodells I TRSDOS begann Randy Cook seine Arbeit auf seinem eigenen DOS, dem Titel VTOS, der von LDOS empfangen wurde und auch eine gewisse Frustration für die Benutzer bewirkt hat, da es die einzige TRS-80 DOS ist, um eine Kopie zu schützen. Obwohl das Modell III größtenteils als CD-basierter Computer gedacht war, wurde das Modell III in einer Basis-Kasanz-Datenbank mit keinem Festplattengerät und nur 16K RAM mit Stufe II verfügbar. Radio Shack bot auch eine 4K-Version mit Stufe I an, die mit dem ModellI-Level I-Grenzwert identisch ist, aber mit dem Zusatz von LPRINT und LLIST-Auflagen für die Druckerleistung. Nachbesserung auf eine Festplattenmaschine müssen mindestens 32K von RAM, dem Festplatten-Betreiber und einer zusätzlichen Stromversorgung für die Festplatten installiert werden. Disk-Verbesserungen, die von Radio Shack gekauft wurden, umfassen TRSDOS 1,3; die Nutzer, die aus Dritten hergestellt wurden, mussten DOS getrennt kaufen (meist für LDOS oder DOSPlus), obwohl ein großes Modell III-Anwendungen eine Lizenzkopie von TRSDOS 1,3 enthalten. Wie bei dem Modell I E/I war der RS-232C-Port auf dem Modell III eine zusätzliche Kostenoption und nicht in den Basispreis des Computers enthalten, obwohl das Doppel-CD-Modell III für $2495 den seriellen Hafen enthielt. Wie das Modell I verkaufte das Modell III gut auf dem Bildungsmarkt. Viele Schulverwalter schätzen das Modell IIIs All-in-One-Hardware-Design, weil es für Studierende schwieriger machte, Komponenten zu schlucken. InfoWorld billigte das Modell IIIs einheitliches Design, vereinfachtes Kabelmanagement und Verbesserungen wie fehlende Tastatur bunci und verbesserte Festplattenverlässlichkeit. Der Überprüfungsbeauftragte, ein ehemaliger I-Eigentümer, erklärte: "Ich bin sehr beeindruckt" und "das Modell III ist verfügbar, es ist wahrscheinlich, dass ich es nicht verkauft habe". Er kam zu dem Schluss, dass "Wenn Sie einen Computer suchen, der nicht zu teuer ist, aber gut funktioniert, wäre es sinnvoll, das Modell III –you enden zu lassen."Don Französisch, der nach der Konzipierung des Modells MKS-Software die FMG-Software verlassen hatte, brachte seine Enttäuschung in der neuen Maschine zum Ausdruck, während sie versuchen, KP/M ins Laufen zu bringen. " Ich habe zahlreiche Probleme mit dem Floppy-Laufwerk und seiner Schnittstelle erlebt. Radio Shack wird ein Modell III an alle verkaufen. Sie versuchen, es als Business-Computer zu vermarkten, wenn die bestehende Software sehr unzureichend ist. 48K ist nicht genug. Sie laufen vor der Abreise. Sie verkaufen ein medizinisches Paket mit neun Festplatten. Ich denke, das Modell III ist eine sehr schlecht konzipierte Maschine. Nach dem Inverkehrbringen von Hardware wurden von Tandy/Radio Sringe und vielen Dritten angeboten. Die übliche Auswahl an Add-ons und Peripheriegeräten, die für das Modell I verfügbar sind, wurde angeboten: Onboard-Floppy-Laufwerke (eine oder zwei könnten in ein Karten-Fuß-Anschluss auf der Rückseitestafel montiert werden), eine Festplatten-Laufwerke (LDOS wurde als Lastantrieb von Tandy OS Vice TRSDOS), ein hochauflösendes Bild-Board (Entschließung 512 durch 192 Pixel), eine RS-232C-Serie auf einem internen Schaltkreis und ein paralleler Drucker (aus einer Kartenverbindung). Eine besonders populäre Hardware/Software Add-on war der Orchester-90-Musiker. Es kann programmiert werden, um bis zu fünf Stimmen mit einer Reihe von sechs Octaves Stereophonisch zu spielen. Viele Orch-90 (wie es oft genannt wurde) Musikdateien wurden für das Herunterladen von CompuServe zur Verfügung gestellt. Das Orch-90 wurde von einem Unternehmen namens Software Affair zugelassen, das auch das Modell I-kompatibles Orchester-85 von 1981 produzierte. Mindestens drei Anbieter produzierten CP/M Änderungen für das Modell III, Omikron (auch ein Modell I Mod), Holmes Engineering und Memory Merchant. Optionen waren für die Modernisierung der CRT in den Berufsstandard der KP/M von 80 Spalten und 24 Folgen sowie von acht Entflochtenen verfügbar. Manche Hersteller von Dritten spezialisiert auf die Modernisierung von Modell III mit Hochleistungs-Hardware und Software und die Neuzulassung unter ihren eigenen Etiketten. Die Verbesserungen umfassen in der Regel interne Festplattenlaufwerke, größere Kapazitätsspanne, 4 MHz Z80 Geschwindigkeitupkits, professionelle Klassengrüne oder Amber CRT-Videobildschirme, bessere DOS-Software (normalerweise DOSPlus von Micro Systems Software oder LDOS von Logical Systems) einschließlich aller importierten harten Sicherungseinrichtungen und kundenspezifische Menüschnittstellen, die nicht-experte (Unternehmensmitarbeiter) aus der DOS-Leitlinie isoliert haben. Diese wurden als hohe Produktivität schlüsselfertige Systeme für Kleinunternehmen mit geringeren Kosten als konkurrierende Geschäftssysteme von höheren Anbietern wie IBM und DEC sowie von Radio Shack's eigenen TRS-80 Modell II bezeichnet. Modelle III/4 Kompatibilität Radio Shack hatte viel Kritik an der unvollständigen Kompatibilität zwischen den Modellen I und III, so dass es besondere Anstrengungen gab, um sicherzustellen, dass der Nachfolger des Modells III alle seiner Software betreiben würde. Das Modell 4 umfasste alle Hardware, Hafenzuteilungen und Betriebsformen des Modells III und ist somit nahezu 100 Prozent mit dem Maschinenniveau vereinbar. Modell III-Programme, die auf einem Modell 4 laufen, können den zusätzlichen Hardware-Funktionen des Modells 4 (wie 4 MHz-Grenzwert, größeres Video-Bildschirm und Tastatur, Banked RAM über 64 KB) durch die Beatmung seiner Maschinenhäfen zugänglich machen. Nach Markteinführung von Softwarepaketen, die diese Fähigkeit für nichtprogrammierte Nutzer zur Verfügung gestellt haben. Modell 4 Der Nachfolger des Modells III ist das TRS-80 Modell 4 (April 1983). Mehr Z80A 4 MHz CPU, eine größere Video-Anzeige 80 Spalten x 24 Zeilen mit umgekehrtem Video, größere Tastatur, internem Sprecher, und ihre 64KB von RAM können auf 128KB von Bank-switned RAM aktualisiert werden. Die Anzeige kann mit einer hochauflösenden Grafikkarte mit 640x240 Pixeln aktualisiert werden. Das Modell 4 ist vollständig mit Modell III und KP/M-Anwendungssoftware kompatibel.Ein papierloses Modell 4 (mit 16KB RAM und Stufe II) kostet 999 $, mit 64KB RAM und einer einseitigen 180K-Laufwerk $1699, und zwei Antriebe mit RS-232C $ 1999; eine Aufrüstung für Modell-III-Eigentümer kostet799 $ und bot eine neue Mutter- und Tastatur an. Tandy verkaufte 1984 71.000. Das Modell 4P ist eine im September 1983 eingeführte und Anfang 1985 abgeschaffte Version. In funktioneller Weise ist es dasselbe wie das Modell der doppelten Leistung, aber fehlt es dem Karten-Anschluss für zwei Onboard-Diketten-Laufwerke und für die Kassationsschnittstelle. Es verfügt über einen Slot für eine interne Modem-Karte und könnte ein Modell III verkörpern. Anfang 1985 wurde das Modell 4D mit einer gebündelten Stellenproduktivität eingeführt. Es verfügt über einen überarbeiteten CPU-Board mit schnellerer Basis, der den Fluppy- und RS-232C-Spirale umfasst. Der Computer verfügt über zwei interne Doppelband-Laufwerke und ist das letzte Modell des Modells von 1977 I.Es, das 1985 für 1199 an seiner Einführung verkauft wurde. Im Zeitraum 1987-88 wurden die 4Ds von der Anzeige entfernt, aber sie wurden durch eine besondere Bestellung bis 1991 zur Verfügung gestellt. Liste der TRS-80 Spiele Liste der TRS-80 Software Liste der TRS-80 Klonen SoftSide, Magazin mit Programmen für die TRS-80 und andere Mikrocomputer derselben Ära The Alternat Source Programmer’s Journal, Magazin mit tief technischen Programmierungsartikeln, die die meisten auf der Ebene der Versammlungssprache waren, für das TRS-80. Hinweis Außenverbindungen TRS-80 bei Curlie Radio Shack (und RadioShack) Kataloge (1939-5) Modell für Funk-Sringe I und II Katalog RSC-3 Fors-80.com: Ira Goldmäs TRS-80 Revived Site TRS-80 Modell 1 unter www.old-computers.com REM 80 – The North West TRS-80 USers Group Magazines TRS-80 CHEM in Xerox: Online-Elektion von Modell III & kommerzieller Herz-Kreislauf-Spiele jTandy, weitere Kurzbeschreibung TRS-80 emulator : Online-Emulation von Modell III & kommerziellen ADS-Spiele Tandy Modell4/4P LDOS 5,1 Benutzerhandbuch Magazinprüfung von LDOS 5.1 "Guide to the Radio Sringe Sammlung". Computer History Museum. Online Archiv von Kalifornien, Kalifornien Digital Library.2004