Nicht-Monogamie (oder Nicht-Monogamie) ist ein Begriff für jede Praxis oder Philosophie der nicht-dyadischen intimen Beziehung, die nicht streng hew auf die Standards der Monogamie, vor allem, dass von nur einer Person, mit denen man Geschlecht, Liebe und/oder Zuneigung austauschen. In diesem Sinne kann Nichtmonogamie auf außermaritären Sex, Gruppen-Ehe oder Polyamory genau angewendet werden. Es ist nicht gleichbedeutend mit Untreue, da alle Parteien der Beziehungsstruktur zugestimmt haben, sind Partner oft sowohl untereinander als auch ihren anderen Partnern verpflichtet und Betrug gilt immer noch als problematisches Verhalten bei vielen nicht monogamen Beziehungen. Insbesondere zeigt Nichtmonogamie Formen der zwischenmenschlichen Beziehung an, die absichtlich vorgenommen werden, in denen Forderungen nach Exklusivität (z.B. sexuelle Interaktion oder emotionale Verbindung) gedämpft oder eliminiert werden, und Einzelpersonen können mehrere und gleichzeitige sexuelle und/oder romantische Bindungen bilden. Dies steht im Gegensatz zur Monogamie, kann aber aus der gleichen Psychologie entstehen. Laut Jessica Fern, einem Psychologen und Autor von Polysecure: Attachment, Trauma and Consensual Nonmonogamy, ab September 2020, sind etwa 4 % der Amerikaner, fast 16 Millionen Menschen, "eine nicht-monogamous Art der Beziehung zu praktizieren", während die ein 2016 Studie sagte, dass über 21% der Amerikaner in konsensual non-monogamy an "einer Stelle ihres Lebens beschäftigt. " Im Januar 2020 fand eine YouGov-Umfrage heraus, dass etwa ein Drittel der US-Erwachsenen glauben, dass "ihre ideale Beziehung zu einem gewissen Grad nicht monogam ist". Terminologie Viele Begriffe für nicht monogame Praktiken sind vage, basierend auf Kriterien wie Beziehung oder Liebe, die selbst subjektiv definiert sind. Es gibt Formen der Nicht-Monogamie, deren Praktizierende sich von Qualifiern auseinandersetzten, wie "ethisch nicht-monogamous", die einen Ausstieg aus dem Täuschungs- oder Subterfuge beabsichtigt, die sie im gemeinsamen Betrug und Ehebruch wahrnehmen. Diese Nutzung schafft Unterscheidungen über die Definitionen der Wörter hinaus. Zum Beispiel, obwohl einige Beziehungen buchstäblich sowohl polygamös als auch polyamorös sein könnten, bedeutet Polygamie in der Regel eine kodifizierte Form der mehrfachen Ehe, basierend auf etablierten religiösen Lehren wie Plural Heirat, eine Form der Polygyny verbunden mit der Latter Day Saint Bewegung im 19. Jahrhundert und mit heutigen Splittergruppen aus diesem Glauben, sowie evangelische Sekten, die christliche Plurale Heirat befürworten. Polyamory basiert auf den Vorlieben der Teilnehmer und nicht auf sozialen Gewohnheiten oder etablierten Präzedenzfall. Es gibt keinen richtigen Weg, sich in Nichtmonogamie zu engagieren (obwohl es weithin auf falsche Weisen vereinbart ist). Dadurch können die Bedingungen für die verschiedenen Arten von Beziehungen vage und manchmal austauschbar sein. aber es gibt einige Unterscheidungen, die es wert sind zu definieren. Zum Beispiel können Swinger absichtlich eine emotionale und soziale Verbindung zu denen - außer ihrem primären Partner - vermeiden, mit denen sie Sex haben, so kann oder darf nicht polyamorös sein, aber nicht monogam sind. Einige nützliche Begriffe sind Metamour oder Meta, der gemeinsame Begriff für eine Person, mit der ein Partner geteilt wird, V-Structure, eine Person ist gleichermaßen mit zwei Partnern und Triads / Quads. Letzteres ist, wenn drei oder vier Teilnehmer die primäre Partnerschaft bilden. Formen der Nichtmonogamie sind vielfältig. Sie beinhalten eine lässige Beziehung, manchmal Freunde mit Vorteilen genannt, die eine primär physische Beziehung zwischen zwei Personen mit niedrigen Erwartungen an Engagement oder emotionale Arbeit ist, und eine offene Beziehung (inkl. offene Ehe,) Bezug auf ein oder beide Mitglieder eines engagierten (oder verheirateten) Paars haben die ausdrückliche Freiheit, sexuell aktiv mit anderen zu werden, Andere Formen umfassen sexuelle Aktivitäten mit mehr als zwei Teilnehmern zur gleichen Zeit, bezogen auf Gruppen-Sex-Orgies, und dreier, eine hauptsächlich sexuelle Vereinbarung mit drei Personen. Es gibt auch Beziehungs-Anarchie, in der die Teilnehmer nicht durch festgelegte Regeln in Beziehungen gebunden sind, außer was auch immer ausdrücklich von den beteiligten Personen vereinbart wird, und Schaukeln, die sich auf eine organisierte soziale Aktivität bezieht, oft mit irgendeiner Form von Gruppensex und manchmal einfach Handelspartner mit anderen Swingern. Es gibt auch Konzepte wie Polyfidelity, wo die Teilnehmer mehrere Partner haben, aber die sexuelle Aktivität innerhalb einer bestimmten Gruppe einschränken, und eine Situation, in der es eine zentrale romantische Beziehung zu allen anderen Beziehungen gibt, die als primär/sekundär bezeichnet werden. Eine der bekanntesten Formen ist Polygamie, wo eine Person mit mehreren Partnern verheiratet ist.Dies hat zwei primäre Unterformen: Polyandry, wo eine Frau mehrere Ehemänner, Gruppe oder gemeinsame Ehe hat, und Polygyny, bezogen auf einen Mann hat mehrere Frauen. Letzteres ist in Afrika weit verbreiteter als auf jedem anderen Kontinent, vor allem in Westafrika und in Nordamerika, wird es von einigen Mormonensekten, wie der fundamentalistischen Kirche Jesu Christi von Latter-Day Saints (FLDS-Kirche) praktiziert. Obwohl es manchmal verwirrt mit ihm, gibt es Polyamory, wenn die Teilnehmer haben mehrere romantische Partner Es kommt in verschiedenen Formen, wie hierarchische Polyamory, wo es eine primäre romantische Beziehung zu allen anderen Beziehungen, die sekundär zu ihm sind, Küchentisch-Polyamory, die sich auf die Menschen bezieht, werden erwartet, einander zu kennen und bequem in jedem anderen Unternehmen, und parallele Polyamory, mit Beziehungen zwischen Menschen, die getrennt gehalten werden, alle können sich bewusst sein, aber nicht erwartet, Freunde zu sein. Es gibt auch Gruppen Ehe, wo mehrere Menschen eine einzige familiäre Einheit bilden und jede Person als verheiratet mit allen anderen Mitgliedern betrachtet. Linienfamilien sind eine Form der Gruppenheirat, die dazu bestimmt ist, ihre ursprünglichen Mitglieder durch kontinuierliche Hinzufügung neuer Ehegatten und Polyfamilien zu überleben, die der Gruppenheirat ähnlich ist, aber einige Mitglieder können sich nicht mit allen anderen Mitgliedern verheiratet betrachten. Vorbeugende Voraussetzungen vor der Nichtmonogamie Michael Shernoff zitiert in seinem Bericht zwei Studien zu Gleichgeschlechtspaaren, die nicht-monogamie betrachten. Morin (1999) erklärte, dass ein Paar eine sehr gute Möglichkeit zur Anpassung an die Nichtausschließlichkeit hat, wenn zumindest einige der folgenden Bedingungen vorliegen. Dies umfasst beide Partner, die ihre Beziehung primär bleiben wollen, das Paar mit einem etablierten Reservoir von gutem Willen, und ein Minimum von lingernden Ressentiments aus vergangenen Verletzungen und Verrat. Weitere Bedingungen sind die Partner in Übereinstimmung mit der Frage der Monogamie/Nichtmonogamie und die Partner, die sich ähnlich stark und autonom fühlen. Darüber hinaus haben Green und Mitchell (2002) erklärt, dass die direkte Diskussion der folgenden Themen die Grundlage für ehrliche und wichtige Gespräche bieten kann, einschließlich Offenheit gegenüber Geheimhaltung, Volition und Gleichheit gegenüber Zwang und Ungleichheit. Weitere Themen sind Klarheit und Spezifität der Vereinbarungen gegen Verwirrung/Vagemut, die Anerkennung von Verträgen gegenüber Verletzungen und wie jeder Partner die Nichtmonogamie betrachtet. Nach Shernoff, wenn die Angelegenheit mit einem Dritten diskutiert wird, wie zum Beispiel einem Therapeuten, ist die Aufgabe des Therapeuten, "paare in Gesprächen zu schulen, die sie selbst entscheiden lassen, ob sexuelle Exklusivität oder Nichtausschließlichkeit für die Beziehung funktionell oder dysfunktionell ist." Öffentliche Gesundheit und Moral Die Begriffe von Monogamie und Ehe sind seit Jahrhunderten stark miteinander verflochten, und in englischsprachigen Wörterbüchern wird man oft verwendet, um das andere zu definieren, als wenn Monogamie "wird mit einer Person zu einer Zeit verheiratet. " Ein gemeinsames Antonym ist Polygamie, was bedeutet, mehr als einen Ehepartner zu einem Zeitpunkt zu haben. Infolgedessen ist Monogamie in vielen Religionen und in sozialen Vorschriften und Gesetzen zutiefst verwurzelt, und Ausnahmen werden als Verstöße gegen Moral und öffentliche Gesundheit verurteilt. Für manche bedeutet der Begriff nicht monogamy semantisch, dass Monogamie die Norm ist, mit anderen Formen der relationalen Intimität abweichend und daher irgendwie ungesund oder unmoralisch. Diese Sorge über sexuell übertragbare Krankheiten ist trotz der üblichen Praxis der regelmäßigen Tests und des Teilens der jüngsten Testergebnisse vor dem Eingriff in sexuelle Aktivität. Es wird oft angenommen, dass Menschen, die an nicht monogamen sexuellen Beziehungen teilnehmen, eine höhere Rate von STIs haben. Trotz der Meldung einer höheren Anzahl von sexuellen Partnern schlägt die Forschung vor, dass das Risiko, STIs zu übertragen, nicht höher ist als die monogame Bevölkerung. Dies liegt daran, dass die nicht monogame Gemeinschaft eher regelmäßig getestet und offener über ihre Ergebnisse ist. Das Stigma des Erhaltens eines positiven Ergebnisses wird verringert, was zu besseren Behandlungsoptionen und weniger Menschen führt, die unwissentlich die Krankheit übertragen, weil sie nicht von der Person erzählt wurden, die es ihnen gab. Siehe auch Plaçage Sexuelle Revolution Adultery Family: the web series Gruppensex Liste der Polyamoristen Liste der polyamorous Zeichen in fiction Polyday Romantic Orientierung Soziosexuelle OrientierungDie Vier Lieben (Buch) == Referenzen ==