In Medienstudien, Massenkommunikation, Medienpsychologie, Kommunikationstheorie und Soziologie sind Medieneinfluss und Medieneffekte Themen, die sich auf die Auswirkungen von Massenmedien und Medienkultur auf individuelle oder ein Publikumsdenken, Einstellungen und Verhalten beziehen. Ob geschrieben, televisiert oder gesprochen, Massenmedien erreichen ein großes Publikum. Die Rolle und Wirkung von Massenmedien bei der Gestaltung der modernen Kultur sind zentrale Themen für das Studium der Kultur. Der Einfluss von Massenmedien wirkt sich auf viele Aspekte des menschlichen Lebens aus, die eine bestimmte Art und Weise, individuelle Ansichten und Überzeugungen oder das Wissen einer Person über ein bestimmtes Thema aufgrund falscher Informationen beinhalten können. Der Gesamteinfluss von Massenmedien hat sich im Laufe der Jahre drastisch erhöht und wird dies auch weiterhin tun, da sich die Medien selbst verbessern. Während sich Massenmedien entwickeln, entwickeln sich Medienkritik oft – und wachsen in der Stärke – in Zeiten des Medienwechsels mit neuen Formen des Journalismus, neuen Medienformaten, neuen Medienmärkten, neuen Möglichkeiten, Medienmärkte und neuen Medientechnologien anzusprechen. Medieneinfluss ist die tatsächliche Kraft, die von einer Mediennachricht ausgeübt wird, was zu einer Veränderung oder Verstärkung im Publikum oder einzelnen Überzeugungen führt. Medieneffekte sind messbare Effekte, die durch Medieneinfluss oder eine Mediennachricht entstehen. Ob eine Medienbotschaft einen Einfluss auf jeden seiner Publikumsmitglieder hat, ist auf viele Faktoren, einschließlich Publikumsdemografie und psychologische Eigenschaften. Diese Effekte können positiv oder negativ, abrupt oder allmählich, kurzfristig oder langfristig sein. Nicht alle Effekte führen zu Veränderungen; einige Mediennachrichten verstärken einen bestehenden Glauben. Forscher untersuchen ein Publikum nach Medienexposition für Veränderungen der Wahrnehmung, Glaubenssysteme und Einstellungen sowie emotionale, physiologische und Verhaltenseffekte. Es gibt mehrere wissenschaftliche Studien, die Medien und ihre Effekte ansprechen. Bryant und Zillmann definierten Medieneffekte als "die sozialen, kulturellen und psychologischen Auswirkungen der Kommunikation über die Massenmedien". Perse sagte, dass Medieneffekte Forscher studieren "wie die Auswirkungen der Massenmedien auf Individuen und Gesellschaft zu kontrollieren, zu verbessern oder zu mildern". Lang erklärte Medieneffekte Forscher studieren "was Arten von Inhalten, in welcher Art von Medium, beeinflussen, welche Menschen, in welchen Situationen". McLuhan weist in seiner Medienökologietheorie darauf hin, dass "Das Medium ist die Botschaft." Sphäre Die Beziehung zwischen Politik und Massenmedien ist eng miteinander verbunden, weil Medien eine Quelle für die Gestaltung der öffentlichen Meinung und der politischen Überzeugungen sind. Medien werden manchmal als die vierte Regierungszweig in demokratischen Ländern bezeichnet. Dadurch sind politische Persönlichkeiten und Parteien besonders sensibel gegenüber ihrer Medienpräsenz und der Medienberichterstattung über ihre öffentlichen Auftritte. Massenmedien setzen auch ihren Einfluss auf mächtige Institutionen wie Gesetzgebung ein. Durch die ordnungsgemäße Zustimmung in den Medien zu befürworten, sind verschiedene soziale Gruppen in der Lage, die Entscheidungsfindung, die Kindersicherheit, Waffenkontrolle usw. beinhaltet beeinflussen. Geschichte Medieneffekte Studien haben mehrere Phasen durchlaufen, die oft der Entwicklung von Massenmedientechnologien entsprechen. Leistungsstarke Medieneffekte Im frühen 20. Jahrhundert wurden Massenmedientechnologien, wie Radio und Film, mit einer fast unwiderstehlichen Macht gewürdigt, um den Glauben, die Kognition und das Verhalten eines Publikums nach dem Willen der Kommunikatoren zu formen. Die Grundvoraussetzung der starken Medieneffekttheorie war, dass das Publikum passiv und homogen war. Diese Annahme basierte nicht auf empirischen Beweisen, sondern auf Annahmen menschlicher Natur. Es gab zwei Haupterklärungen für diese Wahrnehmung von Massenmedieneffekten. Zunächst wurden Massenübertragungstechnologien ein weit verbreitetes Publikum, sogar unter durchschnittlichen Haushalten. Die Menschen wurden von der Geschwindigkeit der Informationsverbreitung überrascht, die die Wahrnehmung von Medieneffekten des Publikums gefährden könnte. Zweitens wurden Propagandatechniken während der Kriegszeit von mehreren Regierungen als leistungsfähiges Instrument zur Vereinigung ihres Volkes umgesetzt. Diese Propaganda exemplifizierte starke Wirkungskommunikation. Die frühe Medienwirkung konzentrierte sich oft auf die Macht dieser Propaganda (z.B. Lasswell, 1927). Aufgrund des technologischen und sozialen Umfelds gaben die frühen Medieneffekte Theorien an, dass die Massenmedien allmächtig waren. Repräsentative Theorien: Hypodermisches Nadelmodell oder magische Kugeltheorie: Betrachtet das Publikum als Ziele einer Injektion oder einer Veröffentlichung von Informationen aus der Pistole der Massenmedien. Das Publikum kann die Injektion oder Kugeln nicht vermeiden oder widerstehen. Begrenzte Medieneffekte Phase Beginnend in den 1930er Jahren, die zweite Phase der Medieneffekte Studien die Bedeutung der empirischen Forschung und Einführung der komplexen Natur der Medieneffekte aufgrund der idiosynkratischen Natur von Individuen in einem Publikum. Die im Laufe dieser Zeit in den Vereinigten Staaten durchgeführten Payne Fundstudien konzentrierten sich auf die Wirkung von Medien auf junge Menschen. Viele andere separate Studien konzentrierten sich auf überzeugende Effekte Studien, oder die Möglichkeiten und Nutzung der geplanten Überzeugung in Film und anderen Medien. Hovland et al.(1949) führte eine Reihe von experimentellen Studien durch, um die Auswirkungen der Verwendung von Filmen zu indoktrinieren amerikanischen Militärrekruten zu bewerten. Paul Lazarsfeld (1944) und die Wirksamkeitsstudien seiner Kollegen über demokratische Wahlkampagnen haben politische Kampagneneffektstudien gestartet. Forscher entdeckten empirische Beweise für die idiosynkratische Natur von Medieneffekten auf Individuen und Publikum, identifizierten zahlreiche intervenierende Variablen wie demografische Attribute, soziale psychologische Faktoren und verschiedene Medien nutzen Verhaltensweisen. Mit diesen neuen Variablen, die der Forschung hinzugefügt wurden, war es schwierig, Medieneinflüsse zu isolieren, die zu möglichen Medieneinflüssen in die Wahrnehmung, Haltung und Verhalten eines Publikums führten. Wie Berelson (1959) in einer weit zitierten Schlussfolgerung zusammengefasst: "Einige Arten von Kommunikation über einige Arten von Problemen haben auf die Aufmerksamkeit einiger Arten von Menschen unter verschiedenen Arten von Bedingungen haben einige Arten von Wirkung. " Obwohl das Konzept einer allmächtigen Massenmedien verdünnt wurde, hat dies nicht festgestellt, dass die Medien keinen Einfluss oder Effekt hatten. Stattdessen wurde die vorbestehende Struktur sozialer Beziehungen und kultureller Kontexte geglaubt, die Meinungen, Einstellungen und Verhaltensweisen der Menschen in erster Linie zu formen oder zu verändern, und Medien funktionieren nur in diesen etablierten Prozessen. Diese Komplexität wirkte sich auf Medieneffekte aus. Repräsentative Theorien: Zweistufiger Kommunikationsfluss: Diskutiert die indirekten Auswirkungen der Medien, indem man feststellt, dass die Menschen durch den zwischenmenschlichen Einfluss der Meinungsführer von Medien betroffen sind. Die selektive Expositionstheorie von Klapper: Joseph T. Klapper behauptet in seinem Buch The Effects Of Maß Communication, dass das Publikum keine passiven Ziele von Kommunikationsinhalten sind. Stattdessen wählen die Zuschauer gezielt Inhalte, die mit zuvor gehaltenen Überzeugungen übereinstimmen. Chomsky Filters Noam Chomsky hat fünf Filter benannt, durch die Massenmedien arbeiten: Eigentümer: Am Ende des Tages sind Massenmedienfirmen große Unternehmen versuchen, Profit zu machen, so dass die meisten ihrer Artikel werden, was sie am meisten Geld macht. Werbung: Da Massenmedien viel mehr kosten als das, was die meisten Konsumenten zahlen wollen, sind Medienkonzerne in einem Defizit. Um diese Lücke zu füllen, werden Werbetreibende verwendet. Während die Medien an Verbraucher verkauft werden, werden diese Verbraucher tatsächlich an Werbetreibende verkauft. The Media Elite: Durch seine Natur kann der Journalismus nicht vollständig reguliert werden, so dass er Korruption durch Regierungen, Unternehmen und große Institutionen ermöglicht, die wissen, wie man "das System spielen". Flak: Es ist schwierig für einen Journalisten, aus dem Konsens zu streichen, weil der Journalist flak wird". Wenn eine Geschichte nicht mit der Erzählung einer Macht übereinstimmt, wird die Macht versuchen, Quellen zu diskreditieren, Geschichten zu trashen und zu versuchen, Leser abzulenken. The Common Enemy: Erstellen eines gemeinsamen Feindes für das Publikum, um gegen die vereinheitlichte öffentliche Meinung. Wiederentdeckte leistungsfähige Medieneffekte Phase Limitierte Medieneffekttheorie wurde durch neue Beweise herausgefordert, die die Tatsache unterstützen, dass Massenmediennachrichten tatsächlich zu messbaren sozialen Auswirkungen führen könnten. Lang und Lang (1981) argumentierten, dass die weit verbreitete Akzeptanz der begrenzten Medieneffekt-Theorie unbeschränkt sei und dass "die bis Ende der 1950er Jahre verfügbaren Beweise, auch wenn sie gegen einige der negativen Ergebnisse ausgewogen seien, keine Begründung für ein allgemeines Urteil über "Medienwert" gebe. In den 1950er und 1960er Jahren gab die weit verbreitete Nutzung des Fernsehens ihre beispiellose Macht über das soziale Leben an. Inzwischen erkannten Forscher auch, dass frühe Untersuchungen, die sich stark auf psychologische Modelle stützten, sich nur auf kurzfristige und unmittelbare Effekte konzentrierten. Das Reizreaktionsmodell führte die Möglichkeit zu tiefgreifenden langfristigen Medieneffekten ein. Eine Verschiebung von kurzfristigen bis langfristigen Effektstudien markierte die Erneuerung der Medieneffektforschung. Mehr Aufmerksamkeit wurde den kollektiven kulturellen Mustern, Definitionen der sozialen Realität, Ideologie und institutioneller Verhaltensweisen gewidmet. Obwohl das Publikum noch in der Kontrolle der Auswahl von Mediennachrichten betrachtet wurde, die sie konsumierten, "die Art und Weise, wie Medien Inhalte für ihre eigenen Zwecke auswählen, verarbeiten und gestalten können einen starken Einfluss darauf haben, wie es empfangen und interpretiert wird und somit auf langfristige Folgen" (Mcquail, 2010). Repräsentative Theorien: Agenda-set Theorie: Beschreibt, wie die Themenauswahl und die Häufigkeit der Berichterstattung durch die Massenmedien die wahrgenommene Salience von bestimmten Themen innerhalb des öffentlichen Publikums beeinflussten. Framing:Identifiziert die Fähigkeit der Medien, Publikumsinterpretation einer Medienbotschaft durch sorgfältige Kontrolle von Winkeln, Fakten, Meinungen und Umfang der Berichterstattung zu manipulieren. Wissens-Gap-Theorie: Staaten den langfristigen Einfluss von Massenmedien auf den sozioökonomischen Status der Menschen mit der Hypothese, dass "die Infusion von Massenmedieninformationen in ein soziales System steigt, höhere sozioökonomische Statussegmente tendieren dazu, diese Informationen schneller zu erwerben als niedrigere sozioökonomische Statuspopulationssegmente, die die Wissenslücke zwischen den beiden zu erhöhen und nicht zu verringern". Kultivierungstheorie: Da ein Publikum in Mediennachrichten, vor allem im Fernsehen, eingreift, erniedrigen sie die porträtierte Welt auf der realen Welt. Verhandelte Medieneffekte Phase In den späten 1970er Jahren untersuchten die Forscher die Rolle der Medien bei der Gestaltung sozialer Realitäten, auch als "sozialer Konstruktivismus" bezeichnet (Gamson und Modigliani, 1989). Dieser Ansatz bewertete die Rolle der Medien bei der Gestaltung von Bedeutung und entsprechenden sozialen Realitäten. Zuerst formatiert die Medien Bilder der Gesellschaft in einer strukturierten und vorhersehbaren Weise, sowohl in Nachrichten als auch in Unterhaltung. Zweitens konstruieren oder leiten die Zuschauer ihre Wahrnehmung der tatsächlichen sozialen Realität – und ihre Rolle darin – durch die Interaktion mit den medialen Realitäten. Individuen in diesen Publikum können ihre Interaktion und Interpretation dieser medialen Realitäten kontrollieren. Wenn Mediennachrichten jedoch die einzige Informationsquelle sind, kann das Publikum implizit die mediale Realität akzeptieren. Alternativ können sie wählen, um ihre soziale Realität aus anderen Quellen ableiten, wie zum Beispiel aus erster Hand oder kulturellem Umfeld. Diese Phase fügte auch qualitative und ethnographische Forschungsmethoden zu bestehenden quantitativen und verhaltensistischen Forschungsmethoden hinzu. Darüber hinaus konzentrierten sich mehrere Forschungsprojekte auf Medieneffekte, die den Medienbereich von Minderheiten und sozialen Bewegungen betreffen. Repräsentative Forschung: Van Zoonens Forschung (1992): untersucht den Beitrag der Massenmedien zur Frauenbewegung in den Niederlanden. Neue Medienumgebungsphase Bereits in den 1970er Jahren erwies sich die Forschung auf die Auswirkungen des individuellen oder Gruppenverhaltens in computervermittelten Umgebungen. Der Fokus lag auf der Wirkung der computervermittelten Kommunikation (CMC) in der interpersonellen und Gruppeninteraktion. Die frühe Forschung untersuchte die sozialen Interaktionen und Eindrücke, die sich aus CMC-Partnern zusammensetzten, angesichts der restriktiven Eigenschaften von CMC wie der Anonymität und des Mangels an nicht-verbalen (Auditorie oder visuellen) Cues. Die erste Generation von CMC-Forschungen hat die vorhandenen text-only-Internet-Inhalte (z.B. E-Mails) einfach auf face-to-face-Kommunikation (Culnan & Markus,1987) verglichen. Zum Beispiel entwickelten Daft und Lengel (1986) die Medienreichtumtheorie, um die Fähigkeit der Medien zur Wiedergabe von Informationen zu bewerten. Das Internet wurde in den 1990er-Jahren weit verbreitet für den persönlichen Gebrauch angenommen und erweiterte CMC-Studien. Theorien wie Social Information Processing (Walther, 1992) und Social Identification/deindividuation (SIDE) Modell (Postmes et al. 2000) untersuchten CMC-Effekte auf das Verhalten der Nutzer, verglichen diese Effekte mit Face-to-face Kommunikationseffekten. Mit dem Aufkommen dynamischer nutzergenerierter Inhalte auf Webseiten und Social Media-Plattformen sind Forschungsergebnisse für CMC-Studien noch förderlicher. Zum Beispiel hat Valkenburg & Peter (2009) unter Jugendlichen die internetgestützte Selbstentdeckungshypothese entwickelt, die besagt, dass Social Media-Plattformen in erster Linie verwendet werden, um echte Freundschaften unter Jugendlichen zu pflegen. Daher kann diese Mediennutzung diese Freundschaften verbessern. Neue CMC-Technologien entwickeln sich schnell und fordern neue Medieneffekte Theorien. Vorzugsbasiertes Effektmodell Neue Medien- und Webtechnologien, einschließlich Social Media, zwingen Kommunikationswissenschaftler dazu, traditionelle Effektmodelle neu zu überdenken (Bennett und Iyengar, 2008). Mit wechselnden Medienumgebungen und zunehmendem Publikumsverhalten argumentieren einige, dass das aktuelle Paradigma für die Medieneffektforschung ein präferenzbasiertes Effektmodell ist (Cacciatore, Scheufele & Iyengar, 2016). Dieses Modell wird als präferenzbasierte Verstärkung bezeichnet, weil die zunehmend fragmentierte Online-News-Umgebung Inhalte mit Publikum auf Basis ihrer bestehenden Überzeugungen und Präferenzen übereinstimmt. Dies wird von drei Phänomenen getrieben: Medienstellen sind zunehmend auf enge ideologische Fragmente zugeschnitten, um kreativere lukrativere Werbeumgebungen zu schaffen Individuen verlassen sich auf selbst ausgewählte Informationen im Einklang mit ihren bisherigen Überzeugungen, die in personalisierte Feeds aggregiert wurden, genannt „Echokammern“ oder „Filterblasen“ Neue Medienschnittstellen, wie zugeschnittene Ergebnisse von Suchmaschinen, führen zu engen Informationen, die sowohl durch freiwillige als auch unfreiwillige Benutzereingabe abgestimmt werden. Diese drei Faktoren könnten auch dazu führen, starke Medieneffekte im neuen Medienumfeld zu überdenken, einschließlich des Begriffs „tailored persuasion“. Typologie Die breite Palette von Medieneffekten Studien schafft eine organisatorische Herausforderung. Die Organisierung von Medieneffekten durch den gezielten Publikumstyp, entweder auf einem individuellen (Mikro-) oder einem Publikums-Aggregat (Makro-)Ebene, ist eine effektive Methode. Denis McQuail, ein prominenter Kommunikationstheoretiker, organisierte Effekte in ein Diagramm. Mikroebene Theorien, die ihre Beobachtungen und Schlussfolgerungen auf einzelne Mediennutzer stützen, anstatt auf Gruppen, Institutionen, Systeme oder Gesellschaft im Großen werden als Mikro-Level-Theorien bezeichnet. Repräsentative Theorien: Ausarbeitung Wahrscheinlichkeitsmodell Soziale kognitive Theorie der Massenkommunikation Framing Theorie Priming Theorie Auf einer Mikroebene können Individuen auf sechs verschiedene Arten betroffen sein. Kognitiv: Die offensichtlichste und messbare Wirkung; enthält alle neuen Informationen, Bedeutungen oder Nachrichten, die durch den Medienkonsum erworben werden. Kognitive Effekte erweitern die Vergangenheit Wissenserfassung: Individuen können Muster identifizieren, Informationsquellen kombinieren und Informationen in neue Verhaltensweisen verleiten. Glaube: Eine Person kann nicht jede einzelne Medienbotschaft bestätigen, aber könnte wählen, viele der Botschaften zu glauben, auch über Ereignisse, Menschen, Orte und Ideen, die sie nie zuvor getroffen haben. Einstellungen: Mediennachrichten, unabhängig von der Absicht, lösen oft Urteile oder Einstellungen über die vorgestellten Themen aus. Wirkung: Bezieht sich auf jede emotionale Wirkung, positiv oder negativ, auf eine Person aus der Medienexposition. Physiologisch: Medieninhalte können eine automatische physikalische Reaktion auslösen, die sich oft in Kampf- oder Flugreaktionen oder dilatierten Schülern manifestiert. Verhaltensweisen: Forscher messen die offensichtliche Reaktion und das Engagement eines Individuums mit Medieninhalten, die keine Veränderung oder Verstärkung im Verhalten darstellen. Makroebene Theorien, die ihre Beobachtungen und Schlussfolgerungen zu großen sozialen Gruppen, Institutionen, Systemen oder Ideologien stützen, werden als Makro-Level-Theorien bezeichnet. Repräsentative Theorien: Wissenslücke Theorie Risikokommunikation Public Sphäre Theorie in Kommunikation begrenzte Effekte Theorie Die Dominant Paradigm Culturalist Theory McQuail's Typologie Erstellt von Denis McQuail, ein prominenter Kommunikationstheorist, der als einer der einflussreichsten Gelehrten im Bereich der Massenkommunikation Studien betrachtet wird. McQuail organisierte Effekte in ein Diagramm nach der Absichtserklärung des Medieneffekts (geplant oder nicht geplant) und Zeitdauer (kurzfristig oder langfristig). Siehe Abbildung 1. Schlüsselmedien Effekte Theorien Mikro-Level-Medieneffekte Im Folgenden sind saliente Beispiele für Medieneffekte Studien, die Medien Einfluss auf Einzelpersonen untersuchen. Menschen Dritter glauben oft irrtümlich, dass sie weniger anfällig für Medieneffekte sind als andere. Etwa fünfzig Prozent der Mitglieder in einer bestimmten Probe sind für den dritten Effekt anfällig und unterschätzen ihren Einfluss. Dies kann es einem Individuum ermöglichen, sich über Medieneffekte zu beschweren, ohne die Verantwortung für seine eigenen möglichen Effekte zu übernehmen. Dies basiert weitgehend auf der Attribution-Theorie, in der "die Person neigt, seine eigenen Reaktionen auf die Objektwelt zuzuschreiben, und die eines anderen, wenn sie sich von seinen eigenen unterscheiden, auf persönliche Eigenschaften. "Standley (1994) testete die dritte Person-Effekt und Attribution-Theorie, Berichterstattung Menschen sind wahrscheinlicher bieten Situationsgründe für die Wirkung des Fernsehens auf sich selbst, während bieten dispositional Gründe für andere Mitglieder eines Publikums. Stolz Dies ist ein Konzept aus einem Netzwerkmodell des Gedächtnisses, das in der kognitiven Psychologie verwendet wird. In diesem Modell werden durch zugeordnete Pfade Informationen als Knoten gespeichert, die mit zugehörigen Knoten geclustert werden. Wird ein Knoten aktiviert, werden auch benachbarte Knoten aktiviert. Dies ist als Spreizaktivierung bekannt. Priming tritt auf, wenn ein Knoten aktiviert wird, wodurch verwandte Knoten für eine mögliche Aktivierung stehen. Sowohl die Intensität als auch die Menge der verstrichenen Zeit aus dem Zeitpunkt der Aktivierung bestimmen die Stärke und Dauer des Grundeffekts. In Medieneffekten Studien ist Grundierung, wie die Exposition gegenüber Medien die Einstellungen, Verhaltensweisen oder Überzeugungen eines Einzelnen verändern kann. Die meisten Medien Gewaltforschung, ein beliebtes Diskussionsgebiet in Medieneffekten Studien, theorisiert, dass die Exposition gegenüber gewalttätigen Handlungen kann eine Person, die aggressiver zu verhalten, während die Aktivierung Linguers. Soziales Lernen Miller und Dollard (1941) Pionier der sozialen Lerntheorie mit ihrer Erkenntnis, dass Einzelpersonen nicht brauchen, um persönlich ein Verhalten zu handeln, um es zu lernen; sie können aus der Beobachtung lernen. Bandura (1977) erweiterte sich auf dieses Konzept, indem er feststellte, dass die Zuschauer Verhaltensweisen von der Beobachtung fiktiver Charaktere lernen können. Mediengewalt Die Auswirkungen von Mediengewalt auf den Einzelnen haben viele Jahrzehnte der Forschung, beginnend bereits in den 1920er Jahren. Kinder und Jugendliche, die als gefährdete Medienkonsumenten gelten, sind oft das Ziel dieser Studien. Die meisten Studien an Mediengewalt umfassen die Medienkategorien von Fernseh- und Videospielen. Der Aufstieg der Filmindustrie, verbunden mit Fortschritten in den Sozialwissenschaften, hat die berühmten Payne Fund Studien und andere angestoßen. Obwohl die Qualität der Forschung in Frage gestellt wurde, schlug eine der Ergebnisse eine direkte Rolle zwischen Filmen, die anfällige Jugendliche und anfällige Verhaltensweisen bei Jugendlichen darstellen. Wertham (1954) schlug später vor, dass Comic-Bücher Kinder in anfällige Verhaltensweisen beeinflussten, falsche Weltanschauungen lieferten und die Alphabetisierung in seinem Buch Verführung des Unschuldigen verringerten. Diese Forschung war zu informell, um ein klares Urteil zu erreichen, und eine jüngste Studie deutet darauf hin, dass Informationen falsch dargestellt und sogar verfälscht wurden, aber sie führte zu öffentlichen Ausschreitungen, die zu vielen nicht abgeschlossenen Comic-Magazinen führten.Die Ubiquität des Fernsehens in den 1950er Jahren hat mehr Besorgnis erweckt. Seitdem haben die Studien eine Reihe von Auswirkungen unterschätzt. Verhaltenseffekte umfassen Verbot, Nachahmung und Desensibilisierung. Verbot: Theorie, dass die Exposition gegenüber gewalttätigen Medien die Verwendung von Gewalt legitimieren kann. Hat in vielen sorgfältig kontrollierten Experimenten Unterstützung gefunden. In einer Studie wurden Männer, die einer gewalttätigen Pornographie ausgesetzt waren, unter Umständen aggressiver gegenüber Frauen verhalten. Imitationstheorie: Staaten Menschen können Gewalt von Fernsehcharakteren lernen. Banduras Bobo Puppenexperiment, zusammen mit anderen Forschung, scheint Korrelation auch bei der Kontrolle für einzelne Unterschiede anzuzeigen. Desensitization: Die Angewohnheit eines Individuums auf Gewalt durch die Exposition gegenüber gewalttätigen Medien, die oft zu realen Auswirkungen führen. Studien haben sowohl Fernsehen als auch Videospiel Gewalt abgedeckt. Desensitization: Es ist ein Thema mit Hollywood-Anpassungen in Bezug auf Verbrechen geworden. Es ist sehr einfach, dass ein Filmproduzent so erwischt wird, dass ihre Filme künstlerisch aussehen, dass sie beginnen, ihre Zuschauer gleichgültig zu machen, wie der wahre Horror auf dem Bildschirm stattfindet. Zu den kognitiven Effekten gehört ein verstärkter Glaube an potentielle Gewalt in der realen Welt, dass gewalttätige Medieninhalte beobachtet werden, die zu Angst vor persönlicher Sicherheit führen. Makro-Level-Medieneffekte Im Folgenden sind saliente Beispiele für Medieneffekte Studien, die Medien Einfluss auf ein Publikumsaggregat untersuchen. Kultivierung Nicht alle Medieneffekte sind augenblicklich oder kurzfristig. Gerbner (1969) schuf die Kultivierungstheorie und argumentierte, dass die Medien ein "kollektives Bewusstsein über Elemente der Existenz" kultivieren. Wenn das Publikum im Laufe der Zeit wiederkehrenden Themen und Geschichten ausgesetzt ist, erwarten sie, dass diese Themen und Geschichten im realen Leben gespiegelt werden. Agenda in den Nachrichten Es gibt zwei primäre Bereiche der Medien-Agenda-Setting: (i) die Medien sagt uns die Nachrichten und (ii) die Medien sagt uns, was über die Nachrichten zu denken. Die Presseberichterstattung sendet den Zuschauern Signale über die Bedeutung der genannten Themen, während die Nachrichten den unaussichtlichen Betrachter zu einer bestimmten Antwort veranlasst. Darüber hinaus werden Nachrichten, die keine Presseabdeckung gegeben wird, oft verstopft, nicht nur, weil es ein Fahrzeug der Massenkommunikation fehlt, sondern auch, weil die Menschen ihre Besorgnis nicht ausdrücken können, weil sie Angst haben, ostracisiert zu werden. Dies schafft weiter die Spirale der Stille Wirkung. Framing News Steckdosen können die öffentliche Meinung beeinflussen, indem Variablen in der Nachrichtenpräsentation kontrolliert werden. Nachrichtensammler kuratieren Fakten, um einen bestimmten Winkel zu unterstreichen. Präsentationsmethode – wie Sendezeit, Umfang der Berichterstattung und Wahl des Nachrichtenmediums – kann auch die Nachricht rahmen; dies kann einen bestimmten Standpunkt in einem Publikum erstellen, ersetzen oder verstärken. Entman (2007) beschreibt Friaming als "der Prozess der Kulierung ein paar Elemente der wahrgenommenen Realität und die Montage einer Erzählung, die Verbindungen unter ihnen hervorhebt, um eine bestimmte Interpretation zu fördern." Die Medien identifizieren nicht nur vermeintliche "Verursacher von Problemen", sondern können auch "die moralischen Urteile ermutigen" und "promote favored policys. " Eine langfristige Implikation des Friamings, wenn die Medien Nachrichten mit einem konsistenten günstigen Slant berichtet, ist, dass es eine helfende Hand an bestimmte übergeordnete Institutionen des Denkens und der damit verbundenen Wesen verleihen kann. Es kann Kapitalismus, Patriarchie, Heterosexismus, Individualismus, Konsumismus und weißes Privileg stärken. Einige theorisieren diese Vorurteile können die politischen Parteien verstärken, die diese Gedankenparadigmen ausnutzen, obwohl eine empirische Forschung erforderlich ist, um diese Behauptungen zu belegen. Medienauslässe beabsichtigen, dass die Gate- oder Nachrichtenfilterung, die zu einer Agenda-Einstellung und einem bestimmten Friaming führen kann, unvermeidlich ist. Mit einer nie endenden, grenzenlosen Menge an Informationen wird die Filterung standardmäßig erfolgen. Subkulturen innerhalb von Nachrichtenorganisationen bestimmen die Art der veröffentlichten Inhalte, während Editoren und andere Nachrichtenorganisation Individuen filtern Nachrichten, um Inhalte für ihr Zielpublikum zu kuratieren. Der Anstieg der digitalen Medien, von Blogs bis hin zu sozialen Medien, hat die Rolle der Medien in der Verwaltung deutlich verändert. Neben mehr Toren gibt es auch mehr Torhüter. Google und Facebook kümmern sich um Inhalte für ihre Nutzer, filtern jedoch Tausende von Suchergebnissen und Medienbeiträgen, um Inhalte zu generieren, die mit den Präferenzen eines Nutzers übereinstimmen. Im Jahr 2015 fanden 63 Prozent der Facebook- und Twitter-Nutzer Nachrichten über ihre Feeds, von 57 Prozent im Vorjahr. Mit einigen vielen Toren oder Outlets breitet sich Nachrichten ohne die Hilfe von alten Mediennetzwerken aus. In der Tat können Nutzer auf sozialen Medien als einen Scheck auf die Medien fungieren, indem sie auf Vorurteile oder ungenaue Tatsachen aufmerksam machen. Es gibt auch eine symbiotische Beziehung zwischen Social Media-Nutzern und der Presse: jüngere Journalisten nutzen Social Media, um Trendthemen zu verfolgen. Legacy-Medien-Auslässe, zusammen mit neueren Online-Einzel-Auslässe, stellen enorme Herausforderungen. Die Vielzahl der Auslässe, kombiniert mit der Absenkung in der Folge der Rezession 2008, macht Reportage hektischer als je zuvor. Eine Studie fand heraus, dass Journalisten rund 4,5 Artikel pro Tag schreiben. Public Relations Agenturen haben begonnen, eine wachsende Rolle in der Nachrichtenerstellung zu spielen."41 Prozent der Presseartikel und 52 Prozent der Rundfunknachrichten enthalten PR-Materialien, die eine agekräftige Rolle spielen oder wo PR-Material den Großteil der Geschichte ausmacht." Geschichten werden oft in die Veröffentlichung gedrängt und danach bearbeitet, ohne "den vollen journalistischen Prozess durchlaufen zu lassen. "Jetzt suchen die Zuschauer nach qualitativen Inhalten – je nachdem, welche Steckdose diese Notwendigkeit erfüllen kann, kann die begrenzte Aufmerksamkeit des modernen Betrachters erwerben. Schweigenspirale Die Menschen sind nicht dazu angewiesen, bestimmte Botschaften zu teilen oder zu verstärken, weil sie Angst vor sozialer Isolation und Bereitschaft zum Selbstzensur haben. Wie bei Medieneffektstudien, können einige Personen ihre Meinungen stillen, wenn die Medien ihre Bedeutung oder ihren Standpunkt nicht validieren. Diese Schweigespirale kann auch für Individuen in den Medien gelten, die von der Veröffentlichung kontroverser Medieninhalte, die den Status quo in Frage stellen können. Diese Theorie deutet darauf hin, dass Betrachter selektive Mediennachrichten nach ihren bestehenden Weltanschauungen sind. Die Verwendung von Massenmedien bestärken diese Konzepte einfach, ohne ihre Meinung leicht zu ändern, oder mit vernachlässigbaren Auswirkungen, weil gut informierte Menschen stark auf persönliche Erfahrungen und Vorkenntnisse angewiesen sind. Das Dominante Paradigma Diese Theorie deutet darauf hin, dass die Massenmedien in der Lage sind, Dominanz zu etablieren, indem sie die Meinung der sozialen Eliten widerspiegeln, die sie auch besitzen und kontrollieren, die von dem Soziologen Todd Gitlin als eine Art "Importanz, ähnlich dem fehlerhaften Konzept der Macht" beschrieben wird. Durch den Besitz oder Sponsoring eines bestimmten Mediums sind die Eliten in der Lage, das zu ändern, was die Menschen von der Verwendung von Massenmedien wahrgenommen. Merkmale aktueller Studien Nach dem Eintritt in das 21. Jahrhundert ist die schnelle Entwicklung der Internet- und Web 2.0-Technologie stark reformierende Mediennutzungsmuster. Medieneffekte Studien sind auch vielfältiger und spezifiziert. Nach einer Metaanalyse auf Mikromedieneffekttheorien identifizierte Valkenburg, Peter & Walther (2016) fünf Hauptmerkmale: Selektivität der Mediennutzung Es gibt zwei Vorschläge dieses Selektivitätsparadigmas: (1) unter der Konstellation von Botschaften, die ihre Aufmerksamkeit möglicherweise anziehen, gehen die Menschen nur auf einen begrenzten Teil der Botschaften; (2) die Menschen werden nur von den von ihnen ausgewählten Botschaften beeinflusst (Klapper 1960, Rubin 2009). Die Forscher hatten die Selektivität des Mediengebrauchs vor Jahrzehnten bemerkt und hielten es als einen entscheidenden Faktor, um Medieneffekte zu begrenzen. Später wurden nach dieser Annahme zwei theoretische Perspektiven, Verwendungen und Befriedigungen (Katz et al.1973, Rubin 2009) und selektive Belichtungstheorie (Knobloch-Westerwick 2015, Zillmann & Bryant 1985) entwickelt und die psychologischen und sozialen Faktoren, die die Medienauswahl eines Publikums leiten und filtern, festhalten. Im Allgemeinen setzen diese Theorien den Mediennutzer in den Mittelpunkt des Medieneffektprozesses und konzeptualisieren die Mediennutzung als Vermittler zwischen Vorgesetzten und Folgen von Medieneffekten. Mit anderen Worten entwickeln Nutzer (absichtlich oder nicht) ihre eigenen Mediennutzeffekte. Medieneigenschaften als Predictors Die inhärenten Eigenschaften der Medien selbst werden als Prädiktoren in Medieneffekten betrachtet. Modalität: Medienformate entwickeln sich seit dem Anfang. Ob die Modalität Text, auditive, visuelle oder audiovisuelle ist, wird angenommen, dass sie die Auswahl und Wahrnehmung der Nutzer beeinflussen, wenn sie in den Mediengebrauch eingreifen. Marshall McLuhan (1964) ist einer der bekanntesten Gelehrten, die glauben, dass es eher die Modalität ist als der Inhalt von Medien, die Individuen und Gesellschaft beeinflussen. Inhaltseigenschaften: Die meisten Medieneffekte-Studien konzentrieren sich immer noch auf die Auswirkungen von Inhalten (z.B. Gewalt, Angst, Charakterart, Argumentstärke) auf ein Publikum. Zum Beispiel postuliert Banduras (2009) soziale kognitive Theorie, dass Mediendarstellungen von belohntem Verhalten und attraktiven Medienzeichen die Wahrscheinlichkeit von Medieneffekten erhöhen. Strukturelle Eigenschaften: Neben Modalität und Inhalt spielen auch strukturelle Eigenschaften wie Spezialeffekte, Tempo und visuelle Überraschungen wichtige Rolle bei der Beeinflussung des Publikums. Durch die Auslösung des orientierenden Reflexes an Medien können diese Eigenschaften eine selektive Exposition initiieren (Knobloch-Westerwick 2015.) Medieneffekte sind indirekt Nachdem die allmächtige Annahme von Massenmedien durch empirische Beweise verwehrt wurde, wurde der indirekte Weg der Wirkung der Medien auf das Publikum weithin angenommen. Ein indirekter Effekt deutet darauf hin, dass eine unabhängige Variable (z.B. Mediennutzung) die abhängigen Variablen (z.B. Ergebnisse der Mediennutzung) über eine oder mehrere intervenierende (vermittelnde) Variablen beeinflusst. Die Konzeption indirekter Medieneffekte drängt darauf, den intervenierenden Variablen Aufmerksamkeit zu schenken, um besser zu erklären, wie und warum Medieneffekte auftreten. Darüber hinaus kann die Untersuchung indirekter Effekte zu einer weniger voreingenommenen Schätzung von Effektgrößen in der empirischen Forschung führen (Holbert & Stephenson 2003). In einem Modell mit Mediations- und Moderisierungsvariablen ist es die Kombination von direkten und indirekten Effekten, die den Gesamteffekt einer unabhängigen Variablen von einer abhängigen Variablen ausmacht. "Wenn ein indirekter Effekt keine angemessene Aufmerksamkeit erhält, darf die Beziehung zwischen zwei Variablen nicht vollständig berücksichtigt werden" (Raykov & Marcoulides 2012) Medieneffekte sind bedingt In Übereinstimmung mit der Aussage, dass der Medieneffekt das Ergebnis einer Kombination von Variablen ist, können Medieneffekte auch durch individuelle Unterschiede und soziale Kontextvielfalt verbessert oder reduziert werden. Viele Medien Effekte Theorien Hypothesize bedingte Medieneffekte, einschließlich Nutzungs-und-Befriedigungstheorie (Rubin 2009,) Verstärkung Spiralmodell (Slater 2007,) das bedingte Modell der politischen Kommunikationseffekte (McLeod et al. 2009,) die Ausarbeitung Wahrscheinlichkeitsmodell (Petty & Cacioppo 1986.) Medieneffekte sind transaktionell Viele Theorien nehmen gegenseitige ursächliche Beziehungen zwischen verschiedenen Variablen ein, einschließlich Eigenschaften von Mediennutzern, Faktoren in der Umwelt und Ergebnisse von Medien (Bandura 2009). Transactionale Theorien unterstützen weiter das Selektivitätsparadigm (Feature 1,), das davon ausgeht, dass das Publikum seine eigenen Medieneffekte durch gezielte Einbindung in den Mediengebrauch prägt; Transaktionstheorien bemühen sich, zu erklären, wie und warum dies geschieht. Transactionale Medieneffekte Theorien sind die komplexesten unter den fünf Features. Es gibt drei grundlegende Annahmen. Zunächst fungieren Kommunikationstechnologien (z.B. Radio, Fernsehen, Internet) als gegenseitige Vermittler zwischen Informationsproduzenten und Empfängern, die über diese Technologien Transaktionen durchführen (Bauer 1964). Zweitens ist die Wirkung von Medieninhalten gegenseitig zwischen Produzenten und Empfängern von Medieninhalten, d.h. sie beeinflussen sich gegenseitig. Produzenten können von Empfängern beeinflusst werden, weil sie von dem lernen, was das Publikum braucht und bevorzugt (Webster 2009). Drittens können Transaktionen als zwischenmenschlich unterschieden werden. Diese Funktionen sind jedoch nur begrenzt innerhalb von Mikro-Level-Medien-Effekte Studien, die sich meist auf kurzfristige, unmittelbare, individuelle Effekte konzentrieren. Politische Bedeutung der Massenmedien Eine Studie kam zu dem Schluss, dass Social Media es den Politikern ermöglicht, als authentischer wahrgenommen zu werden, mit einem Schlüsselfund, der Wähler zeigt, dass Politiker in sozialen Medien ehrlicher sind als in Interviews oder in TV-Shows. Dies eröffnet eine neue Wählerbasis für Politiker, um direkt zu appellieren. Obwohl neue Medien eine direkte wählerpolitische Interaktion und Transparenz in der Politik ermöglichen, ist dieses Potenzial, Informationen in weitem Umfang zu subvertieren, besonders schädlich für die politische Landschaft. Laut einem Bericht von Ofcom von 2018 erhielten 64 % der Erwachsenen ihre Nachrichten aus dem Internet und 44% aus den sozialen Medien. Eigenschaften, die sich auf soziale Medien, wie Likes, Retweets und Aktien, unterscheiden, können auch eine ideologische Echokammer mit dem gleichen Stück echte oder gefälschte Nachrichten rezirkulieren. Es gibt drei wichtige gesellschaftliche Funktionen, die Massenmedien auf politische Entscheidungen des politischen Wissenschaftlers Harold Lasswell ausüben: Überwachung der Welt, um laufende Ereignisse, Interpretation der Bedeutung von Ereignissen und Sozialisation von Individuen in ihre kulturellen Einstellungen zu berichten. Die Massenmedien präsentieren regelmäßig politisch entscheidende Informationen über große Publikum und stellen auch die Reaktion des Publikums schnell durch die Massenmedien dar. Die Regierung oder die politischen Entscheidungsträger haben die Möglichkeit, die reale Reaktion der Öffentlichkeit auf die von ihnen getroffenen Entscheidungen besser zu verstehen. Siehe auch Referenzen Externe Links Facebook-Rolle in Brexit — und die Bedrohung der Demokratie auf YouTube veröffentlicht am 10. Juni 2019 mit Carole Cadwalladr Peter Medlin, WNIJ, "Illinois Is the First State to Have High Schools Teach News Literacy", National Public Radio, 12. August 2021 Weitere Lesung Adorno, Theodor (1973,) The Jargon of Authenticity Allan, Stuart Fertigungskonsent: Die politische Ökonomie der Massenmedien. New York: Pantheon Curran, J. & Seaton, J. (1988) Macht ohne Verantwortung Curran, J. & Gurevitch, M. (eds) (1991,) Massenmedien und Gesellschaft Durham, M. & Kellner, D. (2001,) Medien- und Kulturwissenschaften. UK:Blackwell Publishing Fowles, Jib (1999,) The Case for Television Violence, Thousand Oaks: Sage Gauntlett, David (2005,) Moving Experiences – Second Edition: Media Effects and Beyond, London: John Libbey Grossberg, L,. et al.(1998). Medienarbeit: Massenmedien in einer populären Kultur. CA:Veröffentlichungen Harris, J. L.; Bargh, J. A. (2009)."Television Viewing and Unhealthy Diet: Implications for Children and Media Interventions".Gesunde Kommunikation.24 (7): 660–673. doi:1080/10410230903242267.PMC 2829711.PMID 201833.Habermas, J. (1962) "Neural korreliert mit Verhaltensvorliebe für kulturell bekannte Getränke". Neuron.44 (2): 379–387. doi:10.1016/j.neuron.2004.09.019.PMID 15473974.S2CID 15015392. McCombs, M; Shaw, D.L (1972). " Die Agenda-set-Funktion der Massenmedien". Öffentliche Stellungnahme vierteljährlich.36 (2): 176–187. doi:10.1086/267990. Nabi, Robin L. und Mary B. Oliver. Das SAGE Handbuch der Medienprozesse und -effekte. SAGE, 2009.Potter, W. James (1999,) On Media Violence, Thousand Oaks: Sage Powell, L. M.; Szczpka, G.; Chaloupka, F. J.; Braunschweig, C. L. (2007). "Nutritionaler Inhalt von Fernsehwerbungen von Kindern und Jugendlichen"Pediatrics.120 (3): 576–583.doi:10.1542/peds.2006-3595.PMID 17766531.S2CID 9104763.Riesman, David (1950,) The Lonely Crowd Robinson, T. N.; Borzekowsi, D. L.; 2007; "Effects of Fast Food Branding auf die Geschmacksvorlieben junger Kinder". Archives of Pediatrics and Adolescent Medicine.161 (8): 792–797.doi:10.1001/archpedi.161.8.792.PMID 17679662.Thompson, J. (1995), The Media and Modernity Trenaman J,. and McQuail, D. (1961,) Television and the Political ImageMethuen