Halakha (; Hebräisch: Ðοίος , Sephardic: [halaˈxa]; auch als halacha, halakhah, halachah, oder Halocho;Ashkenazic: [haˈloχo]) translitiert) ist der Kollektivkörper jüdischer Religionsgesetze, die aus der schriftlichen und Oral Torah abgeleitet sind. Halakha basiert auf biblischen Geboten (mitzvot), nach talmudischen und rabbinischen Gesetzen, und die Gewohnheiten und Traditionen in den vielen Büchern wie dem Shulchan Aruch kompiliert. Halakha wird oft als "jüdisches Gesetz" übersetzt, obwohl eine buchstäblichere Übersetzung "der Weg zum Verhalten" oder "der Weg zum Gehen" sein könnte. Das Wort leitet sich von der Wurzel ab, die bedeutet, sich zu verhalten (auch "zu gehen" oder "zu Fuß"). Halakha führt nicht nur religiöse Praktiken und Überzeugungen, sondern auch zahlreiche Aspekte des Alltags. Historisch diente Halakha in der jüdischen Diaspora vielen jüdischen Gemeinschaften als durchsetzbarer Rechtsweg – sowohl zivil als auch religiös, da im klassischen Judentum keine Unterscheidung besteht. Seit der jüdischen Aufklärung (Haskalah) und der jüdischen Emanzipation sind einige dazu gekommen, das halakha als weniger bindend im Alltag zu betrachten, da es auf rabbinische Interpretation beruht, im Gegensatz zu dem in der hebräischen Bibel aufgenommenen maßgeblichen kanonalen Text. Nach dem heutigen israelischen Recht sind bestimmte Bereiche der israelischen Familie und des persönlichen Statusrechts unter der Autorität der rabbinischen Gerichte, so werden nach halakha behandelt. Einige Unterschiede in Halakha finden sich unter Ashkenazi Juden, Mizrahi Juden, Sephardi Juden, Jemenit, Äthiopien und anderen jüdischen Gemeinschaften, die historisch isoliert lebten. Etymologie und Terminologie Das Wort halakha leitet sich vom hebräischen Wurzelhalakh ab – "zu Fuß" oder "zu gehen". Hat buchstäblich genommen, übersetzt halakha als "der Weg zu gehen," statt Gesetz". Das Wort halakha bezieht sich auf den Korpus rabbinischer Rechtstexte oder auf das Gesamtsystem des religiösen Rechts. Der Begriff kann auch mit Akkadian ilku, einer Immobiliensteuer, in Aramaic als Halakh, mit einer oder mehreren Verpflichtungen verbunden sein. Es kann von hypothetischen rekonstruierten proto-semitischen Wurzel halak-Meaning "zu gehen," abgeleitet werden, die auch Nachkommen in Akkadian, Arabisch, Aramaic und Ugaritic hat. Halakha ist oft mit aggadah ("das Sagen") kontrastiert, dem vielfältigen Korpus von rabbinischen exegetischen, narrativen, philosophischen, mystischen und anderen nicht-legalen Texten. Gleichzeitig, da Schriftsteller von halakha auf die aggadische und sogar mystische Literatur zeichnen können, entsteht ein dynamischer Austausch zwischen den Genres. Halakha enthält auch nicht die Teile der Tora, die nicht mit Geboten verbunden sind. Halakha stellt die praktische Anwendung der 613 Mitzvot (Befehle) in der Tora dar, die durch Diskussion und Debatte in der klassischen rabbinischen Literatur entwickelt wurde, vor allem die Mishnah und der Talmud (die "Oral Torah") und in der Mishneh Tora und Shulchan Aruch kodifiziert wurde. Weil halakha von verschiedenen halakhischen Behörden entwickelt und angewandt wird, anstatt nur eine einzige "offizielle Stimme", können verschiedene Individuen und Gemeinschaften verschiedene Antworten auf halakhische Fragen haben. Mit wenigen Ausnahmen werden Kontroversen nicht durch maßgebliche Strukturen besiedelt, denn während der jüdischen Diaspora fehlten Juden eine einzige richterliche Hierarchie oder ein Berufungsverfahren für Halakha. Befehle (mitzvot) Nach dem Talmud (Tractate Makot,) sind 613 Mitzvot in der Tora, 248 positive ("thou shalt") Mitzvot und 365 negative ("thou shalt nicht") Mitzvot, ergänzt durch sieben Mitzvot, die von den Rabbis der Antike Legislativ. Derzeit können viele der 613 Gebote nicht bis zum Bau des Tempels in Jerusalem und der universellen Umsiedlung des jüdischen Volkes im Land Israel durch den Messias ausgeführt werden. Nach einer Zählung kann nur 369 gehalten werden, was bedeutet, dass 40% der Mitzvot nicht möglich sind. Rabbinischer Judentum teilt Gesetze in Kategorien: Das Gesetz Moses, das von Gott den Israeliten am biblischen Berg Sinai offenbart worden ist. Diese Gesetze bestehen aus folgenden: Die geschriebene Tora, Gesetze in der hebräischen Bibel geschrieben. Die Oral Torah, Gesetze glauben, dass sie mündlich vor ihrer späteren Zusammenstellung in Texten wie Mishnah, Talmud und rabbinischen Codes übertragen wurden. Gesetze menschlichen Ursprungs, einschließlich rabbinischer Dekrete, Interpretationen, Zoll usw. Diese Aufteilung zwischen offenbarten und rabbinischen Geboten kann die Bedeutung einer Regel, ihre Durchsetzung und die Art ihrer laufenden Interpretation beeinflussen. Halakhic-Behörden können nicht widersprechen, welche Gesetze in welche Kategorien oder die Umstände (falls vorhanden) fallen, unter denen vorab rabbinische Urteile von zeitgenössischen Rabbis neu geprüft werden können, aber alle Halakhic-Juden halten, dass beide Kategorien existieren und dass die erste Kategorie nur für lebenserhaltende und ähnliche Notsituationen unmutbar ist. Eine zweite klassische Unterscheidung besteht zwischen dem Schriftgesetz, den in der hebräischen Bibel geschriebenen Gesetzen und dem Oralgesetz, den Gesetzen, die vor ihrer späteren Zusammenstellung in Texten wie Mishnah, Talmud und rabbinischen Codes mündlich übertragen werden. Gebote sind in positive und negative Befehle unterteilt, die in Bezug auf göttliche und menschliche Bestrafung unterschiedlich behandelt werden. Positive Gebote bedürfen einer Handlung, die durchgeführt werden soll, und werden betrachtet, den Performer näher an Gott zu bringen.Negative Gebote (traditionell 365 in Zahl) verbieten eine bestimmte Handlung, und Verstöße schaffen einen Abstand von Gott. Eine weitere Teilung wird zwischen chukim (entscheidet – Gesetze ohne offensichtliche Erklärung, wie z.B. Shatnez, das Gesetz, das Kleidungsstücke aus Leinen- und Wollmischungen verbietet,) mishpatim (Urteile – Gesetze mit offensichtlichen sozialen Implikationen) und eduyot (Testimonies oder Gedenkfeiern, wie dem Shabbat und Feiertagen) gemacht. Durch das Alter haben verschiedene rabbinische Behörden einige der 613 Gebote in vielerlei Hinsicht klassifiziert. Ein anderer Ansatz teilt die Gesetze in eine andere Gruppe von Kategorien: Gesetze in Bezug auf Gott (bein adam laMakom, lit. "zwischen einer Person und dem Ort", und Gesetzen über die Beziehungen zu anderen Menschen (bein adam le-chavero, "zwischen einer Person und seinem Freund.") Quellen und Verfahren Die Entwicklung von halakha in der Zeit vor den Maccabees, die als formative Periode in der Geschichte seiner Entwicklung beschrieben wurde, wird in Obskurität umhüllt. Der Historiker Yitzhak Baer argumentierte, dass es in dieser Zeit wenig reine akademische juristische Tätigkeit gebe und dass viele der Gesetze, die zu dieser Zeit stammen, durch eine nachbarschaftliche Verhaltensregeln in ähnlicher Weise hergestellt wurden, wie die Griechen im Alter von Solon. Zum Beispiel enthält das erste Kapitel von Bava Kamma eine Formulierung des Gesetzes von Torten in der ersten Person. Die Grenzen des jüdischen Rechts werden durch den Halakhic-Prozess, ein religiös-ethisches System der Rechtsvernunft bestimmt. Rabbis stützt sich in der Regel auf die primären Quellen von halakha sowie auf den Präzedenzfall, der von früheren rabbinischen Meinungen festgelegt wird. Zu den wichtigsten Quellen und dem Genre von halakha gehören: Die fundamentale talmudische Literatur (insbesondere die Mishna und die babylonische Talmud) mit Kommentaren; talmudische Hermeneutik: die Wissenschaft, die die Regeln und Methoden für die Untersuchung und genaue Bestimmung der Bedeutung der Schrift definiert; umfasst auch die Regeln, mit denen der Halakhot aus dem schriftlichen Gesetz abgeleitet und etabliert wird. Diese können als die Regeln angesehen werden, mit denen das frühjüdische Gesetz abgeleitet wurde. Gemara – der talmudische Prozess der Aufklärung der halakha Die post-Talmudische Kodifizierungsliteratur wie Maimonides Mishneh Torah und der Shulchan Aruch mit seinen Kommentaren (siehe #Codes des jüdischen Gesetzes unten); Regulationen und andere gesetzgebende Taten, die von Rabbis und Gemeinschaftsorganen promulgiert werden: Gezeirah (Erklärung:) "Vorbeugende Rechtsvorschriften" der Rabbis, beabsichtigt, Verstöße gegen die Gebote Takkanah (Reparatur oder Regulierung): "positive Rechtsvorschriften", Praktiken, die von den Rabbis nicht basiert (direkt) auf den Geboten Minhag: Gewohnheiten, Gemeinschaftspraktiken und übliches Gesetz, sowie die beispielhaften Taten prominenter (oder lokaler) Urabquests; Die Sheelthres Dina d'malchuta dina ("das Gesetz des Königs ist Gesetz)": ein zusätzlicher Aspekt von halakha, das Prinzip der Anerkennung nichtjüdischer Gesetze und nichtjüdischer Gerichtsbarkeit als bindend für jüdische Bürger, vorausgesetzt, sie sind nicht gegen ein Gesetz im Judentum. Dieses Prinzip gilt vor allem in Bereichen des Handels-, Zivil- und Strafrechts. In der Antike fungierte der Sanhedrin im Wesentlichen als Oberster Gerichtshof und Gesetzgeber (im US-Justizsystem) für den Judentum und hatte die Macht, verbindliches Recht zu verwalten, einschließlich sowohl empfangenes Gesetz als auch eigene rabbinische Dekrete, auf allen Juden – die Streitkräfte des Sanhedrin wurden halakha; siehe Oralgesetz. Dieses Gericht trat in seinem vollen Modus in 40 CE auf. Heute bleibt die maßgebliche Anwendung des jüdischen Rechts dem lokalen Rabbi, und den lokalen rabbinischen Gerichten, mit nur lokaler Anwendbarkeit. In Zweigen des Judentums, die Halakha folgen, treffen Laien viele Ad-hoc-Entscheidungen, werden aber als nicht Autorität angesehen, bestimmte Fragen endgültig zu entscheiden. Seit den Tagen des Sanhedrins gilt jedoch in der Regel kein Körper oder eine Autorität als die Autorität, allgemein anerkannte Präzedenzfälle zu schaffen. Infolgedessen hat sich halakha etwas anders entwickelt als anglo-amerikanische Rechtssysteme mit einem Obersten Gerichtshof in der Lage, allgemein akzeptierte Präzedenzfälle bereitzustellen. Im Allgemeinen sind Halakhic Argumente effektiv, aber inoffiziell, peer-reviewed. Wenn eine rabbinische Pose ("der, der eine Erklärung macht", Dezisor) eine zusätzliche Interpretation eines Gesetzes vorschlägt, kann diese Interpretation als bindend für den Fragesteller der Pose oder der unmittelbaren Gemeinschaft angesehen werden. Je nach Statur der Pose und der Qualität der Entscheidung kann eine Interpretation auch von anderen Rabbis und Mitgliedern anderer jüdischer Gemeinschaften allmählich akzeptiert werden. Unter diesem System besteht eine Spannung zwischen der Relevanz früherer und späterer Behörden bei der halakhischen Interpretation und Innovation. Auf der einen Seite gibt es ein Prinzip in halakha, ein bestimmtes Gesetz aus einer früheren Ära nicht zu übersetzen, nachdem es von der Gemeinschaft als Gesetz oder Gelübde akzeptiert wird, es sei denn, es wird von einem anderen, relevanten früheren Präzedenzfall unterstützt; siehe Liste unten. Auf der anderen Seite erkennt ein anderes Prinzip die Verantwortung und Autorität der späteren Behörden, insbesondere die Haltung, die eine damals aktuelle Frage behandelt. Darüber hinaus verkörpert das halakha eine breite Palette von Prinzipien, die gerichtliche Diskretion und Abweichung (Ben-Menahem). Ungeachtet des Innovationspotenzials unterscheiden sich Rabbis und jüdische Gemeinschaften stark davon, wie sie sich in halakha verändern. Insbesondere, poskim oft verlängern die Anwendung eines Gesetzes auf neue Situationen, aber nicht betrachten solche Anwendungen als eine Änderung in halakha. Zum Beispiel werden viele orthodoxe Urteile über Strom von Brandentscheidungen abgeleitet, da ein Schließen eines elektrischen Stromkreises einen Funken verursachen kann. Konservativer Poskim hingegen ist der Ansicht, dass das Einschalten von elektrischen Geräten physisch und chemisch eher wie das Einschalten eines Wasserhahns (der von halakha zulässig ist) ist als die Beleuchtung eines Feuers (das nicht zulässig ist) und daher auf Shabbat zugelassen ist. Der reformative Judentum interpretiert in einigen Fällen ausdrücklich halakha, um seinen Blick auf die zeitgenössische Gesellschaft zu berücksichtigen. So erweitern die meisten konservativen Rabbis die Anwendung bestimmter jüdischer Verpflichtungen und zulässiger Aktivitäten für Frauen (siehe unten). In bestimmten Jüdische Gemeinschaften, formelle organisierte Körper existieren. Innerhalb des modernen orthodoxen Judentums gibt es kein Komitee oder Führer, aber moderne orthodoxe Rabbiner auf US-Basis stimmen im Allgemeinen mit den Ansichten überein, die von den Führern des Rabbinischen Rates von Amerika gesetzt werden. Im konservativen Judentum hat die Rabbinische Versammlung einen offiziellen Ausschuss für jüdische Gesetze und Normen. Beachten Sie, dass takkanot (plural of takkanah) im Allgemeinen nicht die Beobachtung von Torah mitzvot beeinflussen oder beschränken. ( Manchmal bezieht sich takkanah auf gezeirot oder takkanot.) Der Talmud weist jedoch darauf hin, dass in Ausnahmefällen die Sages die Autorität hatte, "die Angelegenheiten der Tora zu entwurzeln". In der talmudischen und klassischen halakhischen Literatur bezieht sich diese Behörde auf das Verbot einiger Dinge, die sonst biblisch sanktioniert werden würden (shev v'al ta'aseh, "Du sollst sitzen bleiben und nicht tun"). Rabbis kann regieren, dass eine bestimmte Mitzvah von der Tora nicht durchgeführt werden sollte, z.B. den Shofar auf Shabbat bläst oder den lulav und etrog auf Shabbat. Diese Beispiele von takkanot, die aus Vorsicht ausgeführt werden können, damit einige die genannten Gegenstände zwischen zu Hause und der Synagoge sonst tragen können, und damit versehentlich einen Sabbat melakha verletzen. Eine andere seltene und begrenzte Form von takkanah beteiligt überwiegend Torah Verbote. In einigen Fällen erlaubten die Sages die vorübergehende Verletzung eines Verbots, um das jüdische System insgesamt aufrechtzuerhalten. Dies war Teil der Basis für Esthers Beziehung zu Ahasuerus (Xeres). Für den allgemeinen Gebrauch von Takkanaot in der jüdischen Geschichte sehen Sie den Artikel Takkanah. Beispiele dafür, dass dies im konservativen Judentum verwendet wird, siehe Konservative Halakha. Historische Analyse Die Antike der Regeln kann nur durch die Daten der Behörden bestimmt werden, die sie zitieren; im Allgemeinen können sie nicht sicher älter als die Tanna (Repeater) erklärt werden, an die sie zuerst adressiert werden. Es ist jedoch sicher, dass die sieben Mittelpunkte (Maßnahmen und Bezug auf [gutes] Verhalten) von Hillel und den dreizehn von Ishmael früher sind als die Zeit von Hillel selbst, die die ersten waren, um sie zu übertragen. Der Talmud gibt keine Informationen über den Ursprung des Mittelpunktes, obwohl die Geonim (Sages) sie als Sinaitisch betrachteten (Gesetz an Moses in Sinai). Die Artscroll Serie schreibt in ihrer Übersicht zum Buch von Ezra: "Während der Mishnaitischen und Talmudischen Perioden, den Sagen Israels. nahm die ewigen Werkzeuge der Exegese und nutzte sie, um die Geheimnisse zu offenbaren, die immer in den Worten der Tora eingeschlossen waren, Geheimnisse, die Mose Israel gelehrt hatte und die wiederum seit über tausend Jahren mündlich übertragen wurden, bis die mündliche Tradition aufgrund der Verfolgung und des Mangels an Fleiß begann. Sie taten nichts Neues und machten sicherlich keine Veränderungen in der Tora; sie nutzten nur hermeneutische Prinzipien, die nicht benötigt wurden, während die Tradition des Studiums noch in seinem Zenith war."(pg.xii-xiii)Die Mittel scheinen zuerst als abstrakte Regeln von den Lehrern von Hillel festgelegt worden, obwohl sie nicht sofort von allen als gültig und verbindlich anerkannt wurden. Verschiedene Schulen interpretierten und modifizierten sie, beschränkt oder erweitert sie, auf verschiedene Weise. Rabbi Akiva und Rabbi Ishmael und ihre Gelehrten trugen insbesondere zur Entwicklung oder Einrichtung dieser Regeln bei. " Man muss jedoch daran denken, dass weder Hillel, Ishmael, noch [ein Zeitgenosse ihres Namens] Eliezer ben Jose suchte eine vollständige Aufzählung der Regeln der Interpretation in seinem Tag, aber dass sie aus ihren Sammlungen weggelassen viele Regeln, die dann gefolgt wurden. "Akiva widmete seine Aufmerksamkeit insbesondere den grammatischen und exegetischen Regeln, während Ishmael die logische Entwicklung entwickelte. Die von einer Schule festgelegten Regeln wurden häufig von einer anderen Schule abgelehnt, da die Prinzipien, die sie in ihren jeweiligen Formulierungen geführt haben, im Wesentlichen unterschiedlich waren. Laut Akiva zeichnet sich die göttliche Sprache der Tora von der Rede der Menschen dadurch aus, dass im früheren kein Wort oder Ton überflüssig ist. Einige Wissenschaftler haben eine Ähnlichkeit zwischen diesen rabbinischen Interpretationsregeln und der Hermeneutik der alten hellenistischen Kultur beobachtet. Zum Beispiel, Saul Lieberman argumentiert, dass die Namen von Rabbi Ishmaels Mittelpunkt (z.B. Kal vahomer, eine Kombination der archaischen Form des Wortes für Stroh und das Wort für Ton – "Zähe und Ton", bezogen auf die offensichtliche [Männer der Herstellung eines Schlammsteins]) hebräische Übersetzungen griechischer Begriffe sind, obwohl die Methoden dieser Mittel nicht griechische Ursprungs sind. Der orthodoxe Judentum hält heute fest, dass Halakha das göttliche Gesetz ist, wie es in der Thora (fünf Bücher Moses) rabbinische Gesetze, rabbinische Dekrete und Zoll kombiniert. Die Rabbiner, die viele Ergänzungen und Interpretationen des jüdischen Gesetzes gemacht haben, taten dies nur in Übereinstimmung mit den Vorschriften, die sie für diesen Zweck Moses auf dem Berg Sinai, siehe Deuteronomie 17:11. Siehe orthodoxes Judentum, Glaube an jüdisches Recht und Tradition. Konservativer Judentum hält, dass Halakha normativ und bindend ist und als eine Partnerschaft zwischen Menschen und Gott auf der Grundlage der Sinaitischen Tora entwickelt wird. Während es eine Vielzahl von konservativen Ansichten gibt, ist ein gemeinsamer Glaube, dass halakha ist und immer war, ein sich entwickelnder Prozess der Interpretation durch Rabbis in jeder Zeit. Siehe konservatives Judentum, Glaube. Rekonstruktion Der Judentum hält, dass Halakha normativ und bindend ist, während er auch glaubt, dass es ein sich entwickelndes Konzept ist und dass das traditionelle halakhische System nicht in der Lage ist, einen Verhaltenskodex herzustellen, der für die große Mehrheit der heutigen Juden aussagekräftig und akzeptabel ist. Rekonstruktionsgründer Mordecai Kaplan glaubte, dass "jüdisches Leben ohne jüdisches Gesetz bedeutungslos ist." und eine der Planken der Gesellschaft für die jüdische Renaszenz, von denen Kaplan einer der Gründer war, sagte: "Wir akzeptieren das halakha, das im Talmud verwurzelt ist, als die Norm des jüdischen Lebens, indem wir uns gleichzeitig von der darin impliziten Methode zur Interpretation und Entwicklung des Körpers des jüdischen Gesetzes in Übereinstimmung mit den tatsächlichen Verhältnissen und geistigen Bedürfnissen des modernen Lebens bewegen. " Die Reform des Judentums führt dazu, dass moderne Ansichten darüber, wie sich das Tora- und das rabbinische Gesetz entwickelt haben, implizieren, dass der Körper des rabbinischen jüdischen Gesetzes heute nicht mehr normativ (seen als verbindlich) auf Juden ist. Diejenigen im traditionellen Flügel glauben, dass die halakha einen persönlichen Ausgangspunkt darstellt, wobei jeder Jude verpflichtet ist, die Tora, Talmud und andere jüdische Werke für sich zu interpretieren, und diese Interpretation wird für jede Person separate Gebote schaffen. Die in den liberalen und klassischen Flügeln der Reform glauben, dass an diesem Tag und in der Zeit die meisten jüdischen religiösen Rituale nicht mehr notwendig sind, und viele halten, dass nach den meisten jüdischen Gesetzen tatsächlich kontraproduktiv ist. Sie schlagen vor, dass das Judentum in eine Phase des ethischen Monotheismus eingetreten ist und dass die Gesetze des Judentums nur Überreste einer früheren Stufe der religiösen Evolution sind und nicht verfolgt werden müssen. Dies gilt als falsch und sogar ketzlich vom orthodoxen und konservativen Judentum. Humanitäre Juden schätzen die Tora als einen historischen, politischen und soziologischen Text ihrer Vorfahren. Sie glauben nicht, "dass jedes Wort der Tora wahr ist oder sogar moralisch korrekt ist, nur weil die Tora alt ist". Die Tora ist beide nicht einverstanden und in Frage gestellt. Humanistische Juden glauben, dass die gesamte jüdische Erfahrung und nicht nur die Thora als Quelle für jüdisches Verhalten und ethische Werte untersucht werden sollte. Juden glauben, dass Heiden durch eine Untergruppe von Halakha gebunden sind, genannt die sieben Gesetze von Noah, auch genannt Noahide Gesetze. Sie sind eine Reihe von Imperativn, die nach dem Talmud von Gott den "Kindern von Noah" – also der ganzen Menschheit – gegeben wurden. Flexibilität Trotz der inneren Steifigkeit hat halakha eine gewisse Flexibilität, Lösungen für moderne Probleme zu finden, die in der Thora nicht explizit erwähnt werden. Von den Anfängen des rabbinischen Judentums erlaubte die halakhische Untersuchung ein "Sense der Kontinuität zwischen Vergangenheit und Gegenwart, ein selbstverständliches Vertrauen, dass ihr Muster des Lebens und des Glaubens nun den heiligen Mustern und Glaubensvorstellungen von Schrift und Tradition entsprach". Laut einer Analyse des jüdischen Gelehrten Jeffrey Rubenstein von Michael Bergers Buch Rabbinic Authority, der Autorität, die Rabbis hält "nicht von der institutionellen oder persönlichen Autorität der Weisen, sondern von einer gemeinschaftlichen Entscheidung, diese Autorität zu erkennen, als eine Gemeinschaft ein bestimmtes Justizsystem erkennt, um ihre Streitigkeiten zu lösen und ihre Gesetze zu interpretieren."Angesichts dieser kovenentalen Beziehung werden Rabbis angeklagt, ihre zeitgenössische Gemeinschaft mit den Traditionen und Präzedenzfällen der Vergangenheit zu verbinden. Bei der Präsentation mit zeitgenössischen Themen, rabbis gehen durch einen halakhischen Prozess, um eine Antwort zu finden. Der klassische Ansatz erlaubte neue Entscheidungen in Bezug auf moderne Technologie. Zum Beispiel führen einige dieser Urteile jüdische Beobachter über die ordnungsgemäße Nutzung von Strom am Sabbat und Feiertage. Oft, was die Anwendbarkeit des Gesetzes in einer gegebenen Situation, die Voraussetzung ist, "beraten Sie Ihren lokalen Rabbi oder Pose". Dieser Begriff verleiht Rabbis einen gewissen Grad an örtlicher Autorität; für komplexere Fragen wird jedoch das Problem an höhere Rabbiner weitergegeben, die dann einen Teshuvot ausstellen, der ein bindendes Responsa ist. In der Tat, Rabbis wird ständig verschiedene Meinungen ausstellen und wird sich ständig überprüfen, um den wahren Sinn von halakha zu erhalten. Insgesamt erlaubt dieser Prozess Rabbis, die Verbindung des traditionellen jüdischen Gesetzes mit dem modernen Leben zu pflegen. Natürlich hängt der Grad der Flexibilität von der Sekte des Judentums ab, wobei Reform die flexibelste, konservative etwas in der Mitte ist und Orthodoxe viel strenger und starrer sind. Moderne Kritiker haben jedoch angeklagt, dass durch den Aufstieg der Bewegungen, die die göttliche Autorität von Halakha herausfordern, traditionelle Juden mehr Widerstand gegen Veränderungen haben, nicht nur die Gesetze selbst, sondern auch andere Gewohnheiten und Gewohnheiten, als traditionelles rabbinisches Judentum vor dem Aufkommen der Reform im 19. Jahrhundert. Denominationale Ansätze orthodoxes Judentum Orthodox Juden glauben, dass Halakha ein religiöses System ist, dessen Kern den offenbarten Willen Gottes darstellt. Obwohl der orthodoxe Judentum anerkennt, dass Rabbis viele Entscheidungen und Dekrete über das jüdische Gesetz getroffen hat, wo die geschriebene Tora selbst unspezifisch ist, taten sie dies nur nach den Vorschriften, die Moses auf dem Berg Sinai erhielt (siehe Deuteronomie 5:8–13). Diese Vorschriften wurden bis kurz nach der Zerstörung des Zweiten Tempels mündlich übertragen. Sie wurden dann in der Mishnah aufgenommen und im Talmud und Kommentaren in der gesamten Geschichte bis zum heutigen Tag erklärt. Das orthodoxe Judentum glaubt, dass sich spätere Interpretationen mit höchster Genauigkeit und Sorgfalt ableiten lassen. Die am weitesten akzeptierten Codes des jüdischen Gesetzes sind als Mishneh Torah und der Shulchan Aruch bekannt. Das orthodoxe Judentum hat eine Reihe von Meinungen über die Umstände und das Ausmaß, in dem Veränderungen zulässig sind. Harndi Juden halten in der Regel fest, dass sogar Minhagim (Kunden) erhalten bleiben müssen, und bestehende Präzedenzfälle können nicht revidiert werden. Moderne orthodoxe Behörden sind eher geneigt, begrenzte Zolländerungen und einige Überlegung des Präzedenzfalles zuzulassen. Konservatives Judentum Die Sicht des konservativen Judentums ist, dass die Tora nicht das Wort Gottes im wörtlichen Sinne ist. Die Tora wird jedoch noch als Aufzeichnung der Menschheit über ihr Verständnis der Offenbarung Gottes gehalten und hat somit noch göttliche Autorität. Deshalb wird halakha noch als verbindlich angesehen. Konservierungsmittel Juden nutzen moderne Methoden der historischen Studie, um zu erfahren, wie sich das jüdische Gesetz im Laufe der Zeit verändert hat, und sind in einigen Fällen bereit, das jüdische Gesetz in der Gegenwart zu ändern. Ein wesentlicher praktischer Unterschied zwischen konservativen und orthodoxen Ansätzen besteht darin, dass der konservative Judentum hält, dass die Befugnisse seines rabbinischen Körpers nicht darauf beschränkt sind, spätere Präzedenzfälle aufgrund früherer Quellen zu überdenken, aber der Ausschuss für jüdische Gesetze und Normen (CJLS) ist befugt, biblische und taanitische Verbote durch takkanah (decree) zu überschreiben, wenn es als unvereinbar mit modernen Anforderungen oder Ansichten der Ethik. Die CJLS hat diese Macht bei einer Reihe von Gelegenheiten verwendet, am bekanntesten in der "driving teshuva", die sagt, dass, wenn jemand nicht in der Lage ist, zu jeder Synagoge am Sabbat zu gehen, und ihre Verpflichtung zur Beobachtung ist so lose, dass nicht an der Synagoge kann sie dazu führen, es zusammen zu fallen, ihr Rabbi kann ihnen eine Ausgabe geben, um dorthin und zurück zu fahren; und vor kurzem in seiner Entscheidung zu verbieten, dass die Einnahme von dem mamazer Die CJLS hat auch festgestellt, dass das talmudische Konzept von Kavod HaBriyot es erlaubt, rabbinische Dekrete (im Gegensatz zu karierenden schmalen Ausnahmen) aus Gründen der menschlichen Würde anzuheben und dieses Prinzip in einer Dezember 2006 Meinung zur Aufhebung aller rabbinischen Verbote des homosexuellen Verhaltens (die Meinung, dass nur männlich-male Analsex durch die Bibel verboten wurde und dass dies weiterhin verboten war). Das konservative Judentum hat auch eine Reihe von Veränderungen an der Rolle der Frauen im Judentum gemacht, einschließlich der Zählung von Frauen in einem Minyan, die Frauen erlaubt, von der Tora zu chanten, und Frauen als Rabbis zu ordinieren. Der konservative Ansatz zur helachischen Interpretation ist in der Annahme von Rabbi Elie Kaplan Spitz's Responsum zu sehen, das die biblische Kategorie von Mamser als unoperativ bestimmt. " Die CJLS verabschiedete die Ansicht des Responsums, dass die "moralität, die wir durch die größere, sich entfaltende Erzählung unserer Tradition lernen" die Anwendung des mosaischen Gesetzes informiert. Das Responsum zitierte mehrere Beispiele dafür, wie die rabbinischen Weisen ablehnten, um Strafen zu erzwingen, die ausdrücklich durch das Tora-Gesetz vorgeschrieben wurden. Die Beispiele sind der Prozess der angeklagten Ehebrecherin (Sotah), das "Gesetz, den Hals der Färse zu brechen", und die Anwendung der Todesstrafe für das "rebellische Kind". Kaplan Spitz argumentiert, dass die Bestrafung des Mamzers seit fast zweitausend Jahren durch bewusste rabbinische Untätigkeit wirksam ist. Ferner schlug er vor, dass die Rabbiner die von der Tora als unmoralisch erklärte Strafe lange betrachtet haben, und kam zu dem Schluss, dass kein Gericht zustimmen sollte, Zeugnis über Mamzerut zu hören. Codes des jüdischen Rechts Zu den wichtigsten Kodifizierungen des jüdischen Rechts gehören: Die Mishnah, komponiert von Rabbi Juda, der Fürst, in 200 CE, als Grundriss des Bundesgesetzes in seiner Zeit. Dies war der Rahmen, auf dem der Talmud basierte; die dialektische Analyse des Inhalts der Mishna (gemara; vollendet ca. 500) wurde die Grundlage für alle späteren halakhischen Entscheidungen und nachfolgenden Codes. Kodifizierungen durch die Geonim des halakhischen Materials im Talmud. Eine frühe Arbeit, She'iltot (Questions) von Achai von Shabcha (c. 752) diskutiert über 190 mitzvot – erforscht und behandelt verschiedene Fragen dazu. Der erste rechtmäßige Codex, Halakhot Pesukot ("Decided Laws",") von Yehudai Gaon (c. 760,) wandelt die Talmud-Durchgänge in einer dem Laien beherrschbaren Struktur um. (Es wurde in vernacular Aramaic geschrieben und anschließend in Hebräisch übersetzt als Hilkhot Riu.)Halakhot Gedolot ("Great Law Book",") von R. Simeon Kayara, veröffentlichte zwei Generationen später (aber möglicherweise geschrieben c. 743,) enthält umfangreiches zusätzliches Material, vor allem aus Responsa und Monographen der Geonim, und wird in einer Form präsentiert, die näher an der ursprünglichen Talm. (Vermutlich, da sie auch unter den neu gegründeten Ashkenazi-Gemeinschaften verteilt wurde.) Der Sheiltot war einflussreich auf beide späteren Arbeiten. Der Hilchot HaRif, geschrieben von dem Rabbi Isaac Alfasi (1013–1103), es hat Zusammenfassungen des Rechtsmaterials im Talmud gefunden. Alfasi überschreibte die hälakhischen Schlussfolgerungen von Talmud, ohne die umliegende Beratung; er schließt auch alle aggadischen (nicht-legalen und homiletischen) Materie aus. Der Hilchot überfiel bald die geonischen Codes, da er alle Entscheidungen und die Gesetze enthielt, die dann relevant waren, und zusätzlich diente er als zugängliche talmudische Kommentar; es wurde mit fast jeder nachfolgenden Ausgabe des Talmud gedruckt. Die Mishneh Tora von Maimonides (1135–1204). Diese Arbeit umfasst das gesamte Spektrum an talmudischen Gesetzen; sie wird in einem logischen System – in 14 Büchern, 83 Sektionen und 1000 Kapiteln – organisiert und reformiert, mit jedem halakha klar erklärt. Die Mishneh Torah ist bis heute sehr einflussreich, und einige spätere Arbeiten reproduzieren Passagen verbatim. Es umfasst auch einen Abschnitt über Metaphysik und grundlegende Überzeugungen. (Einige behaupten, dass dieser Abschnitt stark auf aristotelische Wissenschaft und Metaphysik zieht; andere vermuten, dass es in der Tradition von Saadia Gaon ist.) Es ist die Hauptquelle der praktischen Halakha für viele Jemeniter Juden – vor allem Baladi und Dor Daim – sowie für eine wachsende Gemeinschaft, die als Talkmidei haRambam bezeichnet wird. Die Arbeit der Rosh, Rabbi Asher ben Jehiel (1250?/1259?–1328,) ein Abstract des Talmud, präzisiert die endgültige halakhische Entscheidung und zitiert spätere Behörden, insbesondere Alfasi, Maimonides und die Tosafisten. Diese Arbeit hat Rabbi Alfasi's bestaunt und wurde mit fast jeder nachfolgenden Ausgabe des Talmud gedruckt. Der Sefer Mitzvot Gadol (Die SeMaG) von Rabbi Moses ben Jacob von Coucy (erste Hälfte des 13. Jahrhunderts, Coucy, Nordfrankreich). "SeMaG wird rund um das 365 Negativ und die 248 positiven Gebote organisiert, wobei jeder von ihnen nach dem Talmud (in Anbetracht der Kommentare von Rashi und Tosafot) und den anderen Codes getrennt diskutiert wird. Sefer Mitzvot Katan (SeMaK) von Isaac ben Joseph von Corbeil ist eine Überbrückung der SeMaG, einschließlich zusätzlicher praktischer halakha, sowie agaddischer und ethischer Materialien."Der Mordechai" – von Mordecai ben Hillel (d. Nürnberg 1298) – dient sowohl als Analysequelle, als auch als Entscheidungsrecht. Mordechai betrachtete etwa 350 halakhische Behörden und war vor allem unter den Ashkenazi und den italienischen Gemeinschaften einflussreich. Obwohl es um den Hilchot des Rif organisiert ist, ist es tatsächlich eine unabhängige Arbeit. Es wurde mit jeder Ausgabe des Talmud seit 1482 gedruckt. Die Arba'ah Turim (Lit. "Die vier Säulen"; die Tur) von Rabbi Jacob ben Asher (1270–1343, Toledo, Spanien). Dieses Werk verfolgt das halakha aus dem Toratext und den Talmud durch die Rishonim, mit dem Hilchot von Alfasi als Ausgangspunkt. Ben Asher folgte Maimonidess Präzedenzfall bei der Anordnung seiner Arbeit in einer aktuellen Ordnung, jedoch deckt die Tur nur jene Bereiche des jüdischen Rechts ab, die in der Zeit des Autors in Kraft waren. Der Code ist in vier Hauptabschnitte unterteilt; fast alle Codes seit dieser Zeit sind der Tur-Anordnung des Materials gefolgt. Orach Chayim ("The Way of Life)": Anbetung und rituelle Beobachtung in der Heimat und Synagoge, durch den Laufe des Tages, den wöchentlichen Sabbat und den Festivalzyklus. Yoreh De'ah ("Teach Knowledge:") sortierte rituelle Verbote, Nahrungsgesetze und Vorschriften über Menstruationsunreinheit. Sogar Ha'ezer ("The Rock of the Helpmate)": Ehe, Scheidung und andere Fragen im Familienrecht. Choshen Mishpat ("Die Brust des Urteils"): Verwaltung und Verwaltung des Zivilrechts. Der Beit Yosef und der Shulchan Aruch von Rabbi Yosef Karo (1488–1575). Der Beit Yosef ist ein großer Kommentar zum Tur, in dem Rabbi Karo die Entwicklung jedes Gesetzes vom Talmud durch spätere rabbinische Literatur verfolgt (die 32 Behörden, beginnend mit dem Talmud und enden mit den Werken von Rabbi Israel Isserlein). Der Shulchan Aruch (literal "Set table") ist wiederum eine Kondensation des Beit Yosefs – die jedes Urteil einfach festlegt; diese Arbeit folgt den Kapitelteilen des Tur. Der Shulchan Aruch wird zusammen mit seinen Kommentaren von vielen als die maßgeblichste Zusammenstellung von halakha seit dem Talmud betrachtet. Der Shulchan Aruch, Rabbi Karo, gründete seine Urteile auf drei Behörden: Maimonides, Asher ben Jehiel (Rosh) und Isaac Alfasi (Rif); er betrachtete den Mordechai in unschlüssigen Fällen. Sephardische Juden beziehen sich im Allgemeinen auf den Shulchan Aruch als Grundlage für ihre tägliche Praxis. Die Werke von Rabbi Moshe Isserles (Rema; Krakau, Polen, 1525 bis 1572). Isserles merkte an, dass der Shulchan Aruch auf der sephardischen Tradition basierte, und er schuf eine Reihe von Glossen, die dem Text des Shulkhan Aruchs beizufügen waren, für Fälle, in denen sich Sephardi- und Ashkenazi-Gebräuche unterschieden (basierend auf den Werken von Yaakov Moelin, Israel Isserlein und Israel Bruna). Die Glosse werden ha-Mapah ("die Tischdecke") genannt. Seine Kommentare sind nun in den Körper aller gedruckten Editionen des Shulchan Aruch integriert, Typeet in einem anderen Skript; heute bezieht sich "Shulchan Aruch" auf die kombinierte Arbeit von Karo und Isserles. Isserles' Darkhei Moshe ist ähnlich ein Kommentar zum Tur und dem Beit Yosef. Die Levush Malkhut (Levush) von Rabbi Mordecai Yoffe (ca. 1530–1612). Eine zehnbändige Arbeit, fünf über halakha auf einer Ebene "Mittelweg zwischen den beiden Extremen: die lang anhaltende Beit Yosef von Karo auf der einen Seite, und auf der anderen Karos Shulchan Aruch zusammen mit der Mappah von Isserles, die zu kurz ist", die insbesondere die Sitten und Praktiken der Juden Osteuropas betont. Der Levush war außergewöhnlich unter den Codes, indem er bestimmte Halakhot von einem kabbalistischen Standpunkt behandelt. Der Shulchan Aruch HaRav von Rabbi Shneur Zalman von Liadi (ca. 1800) war ein Versuch, das Gesetz neu zu kodifizieren, wie es damals stand – mit Kommentaren über den Shulchan Aruch, und anschließende Response – und damit die entschiedene halakha sowie die zugrunde liegende Argumentation. Die Arbeit wurde teilweise so geschrieben, dass Laien in der Lage sein würden, jüdisches Gesetz zu studieren. Leider war die meiste Arbeit vor der Veröffentlichung im Feuer verloren. Es ist die Grundlage der Praxis für Chabad-Lubavitch und andere Hasidic-Gruppen und wird als maßgeblich durch viele spätere Werke zitiert, Hasidic und nicht-Hasidic gleichermaßen. Arbeitet direkt auf dem Shulchan Aruch strukturiert, liefert Analyse im Licht von Acharonic Material und Codes: Die Mishnah Berurah von Rabbi Yisroel Meir ha-Kohen, (die "Chofetz Chaim", Polen, 1838–1933) ist ein Kommentar zu der "Orach Chayim" Sektion des Shulchan Aruch, über die Anwendung jedes halakha im Lichte aller nachfolgenden acharonischen Entscheidungen. Es ist in der Nachkriegszeit zum maßgeblichen halakhischen Führer für viele der orthodoxen aschkenazischen Juden geworden. Aruch HaShulchan von rabbi Yechiel Michel Epstein (1829–1888) ist eine wissenschaftliche Analyse von halakha durch die Perspektive der großen Rishonim. Die Arbeit folgt der Struktur des Tur und des Shulchan Aruch; Regeln über Gelübde, Landwirtschaft und Ritualreinheit werden in einem zweiten Werk, das Aruch HaShulchan he'Atid. Kaf HaChaim auf Orach Chayim und Teile von Yoreh De'ah, von der Sephardi Weise Yaakov Chaim Sofer (Baghdad und Jerusalem, 1870–1939) ist ähnlich in Umfang, Autorität und Annäherung an die Mishnah Berurah. Diese Arbeit untersucht auch die Ansichten vieler kabbalistischer Weisen (insbesondere Isaac Luria), wenn diese die Halakha beeinflussen. Yalkut Yosef, von rabbi Yitzhak Yosef, ist eine voluminöse, weit zitierte und zeitgenössische Arbeit von halakha, basierend auf den Urteilen von rabbi Ovadia Yosef (1920 - 2013). Layman-orientierte Werke von halakha: Der Kitzur Shulchan Aruch von Rabbi Shlomo Ganzfried (Ungarn 1804–1886), der die Halakha aus allen vier Abschnitten von Shulchan Aruch abdeckt und die sehr strengen ungarischen Bräuche des 19. Jahrhunderts widerspiegelt. Es wurde nach seiner Veröffentlichung aufgrund seiner Einfachheit enorm populär und ist im orthodoxen Judentum als Rahmen für das Studium, wenn nicht immer für die Praxis populär. Diese Arbeit gilt nicht als verbindlich wie die Mishneh Torah oder Shulchan Aruch. Chayei Adam und Chochmat Adam von Avraham Danzig (Polen, 1748–1820) sind ähnliche Ashkenazi-Werke; die ersten Abdeckungen Orach Chaim, die zweite in großem Yoreh De'ah, sowie Gesetze von Even Ha'ezer und Choshen Mishpat, die dem Alltag entsprechen. Der Ben Ish Chai von Yosef Chaim (Baghdad, 1832–1909) ist eine Sammlung von Gesetzen über den Alltag – parallel zum Kitzur Shulchan Aruch – intersperiert mit mystischen Einsichten und Bräuchen, adressiert an die Massen und arrangiert von der wöchentlichen Torah Portion. Seine breite Zirkulation und Abdeckung hat es zu einem Standard-Referenzwerk in Sephardi Halakha. Peninei Halachah von Rabbi Eliezer Melamed (kontemporäre) bisher 15 Bände, die eine breite Palette von Themen abdecken, von Shabbat bis zu Organspenden, und zusätzlich das praktische Gesetz – das die Gewohnheiten verschiedener Gemeinschaften widerspiegelt – diskutiert auch die spirituellen Grundlagen des Halakhot. Es wird in der religiösen zionistischen Gemeinschaft weit untersucht. Tzurba M’Rabanan von Rabbi Benzion Algazi (zeitgemäß) sechs Hebräische Bände mit 300 Themen aus allen Bereichen des Shulchan Aruch, "aus der Talmudischen Quelle durch moderne helachische Anwendung", ähnlich studierte in der religiösen Zionistischen Gemeinschaft (und außerhalb Israels, durch Mizrachi in zahlreichen modernen orthodoxen Gemeinschaften). Temimei Haderech ("A Guide to Jewish Religious Practice") von Rabbi Isaac Klein mit Beiträgen des Komitees für jüdische Recht und Normen der Rabbinischen Versammlung. Diese wissenschaftliche Arbeit basiert auf den früheren traditionellen Gesetzen, aber aus konservativer jüdischer Sicht geschrieben, und nicht unter orthodoxen Juden akzeptiert. Siehe auch Antinomianismus Baraita von Rabbi Ishmael jüdische Ethik Jüdische medizinische Ethik Mishpat Ivri Sharia Referenzen Bibliographie J. David Bleich, Zeitgenössische Halakhische Probleme (5 Bd.,) Ktav ISBN 0-87068-450-7, 0-88125-474-6, 0-88125-315-4, 0-87068-275-X; Feldheim ISBN 1-5 Katz, Divine Law in Human Hands – Fallstudien in Halakhic Flexibility, Magnes Press. ISBN 965-223-980-1 Moshe Koppel, "Meta-Halakhah: Logic, Intuition, and the Unfolding of Jewish Law", ISBN 1-56821-901-6 Mendell Lewittes, Jewish Law: An Einführung, Jason Aronson.ISBN 1-56821-302-6 Daniel Pollack ed,. Joel Roth, Halakhic Process: A Systemic Analysis, Jüdisches Theologisches Seminary.ISBN 0-87334-035-3 Joseph Soloveitchik, Halakhic Man, Jüdische Publikationsgesellschaft trans. Lawrence Kaplan.ISBN 0-8276-0397-5 Halaka.Encyclopedia Americana.1920.Gilman, D. C.; Peck, H. T.; Colby, F. M. eds. (1905). " Halacha .Neue internationale Enzyklopädie (1. ed.). New York: Dodd, Mead. Externe Links Volltext-Ressourcen großer halakhischer Werke Mishneh Torah Hebräisch: mechon-mamre.org; wikisource Übersetzung: chabad.orgArba'ah Turim Hebräisch: wikisource Shulchan Aruch Hebrew: chassidus.org auf der Wayback-Maschine (archiviert am 24. Juni 2004); wikisource Translation: wikisource (incomplete);shulchanarach.com (incomplete)Shulchan Aruch HaRav Hebrew: wikisource;chabadlibrary.org Schulchanaruchharav.com Aruch HaShulchan Hebräisch: wikisource Kitzur Shulchan Aruch Hebrew: www.kitzur.net; shofar.net Archived 2020-02-03 at the Wayback Machine; wikisource Translation: Yona Newman (100% Complete); torah.org (incomplete)Ben Ish Chai Hebrew: wikisource; shechem.org Kaf HaChaim Hebrew: hebrewbooks.org (Band 1; andere verfügbar über die Suche vor Ort) Mishnah Berurah Hebrew: wikisource; mishnaberura.com (Mit .mp3 und .wma Dateien); hebrewbooks.org Übersetzung: torah.org Chayei Adam Hebrew: daat.acil Chochmat Adam: Hebräisch: daat.ac.il PenineiHalachah: Hebräisch: ph.yhb.org.il Übersetzung: ph.yhb.org.il/enYalkut Yosef Hebräisch: yalkut.info Ein Leitfaden zur jüdischen Religionspraxis: Archiviert am 26. Juni 2007 auf der Wayback-Maschine AHalacha Wiki Halachipedia.com Schulchanaruchharav.com