Ein Netzwechsel (auch als Schaltstelle, Brückendrehscheibe und, durch die MAC-Brücke) ist eine Netzwerk-Hardware, die Geräte auf einem Computernetz verbindet, indem sie die Datenübermittlung an das Zielgerät verwenden. Ein Netzwechsel ist eine Multiport-Netzwerkbrücke, die MAC-Adressen nutzt, um Daten auf der Datenverbindungsschicht (layer 2) des OSI-Modells zu übermitteln. Manche Schalter können auch Daten auf der Netzebene (layer 3) übermitteln, indem sie die Funktionalitätsroute zusätzlich integrieren. Diese sind häufig als Schalter-3 oder mehrschichtige Schalter bekannt. Schalter Ethernet ist die häufigste Form des Netzwechsels. 1990 wurde der erste Ethernet-Umtausch von Kalpana eingeführt. Switches gibt es auch für andere Arten von Netzen, einschließlich Glasfaserkanal, Asynchron Transfermodus und SealBand. Anders als wiederholte Drehkreuze, die dieselben Daten aus jedem Hafen übertragen und die Geräte die an sie gerichteten Daten einholen lassen, lernen ein Netzwechsel die Identität der angeschlossenen Geräte und übermittelt dann nur Daten an den Hafen, der an das Gerät angeschlossen ist, an das es gerichtet ist. Übersicht Ein Wechsel ist ein Gerät in einem Computernetz, das andere Geräte miteinander verbindet. Mehrere Datenkabel werden in einen Wechsel geleitet, um die Kommunikation zwischen verschiedenen vernetzten Geräten zu ermöglichen. Wechseln verwalten den Datenfluss über ein Netz, indem sie ein empfangenes Netzpaket nur an ein oder mehrere Geräte senden, für die das Paket bestimmt ist. Jedes netzgebundene Gerät, das mit einem Wechsel verbunden ist, kann durch seine Netzadresse ermittelt werden, wodurch der Umstieg auf den direkten Verkehrsfluss ermöglicht wird, der die Sicherheit und Effizienz des Netzes maximiert. Ein Wechsel ist intelligenter als ein Ethernet-Hub, der sich einfach aus jedem Hafen des Drehkreuzs mit Ausnahme des Hafens, auf dem die Packung empfangen wurde, nicht um verschiedene Empfänger zu unterscheiden und eine generell niedrigere Netzeffizienz zu erreichen. Ein Ethernet-Vertrieb ist auf der Datenverbindungsschicht (layer 2) des OSI-Modells tätig, um für jeden Wechselhafen eine separate Kollisions-Domäne zu schaffen. Jedes Gerät, das mit einem Wechselhafen verbunden ist, kann jederzeit Daten an alle anderen Häfen übertragen und die Übertragungen werden nicht beeinträchtigt. Da die Rundfunkanstalten immer noch an alle angeschlossenen Geräte weitergeleitet werden, ist das neu gebildete Netzsegment weiterhin eine Rundfunk-Domäne. Switches kann auch in höheren Schichten des OSI-Modells, einschließlich der Netzschicht und darüber. Ein Gerät, das auch auf diesen höheren Ebenen tätig ist, ist bekannt als mehrschichtiger Wechsel. Segmentierung bedeutet, dass ein Wechsel verwendet wird, um eine größere Kollisions-Domäne in kleinere zu spalten, um die Kollisionswahrscheinlichkeit zu verringern und den Gesamtdurchsatz des Netzes zu verbessern. Im Extremfall (d. h. Mikrosegmentierung) befindet sich jedes Gerät auf einem speziellen Schalthafen. Kontrast zu einem Ethernet-Hub gibt es eine separate Kollisions-Domäne auf jedem der Schalthäfen. Dies ermöglicht es den Computern, spezielle Bandbreiten auf Punkt-zu-Punkt-Verbindungen zum Netz zu haben und auch im vollen Stil durchzuführen. Full-duplex-Modus hat nur einen Sender und einen Empfänger pro Kollisionsbereich, was Kollisionen unmöglich macht. Der Netzwechsel spielt eine wichtige Rolle in den modernsten Netzen des Gebiets Ethernet (LANs). Mid-to-large  Metropolitan LANs enthalten eine Reihe von miteinander verflochtenen Schaltern. Kleine Büro-/home-Anwendungen (SOHO) verwenden in der Regel einen einzigen Schalter oder ein All-zweck-Gerät wie ein Wohn-Gate-Zugang zu kleinen Büro-/home-Breitbanddiensten wie DSL oder Kabel-Internet. In den meisten dieser Fälle enthält das Endnutzer-Gerät einen Router und Komponenten, die an die spezielle physische Breitbandtechnologie angeschlossen sind. Benutzergeräte können auch eine Telefon-Schnittstelle für Voice über IP (VoIP) umfassen. Rolle in einem Netzwechsel werden am häufigsten als Netzanschlusspunkt für Gastgeber am Rande eines Netzes genutzt. In dem hierarchischen Internet-Arbeitsmodell und ähnlichen Netzarchitekturen werden auch die Schalter im Netz stärker genutzt, um Verbindungen zwischen den Schaltern am Rand herzustellen. In Schaltern, die für den kommerziellen Gebrauch bestimmt sind, können integrierte oder modulare Schnittstellen verschiedene Arten von Netzen verbinden, darunter Ethernet, Fibre Channel, RapidIO, ATM, ITU-T G.hn und COO. Diese Konnektivität kann zu einem der genannten Schichten gehören. Obwohl die Schicht-2-Funktion für die Übertragung von Bandbreiten innerhalb einer Technologie geeignet ist, werden Interconnecting-Technologien wie Ethernet und Entziehungsring leichter an der Schicht 3 oder über die Strecke ausgeführt. Geräte, die in der Schicht 3 miteinander verbinden, werden traditionell als Router bezeichnet. Wo ein großer Bedarf an einer Analyse der Netzleistung und -sicherheit besteht, können die Schalter zwischen WAN Routern als Orte für Analysemodule miteinander verbunden werden. Manche Anbieter bieten Firewalls, Netzintrusionserkennung und Leistungsanalysemodule an, die in Umlaufhäfen anbinden können. Manche dieser Funktionen können auf kombinierten Modulen liegen. Durch den Hafenspiegel kann ein Wechsel ein Spiegelbild von Daten hervorbringen, die in ein externes Gerät wie Intrusionserkennungssysteme und Packungsgrößen gehen können. Eine moderne Schaltstelle kann die Leistung über Ethernet (PoE) umsetzen, die die Notwendigkeit von befestigten Geräten wie einem VoIP-Telefon oder einem drahtlosen Zugangspunkt vermeidet, um eine separate Stromversorgung zu erhalten. Seit Schaltern, die mit uninterruptbaren Stromlieferungen verbunden sind, können die angeschlossenen Geräte auch dann weiter funktionieren, wenn die reguläre Büroleistung nicht funktioniert. Überbrückung moderner kommerzieller Schalter verwenden in erster Linie Ethernet-Schnittstellen. Kernfunktion eines Ethernet-Umschaltens ist die Bereitstellung von Multiport-Ebene-2-Brücke. Maß-1-Funktion ist in allen Schaltern zur Unterstützung der höheren Ebenen erforderlich. Viele Schalter führen auch in anderen Schichten. Ein Gerät, das mehr als Bridging erreichen kann, ist als Multilayer-Umtausch bekannt. Eine Schicht 2 Netzwerkeinrichtung ist ein Multiport-Gerät, das Hardware-Adressen, MAC-Adresse, verarbeitet und übermittelt Daten auf der Datenverbindungsschicht (layer 2). Ein Wechsel, der als Netzbrücke betrieben wird, kann ansonsten getrennte Schicht 2 Netze verbinden. Die Brücke lernt die MAC-Adresse jedes angeschlossenen Geräts. Brücken schließen auch ein neues Paket an und passen die Übertragungsgeschwindigkeit an die des abgehenden Hafens an. Obwohl es spezielle Anwendungen gibt, wie z.B. Speichernetze, in denen die Eingangs- und Outputschnittstellen die gleiche Bandbreite aufweisen, ist dies nicht immer der Fall im allgemeinen LAN-Anwendungen. In LANs konzentriert sich der für den Zugang der Endnutzer verwendete Umstieg in der Regel auf niedrigere Bandbreiten und auf eine höhere Bandbreite. Interconnect zwischen den Schaltern kann unter Verwendung des Baumprotokolls (STP) geregelt werden, das Links verhindert, so dass das entstehende lokale Netz ein Baum ist, der ohne Anschlussleitungen besteht. Im Gegensatz zu Routern müssen die Laubbaumbrücken Topologien mit nur einem aktiven Pfad zwischen zwei Punkten haben. Kurzer Pfad ist eine Schicht 2 Alternative zu STP, die es ermöglicht, alle Pfade mit mehreren gleichen Kostenwegen aktiv zu sein. Art Formfaktoren Switches sind in vielen Formfaktoren verfügbar, darunter eigenständige, Desktop-Einheiten, die normalerweise in einem Haus oder Büroumgebung außerhalb einer drahtgebundenen Außenstelle verwendet werden sollen; trägergerichtete Schalter für den Einsatz in einem Gerät oder einem Gehäuse; DIN-Eisenbahn für den Einsatz in Industrieumgebungen und kleine Installationsschalter, die in einem Kabelkanal, Bodenbox oder Kommunikationsturm montiert werden, wie beispielsweise in Fasern für die Büroinfrastrukturen. Schalter können eigenständige Einheiten, stapelbare Schalter oder große Fahrgestelleinheiten mit Swappable Line-Karten sein. Konfigurationsoptionen Ungesteuerte Schalter haben keine Konfigurationsschnittstelle oder Optionen. Sie stehen an der Spitze. Sie sind in der Regel die teuersten Schalter und werden daher häufig in einem kleinen Büro-/Haus-Umwelt verwendet. Unverwalzte Schalter können mit Desktop oder Set versehen sein. Leitungsschalter haben eine oder mehrere Methoden, um den Betrieb des Schalters zu ändern. Gemeinsame Managementmethoden umfassen: eine Befehlsschnittstelle (CLI), die über serielle Konsole, Telnet oder Safe Shell, ein eingebettetes einfaches Netzwerk-Management-Protokoll (SNMP)-Beauftragte, das Management von einer fernen Konsole oder einem Managementstation oder eine Web-Schnittstelle für das Management von Web-Browsern ermöglicht. Beispiele für Konfigurationsänderungen, die sich aus einem gesteuerten Wechsel ergeben können, sind: Ermöglichung von Merkmalen, wie z.B. das Holz- oder Hafenspiegel, Festlegung von Hafenfrequenzen, Schaffung oder Änderung virtueller LANs (VLANs) usw. Zwei Unterklassen verwalteter Schalter sind intelligente und unternehmensgesteuerte Schalter. Intelligente Schalter werden mit begrenzten Managementfunktionen verwaltet. Web-Verwaltungsschalter sind auch in eine Marktnische Nischen zwischen unverantwortlich und verwaltet. Für einen viel niedrigeren Preis als ein vollständig gesteuerter Wechsel bieten sie eine Web-Schnittstelle (und in der Regel keinen CLI-Zugang) und ermöglichen die Konformation grundlegender Einstellungen wie VLANs, Hafenbandbreite und Europcar. Unternehmen, die verwaltet werden (aka-geführte Schalter), verfügen über eine vollständige Reihe von Managementfunktionen, darunter CLI, SNMP-Bedienstete und Web-Schnittstelle. Sie können zusätzliche Merkmale haben, um die Konfigurationen zu manipulieren, wie die Fähigkeit, die Konfigurationen aufzuspüren, zu ändern, zu unterstützen und wieder herzustellen. Vergleiche mit intelligenten Schaltern haben mehr Merkmale, die maßgeschneidert oder optimiert werden können und in der Regel teurer sind als intelligente Schalter. Unternehmen finden sich in Netzen mit einer größeren Anzahl von Schaltern und Anschlüssen, wo zentrales Management erhebliche Einsparungen in der administrativen Zeit und dem Aufwand darstellt. Ein stapelbarer Wechsel ist eine Art unternehmensfreundlicher Wechsel. Typische Management-Funktionen ermöglichen die Anbindung und den Abbau von Häfen Link Bandbreite und Maßen Qualität der Servicekonfiguration und Überwachung von MAC-Filtern und anderen Zugangskontrollen-Listen Merkmalen von Heck-Protokollen (STP) und Kurzpfad-Brücken (SPB) sind einfaches Netzwerk-Management-Protokoll (SNMP) zur Überwachung des Datenverkehrs und zur Vermeidung von Verbindungsleitungen, um mehrere Häfen für den gleichen Zusammenhang mit höheren Datentransfer- und Zuverlässigkeit VLAN-Konditionierungs- und Hafenaufteilungsfunktionen zu schaffen, einschließlich Zugangsnetz-Netz-Netze 802.1Qging-Monitoring-Funktionen wie IGX-Monitoring. Es ist schwierig, den Verkehr zu überwachen, der mit einem Wechsel überbrückt wird, weil nur die anlegenden und empfangenen Häfen den Verkehr sehen können. Methoden, die speziell konzipiert sind, um einen Netzanalysten zu ermöglichen, den Verkehr zu überwachen: Hafenspiegel – der Wechsel sendet eine Kopie von Netzpaketen an einen Netzanschluss. SMON – „Switch Monitoring“ wird von RFC 2613 beschrieben und ist ein Protokoll zur Kontrolle von Einrichtungen wie Hafenspiegeln. RMON-Blume Diese Überwachungsfunktionen sind selten bei den Verbrauchern vorhanden. Andere Überwachungsmethoden umfassen die Anbindung eines schicht-1- Drehkreuzs oder eines Netzwerks zwischen dem überwachten Gerät und seinem Schalthafen. Siehe auch Hinweise zu externen Links Was sollte beim Kauf eines Ethernet-Konsums berücksichtigt werden.