Cannabis-Rechte oder Marihuana-Rechte (z.B. Cannabis-Verbraucherrechte oder Rechte an Steinen) sind individuelle bürgerliche und menschliche Rechte, die von der Gerichtsbarkeit variieren. Rechte von Menschen, die Cannabis konsumieren, umfassen das Recht, von Diskriminierung aufgrund der Beschäftigung und der Diskriminierung im Wohnungswesen frei zu sein. Anti-cannabis-Gesetze umfassen zivile Zuwiderhandlungen und Geldbußen, Freiheitsstrafen und sogar die Todesstrafe. Geschichte in den Vereinigten Staaten bis zum zwanzigsten Jahrhundert gab es in den USA keine Verbote gegen den Anbau und den Konsum von Cannabis. Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts war der Besitz von Marihuana in jedem US-Staat (und in den meisten anderen Ländern) ein Verbrechen. 1996 wies die Übernahme von Proposition 215 durch kalifornische Wähler die begrenzten Rechte für medizinische Cannabispatienten im Staat auf. Andere Staaten und Länder haben inzwischen Kalifornien bei der Wahrung der Rechte von Cannabiskonsumenten angeschlossen. In den Vereinigten Staaten ist viel unklar über Cannabisrechte, da Cannabis trotz staatlicher Gesetze weiterhin föderal illegal bleibt. Cannabiskonsumenten gehören daher nicht zu einer geschützten Klasse. Gerichte werden sich mit den Problemen im Zusammenhang mit Wohn- und Beschäftigungsrecht und Behinderungsdiskriminierung befassen. Medizinische Verwendung In den Vereinigten Staaten ist die Verwendung von Cannabis für medizinische Zwecke legal in 33 Staaten, vier (von fünf) dauerhaft bewohnten US-Gebieten und dem Bezirk Kolumbien. [11]Eine weitere 14 Staaten haben restriktivere Gesetze, die die Verwendung von Produkten mit niedrigem Niveau ermöglichen. [11]Cannabis bleibt auf Bundesebene nach dem Kontrollgesetz illegal, wonach Cannabis als Schema I-Arzneimittel mit hohem Missbrauchspotenzial und ohne akzeptierte medizinische Verwendung eingestuft wird. Im Dezember 2014 wurde jedoch die Änderung von Rohrabacher-Farr unterzeichnet, die es dem Justizministerium untersagt, Personen, die im Einklang mit dem Gesetz über medizinische Cannabis handeln, strafrechtlich zu verfolgen. Ein internationales Argument für die medizinische Nutzung umfasst das Recht auf Gesundheit, das vom Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte garantiert wird. Maßgeblich für Gesundheit oder Gesundheit ist jedoch zwischen Einzelpersonen und staatlichen Stellen umstritten. Legalität Cannabis für Freizeitzwecke ist in den meisten Ländern verboten; viele haben jedoch eine Politik der Dekriminalisierung erlassen, um einen einfachen Besitz einer nichtkriminellen Straftat zu machen (häufig mit einer geringfügigen Verkehrsverletzung). Andere haben viel schwerere Strafen wie einige asiatische und mittlere Länder, in denen der Besitz noch kleiner Beträge durch Freiheitsstrafen für mehrere Jahre bedroht ist. Staat / Bundes Seit 2019 in den Vereinigten Staaten haben elf Staaten und der Bezirk Kolumbien medizinische und Freizeit Cannabis legalisiert, wobei 25 weitere Staaten das Medikament entschärfen. vierzehn Staaten und Bundesgesetze weisen jedoch noch Cannabis als illegal auf und stellen Cannabis als „Plan 1“-Arzneimittel fest. Föderal illegal, Gewinne können nicht über bundesversicherte Banken (einschließlich Kontrollen oder Einlagen) abgewickelt werden, so dass Cannabis-Händler gezwungen sind, Bargeld zu verwenden oder unklar über Geschäftspraktiken zu bleiben. Religionen verwenden unterschiedliche Religionen unterschiedliche Haltungen zur Verwendung von Cannabis, historisch und aktuell. In der alten Geschichte nutzten einige Religionen Cannabis als Erreger, insbesondere im indischen Subkontinent, wo die Tradition weiter begrenzt ist. In der modernen Zeit nutzt Rastafari Cannabis als würdiges Herb. Inzwischen haben Religionen mit Verboten gegen Ungiftige wie Islam, Buddhismus, Bahai, Latter-day Saints (Mormons) und andere die Verwendung von Cannabis durch Mitglieder abgelehnt oder in einigen Fällen die Liberalisierung der Cannabisgesetze abgelehnt. Andere Gruppen, wie etwa einige religiöse und jüdische Menschen, haben die Verwendung von Cannabis unterstützt. soziale Bewegung Seit den 1960er Jahren ist die Bewegung um Cannabisgesetze und -rechte gewachsen. Mehr Organisationen sowohl für die Cannabisnutzung als auch gegen Cannabis wurden in den letzten 60 Jahren geschaffen und zusammengelegt, da das Land sich verändert hat und die Wahrnehmung von Marihuana-Rechten verändert hat. Eine Pro-marijuana-Gruppe ist NORML (National Organization for the Reform of Marijuana Laws). Das Gespräch über Cannabis-Rechte hat sich von "Pot ist Spaß" verlagert, um sich über Gesundheit und soziale Gerechtigkeit zu informieren. Man stellte fest, dass afrikanische und amerikanische Gemeinschaften am stärksten unter dem fortwährenden Verbot von Cannabis leiden können, obwohl die Konsumraten ungefähr die gleichen wie die weißen Bürger sind. Unruhen für afrikanische Amerikaner sind 3,3 mal höher im Vergleich. Activisten hoffen, dass diese Zahlen mit erworbenen Rechten sinken. Indonesien 2014 gab es rund zwei Millionen Cannabis-Nutzer in Indonesien, die von der National Anti-Narcotics Agency (Bad Narkotika Nasional - BNN) berichtet wurden. Cannabis ist das beliebteste Medikament in Indonesien, gefolgt von Amphetamin-Arten (ATS) wie Methamphetamin (shabu) und Ecsy. Die meisten Cannabissorten werden von der westlichen Provinz Indonesiens namens Aceh.37,923 Menschen wegen Cannabis zwischen 2009 und 2012 vertrieben. 24 Personen wurden täglich im Durchschnitt inhaftiert. Cannabis ist das häufigste Medikament, der Cannabiskonsum ist bis zu 66 Prozent als andere Medikamente im Land. Die Todesstrafe wird den Menschen gewährt, die Cannabis wachsen, oder eine Mindeststrafe von 550.000 $ auf der Grundlage des nationalen Anti-Narcoticts (BNN)gesetzes. Liste der Cannabis-Rechtsführer Liste der Cannabis-Rechtsorganisationen Weitere Lesung Anders, Claudia (März 1, 2012). "Kakademische Gruppen fordern die Gesetzgeber auf, die Patientenrechte zu schützen". MLive.Caiuby Labate, Beatriz und Cavnar, Clancy (2014), „Behinderung, Religionsfreiheit und Menschenrechte: Regelung der traditionellen Drogenverwendung“, Springer Publishing Clark Davis, Joshua (Januar 6, 2015). "Die Long Marijuana-Rights Movement". Huffington Post.Edwards Staggs, Brooke (Februar 15, 2017). „Coalition will Cannabiskonsumenten vor zufälligen Drogentests am Arbeitsplatz schützen“. The Cannifornian.Gatenio Wheel, Madeleine (2016)."A Rights-Based approach to Social Policy Analysis: böse oder see Drogen? Wer Decides und How?", S.60–61.Springer Publishing Liquori, Francesca (Februar 18, 2016). "Die Auswirkungen der Legalisierung von Marijuana auf das Beschäftigungsrecht". NAGTRI Journal, Band 1, Nummer 2. Links