Import Substitution Industrialization (ISI) ist eine Handels- und Wirtschaftspolitik, die sich für den Ersatz ausländischer Importe durch Inlandsproduktion einsetzt. Es basiert auf der Prämisse, dass ein Land versuchen sollte, seine ausländische Abhängigkeit durch die lokale Produktion von industrialisierten Produkten zu reduzieren. Der Begriff bezieht sich in erster Linie auf die Entwicklungspolitik des 20. Jahrhunderts, wurde aber seit dem 18. Jahrhundert von Ökonomen wie Friedrich List und Alexander Hamilton befürwortet. Die ISI-Politiken wurden von den Entwicklungsländern mit der Absicht umgesetzt, Entwicklung und Selbstversorgung durch die Schaffung eines Binnenmarktes zu schaffen. Der Staat führt die wirtschaftliche Entwicklung durch Verstaatlichung, Subventionierung lebenswichtiger Industrien (Landwirtschaft, Stromerzeugung usw.), erhöhte Besteuerung und hochprotektionistische Handelspolitik. Im Kontext der lateinamerikanischen Entwicklung bezieht sich der Begriff "Latin American structureism" auf die Ära der Importsubstitution Industrialisierung in vielen lateinamerikanischen Ländern von den 1950er bis 1980er Jahren. Die Theorien hinter dem lateinamerikanischen Strukturismus und ISI wurden in den Werken von Ökonomen wie Raúl Prebisch, Hans Singer und Celso Furtado organisiert und mit der Schaffung der Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen für Lateinamerika und die Karibik (UNECLAC oder CEPAL) prominiert. Sie wurden durch eine breite Palette von Keynesian, Kommunitar und sozialistischen ökonomischen Gedanken sowie Abhängigkeitstheorie beeinflusst. Mitte der 1960er Jahre wurden viele der Wirtschaftswissenschaftler, die sich zuvor für die ISI in Entwicklungsländern eingesetzt hatten, mit der Politik und ihren Ergebnissen abgelöst. Viele der Länder, die ISI-Politiken in den post-WII-Jahren verabschiedeten, hatten die ISI in den späten 1980er Jahren aufgegeben, die Regierungsintervention in der Wirtschaft reduziert und aktive Teilnehmer an der Welthandelsorganisation werden. Vier ostasiatische Volkswirtschaften (Hong Kong, Singapur, Südkorea und Taiwan) sind als selten erfolgreiche Beispiele für ISI-Politiken gekennzeichnet. Die ISI-Politik hatte in der Regel verteilungsbedingte Folgen, da die Einkommen aus exportorientierten Sektoren (z.B. Landwirtschaft) zurückgingen, während die Einkommen von Import-Competing-Sektoren (z.B. Produktion) zunahmen. Regierungen, die ISI-Politiken verabschiedeten, führten anhaltende Haushaltsdefizite, da staatliche Unternehmen nie rentabel werden. Sie führten auch Defizite bei den laufenden Konten durch, da die von den ISI-Ländern produzierten Waren auf den internationalen Märkten nicht wettbewerbsfähig waren, und da der Agrarsektor (der Sektor, der auf den internationalen Märkten wettbewerbsfähig war) geschwächt wurde, wodurch die ISI-Länder mehr importierten. ISI-Politiken wurden auch durch Mieten geplagt. Geschichte ISI ist eine Entwicklungstheorie, aber ihre politische Umsetzung und theoretische Rationalität sind in der Handelstheorie verwurzelt. Es wurde argumentiert, dass alle oder fast alle Nationen, die industrialisiert haben, ISI gefolgt sind. Die Importsubstitution wurde in der Mitte des 20. Jahrhunderts als eine Form der Entwicklungstheorie stark praktiziert, die eine erhöhte Produktivität und wirtschaftliche Gewinne in einem Land befürwortete. Es war eine zukunftsgerichtete Wirtschaftstheorie, die von den Entwicklungsländern nach dem Zweiten Weltkrieg praktiziert wurde. Viele Ökonomen betrachteten dann den ISI-Ansatz als Mittel zur Massenarmut, indem ein Entwicklungsland durch die nationale Industrialisierung zu einem entwickelten Status gebracht wurde. Massenarmut wird definiert als "die Dominanz landwirtschaftlicher und mineralischer Aktivitäten – in den Ländern mit niedrigem Einkommen und in ihrer Unfähigkeit, aufgrund ihrer Struktur, vom internationalen Handel zu profitieren" (Bruton 905). Mercantilist Wirtschaftstheorie und -praktiken des 16., 17. und 18. Jahrhunderts befürworteten häufig den Aufbau der häuslichen Herstellung und Importsubstitution. In den frühen Vereinigten Staaten befürwortete das Hamiltonsche Wirtschaftsprogramm, insbesondere der dritte Bericht und der Magnum opus von Alexander Hamilton, der Bericht über Manufakturen, für die USA, sich selbstständig in Fertigwaren zu entwickeln. Das bildete die Grundlage der amerikanischen Wirtschaftsschule, die während ihrer Industrialisierung im 19. Jahrhundert eine einflussreiche Kraft im Land war. Werner Baer behauptet, dass alle nach dem Vereinigten Königreich industrialisierten Länder eine Phase der ISI durchlaufen haben, in der viele Investitionen in die Industrie zur Ersetzung von Importen (Baer, S. 95–96) gerichtet waren. In seinem Buch Kicking Away the Ladder argumentiert der südkoreanische Wirtschaftswissenschaftler Ha-Joon Chang auch auf der Grundlage der Wirtschaftsgeschichte, dass alle großen entwickelten Länder, einschließlich des Vereinigten Königreichs, die interventionistische Wirtschaftspolitik zur Förderung der Industrialisierung und der geschützten nationalen Unternehmen genutzt haben, bis sie ein Entwicklungsniveau erreicht hatten, in dem sie in der Lage waren, auf dem globalen Markt zu konkurrieren.Diese Länder verabschiedeten freie Marktdiskurse, die auf andere Länder gerichtet sind, um zwei Ziele zu erreichen: die Öffnung ihrer Märkte für lokale Produkte und die Verhinderung derselben Entwicklungsstrategien, die zur Industrialisierung der entwickelten Länder geführt hatten. Theoretische Grundlage Als eine Reihe von Entwicklungspolitiken werden die ISI-Politiken theoretisch auf der Prebisch-Singer-Thesis, auf dem Argument der Säuglingsindustrie und auf Keynesian Economics begründet. Die assoziierten Praktiken sind allgemein: eine aktive Industriepolitik zur Subventionierung und Orchestrierung der Produktion von strategischen Ersatzschutzschranken für den Handel (z. B. Zölle) eine überbewertete Währung, um Herstellern bei der Einfuhr von Investitionsgütern (Heavy-Maschinen) zu helfen, ausländische Direktinvestitionen zu entmutigen Durch die Einführung hoher Zölle auf Importe und andere protektionistische, zukunftsgerichtete Handelspolitiken setzen die Bürger eines bestimmten Landes, indem sie eine einfache Versorgungs-und-Demand-Malition verwenden, die das weniger teure Gut für einen teureren ersetzen. Die primäre Industrie von Bedeutung würde ihre Ressourcen, wie Arbeit aus anderen Industrien in dieser Situation sammeln. Der Industriesektor würde Ressourcen, Kapital und Arbeit aus dem Agrarsektor verwenden. In der Zeit würde ein Entwicklungsland ähnlich aussehen und verhalten wie ein entwickeltes Land, und mit einer neuen Akkumulation von Kapital und einer Steigerung der Gesamtfaktorproduktivität würde die nationale Industrie im Prinzip in der Lage sein, international zu handeln und auf dem Weltmarkt zu konkurrieren. Bishwanath Goldar, in seinem Papier Import Substitution, Industrial Concentration and Productivity Growth in Indian Manufacturing, schrieb: "Earlier-Studien zur Produktivität für den Industriesektor der Entwicklungsländer haben gezeigt, dass die Steigerung der Gesamtfaktorproduktivität (TFP) eine wichtige Quelle des industriellen Wachstums sind" (Goldar 143). Er fuhr fort, dass "eine höhere Wachstumsrate der Produktion, andere Dinge, die gleich bleiben, die Industrie in die Lage versetzen würde, eine höhere Rate des technologischen Fortschritts zu erreichen (da mehr Investitionen getätigt werden würden) und eine Situation zu schaffen, in der die konstituierenden Unternehmen größere Vorteile von Skalenwirtschaften ziehen könnten." Es wird angenommen, dass ISI das zulassen wird (Goldar 148). In vielen Fällen gilt die Behauptung jedoch nicht. Der brasilianische ISI-Prozess, der von 1930 bis Ende der 1980er Jahre stattfand, hat Währungsabwertungen zur Steigerung der Exporte und zur Entmutigung der Importe veranlasst, so dass der Verbrauch örtlich hergestellter Produkte sowie die Annahme unterschiedlicher Wechselkurse für die Einfuhr von Investitionsgütern und die Einfuhr von Konsumgütern gefördert wird. Darüber hinaus waren staatliche Investitionspolitiken nicht immer gegen ausländisches Kapital: der brasilianische Industrialisierungsprozess basierte auf einem Stativ, das Regierungs-, Privat- und ausländisches Kapital einbezog, das erste richtete sich an Infrastruktur und Schwerindustrie, das zweite an die Herstellung von Konsumgütern und das dritte an die Herstellung von dauerhaften Gütern wie Automobilen. Volkswagen, Ford, GM und Mercedes gründeten alle Produktionsstätten in Brasilien in den 1950er und 1960er Jahren. Das Hauptkonzept der ISI kann daher als Versuch bezeichnet werden, die ausländische Abhängigkeit der Wirtschaft eines Landes durch die lokale Produktion von industrialisierten Produkten durch nationale oder ausländische Investitionen für den Inlands- oder Auslandsverbrauch zu verringern. Die Importsubstitution bedeutet nicht, die Einfuhren zu beseitigen. In der Tat, wie ein Land industrialisiert, importiert es natürlich neue Materialien, die seine Industrien benötigen, oft einschließlich Erdöl, Chemikalien und Rohstoffe. Als Alternative zum Neoliberalismus hat Michael Shuman 2006 den lokalen Eigentumsimport (LOIS) vorgeschlagen. Es lehnt die Ideologie ab, dass es keine Alternative gibt. Shuman behauptet, dass LOIS-Unternehmen langfristige Wohlstandsgeneratoren sind, sind weniger wahrscheinlich, destruktiv zu verlassen, und haben höhere wirtschaftliche Multiplikatoren. Lateinamerika Importsubstitutionspolitiken wurden von den meisten Nationen in Lateinamerika von den 1930er bis Ende der 1980er Jahre angenommen. Der Anfangstermin ist weitgehend auf die Auswirkungen der Großen Depression der 1930er Jahre zurückzuführen, als lateinamerikanische Länder, die Primärprodukte exportierten und fast alle Industriegüter importierten, die sie verbrauchten, wegen eines starken Rückgangs ihres Auslandsverkaufs, der als Anreiz für die heimische Produktion der benötigten Waren diente, nicht importiert wurden. Die ersten Schritte bei der Importsubstitution waren weniger theoretische und pragmatische Entscheidungen, wie man sich den Einschränkungen der Rezession stellen kann, obwohl die Regierungen in Argentinien (Juan Domingo Perón) und Brasilien (Getúlio Vargas) den Präzedenzfall der faschistischen Italien (und teilweise die Sowjetunion) als Inspirationen der staatlichen Industrialisierung hatten.Positivistisches Denken, das eine starke Regierung suchte, um die Gesellschaft zu modernisieren, spielte einen großen Einfluss auf lateinamerikanisches militärisches Denken im 20. Jahrhundert. Die Beamten, von denen viele an die Macht kamen, wie Perón und Vargas, betrachteten die Industrialisierung (insbesondere die Stahlproduktion) als Synonym für Fortschritt und natürlich als Priorität. Erst in den 1950er Jahren gewann die ISI eine theoretische Grundlage, als der argentinische Wirtschaftswissenschaftler und UNECLAC-Führer Raúl Prebisch ein sichtbarer Bestandteil der Idee war, sowie der brasilianische Wirtschaftswissenschaftler Celso Furtado. Prebisch hatte Erfahrung, die Zentralbank seines Landes zu betreiben und begann, das Modell des exportierten Wachstums in Frage zu stellen. Prebisch kam zu dem Schluss, dass die Teilnehmer des Freihandelssystems eine ungleiche Macht hatten und dass die zentralen Volkswirtschaften (insbesondere Großbritannien und die Vereinigten Staaten), die Industriegüter herstellen, den Preis ihrer Ausfuhren kontrollieren konnten. Die ungleichen Mächte nahmen den Reichtum aus Entwicklungsländern ein und ließen sie ohne weiteres aushalten. Er glaubte, dass Entwicklungsländer für die Schaffung lokaler vertikaler Verbindungen benötigt werden und dass sie nicht erfolgreich sein könnten, außer durch die Schaffung von Industrien, die die Primärprodukte bereits im Inland produzierten. Die Tarife wurden so konzipiert, dass die inländischen Säuglingsanbauindustrien sich bewerben können. Dabei prognostizierte Prebisch viele Vorteile: Die Importabhängigkeit würde sinken, und das Land würde nicht gezwungen sein, landwirtschaftliche Waren für niedrige Preise zu verkaufen, um für industrielle Waren die Einkommensrate zu zahlen, und das Land selbst würde ein starkes Wachstum haben. Die ISI war in Ländern mit großen Bevölkerungs- und Einkommensniveaus am erfolgreichsten, was den Verbrauch lokal produzierter Produkte erlaubte. Lateinamerikanische Länder wie Argentinien, Brasilien und Mexiko (und in geringerem Maße Chile, Uruguay und Venezuela) hatten mit der ISI den größten Erfolg. Während die Investitionen zur Herstellung von billigen Verbraucherprodukten in kleinen Märkten rentabel sein können, kann das gleiche nicht für kapitalintensive Industrien wie Automobile und schwere Maschinen, die von größeren Märkten abhängen, um zu überleben, gesagt werden. So könnten kleinere und ärmere Länder wie Ecuador, Honduras und die Dominikanische Republik die ISI nur in begrenztem Umfang umsetzen. Peru implementierte ISI im Jahr 1961, und die Politik dauerte bis Ende des Jahrzehnts in irgendeiner Form. Um die Schwierigkeiten bei der Umsetzung der ISI in kleinen Volkswirtschaften zu überwinden, schlugen die Befürworter der Wirtschaftspolitik, einige innerhalb der UNECLAC, zwei Alternativen zur Erweiterung der Verbrauchermärkte vor: Einkommensverlagerung in jedem Land durch Agrarreformen und andere Initiativen, die darauf abzielen, die enorme marginalisierte Bevölkerung Lateinamerikas in den Verbrauchermarkt und die regionale Integration durch Initiativen wie die lateinamerikanische Freihandelsassoziation (ALALC) zu bringen, die den Verkauf von Produkten eines anderen Landes ermöglichen würden. In lateinamerikanischen Ländern, in denen die ISI am erfolgreichsten war, wurde sie von strukturellen Veränderungen der Regierung begleitet. Alte neokoloniale Regierungen wurden durch mehr oder weniger demokratische Regierungen ersetzt. Banken, Versorgungsunternehmen und bestimmte andere ausländische Unternehmen wurden verstaatlicht oder hatten ihr Eigentum an Einheimischen übertragen. Viele Ökonomen behaupteten, dass ISI in Lateinamerika gescheitert und war einer von vielen Faktoren, die zum so genannten verlorenen Jahrzehnt der lateinamerikanischen Ökonomie führten, aber andere behaupteten, dass ISI zum "Mexikanischen Wunder" führte; von 1940 bis 1975 lag das jährliche Wirtschaftswachstum bei 6% oder höher. Wie ein Historiker bemerkte, war ISI erfolgreich, um eine große Menge sozialer und wirtschaftlicher Entwicklung in Lateinamerika zu fördern: "Die Inlandsindustrie belief sich Anfang der 1960er Jahre auf 95 % der Konsumgüter in Mexiko und 98% der Konsumgüter Brasiliens. Zwischen 1950 und 1980 stieg die industrielle Produktion Lateinamerikas sechsmal an und lag damit weit vor dem Bevölkerungswachstum. Die Kindersterblichkeit fiel von 107 pro 1.000 Lebendgeburten 1960 auf 69 pro 1.000 im Jahr 1980, [und] die Lebenserwartung stieg von 52 auf 64 Jahre. Mitte der 1950er Jahre wuchsen die Volkswirtschaften Lateinamerikas schneller als die des industrialisierten Westens." Afrika-ISI-Politiken wurden in verschiedenen Formen in ganz Afrika von Anfang der 1960er bis Mitte der 1970er Jahre umgesetzt, um das indigene Wirtschaftswachstum in neuunabhängigen Staaten zu fördern. Der nationale Impuls für die ISI ist ab 1927 zu sehen, mit der Schaffung der gemeinsamen Märkte in ostafrikanischen und Zentralafrikanischen in britischen und französischen Kolonien, die die Bedeutung der gemeinsamen Handelstarife in bestimmten Teilen des Kontinents erkannten und darauf abzielten, die Inlandsproduktion vor externen Wettbewerbern zu schützen.Kolonialwirtschaften Frühere Versuche an der ISI wurden von der kolonialen neomercantilistischen Politik der 1940er und 1950er Jahre gestoppt, die darauf abzielten, das Wachstum durch den Export von Primärprodukten zum Nachteil der Einfuhren zu erzeugen. Die Förderung der Exporte in Metropole war das Hauptziel des Kolonialwirtschaftssystems. Die Metropolregierungen zielten darauf ab, die kolonialen Ausgaben zu kompensieren und primäre kommerzielle Produkte aus Afrika mit einer deutlich reduzierten Rate zu erzielen. Das war für britische kommerzielle Interessen in Ghana und Nigeria erfolgreich, was den 20-fachen Wert des Außenhandels zwischen 1897 und 1960 aufgrund der Förderung von Exportkulturen wie Kakao und Palmöl erhöht. Ein solches Wirtschaftswachstum ereignete sich auf Kosten der indigenen Gemeinschaften, die keinesfalls über die erzeugten und marginalen Gewinne ihrer landwirtschaftlichen Produktion berichteten. Dieses Modell erweiterte auch die Monokulturen, deren Volkswirtschaften auf einer einzigen pflanzlichen oder natürlichen Ressource für Exporte ausgerichtet waren. Monokulturing war in Ländern wie Senegal und Gambia verbreitet, wo Erdnüsse 85% bis 90% des Einkommens in den 1940er Jahren entfielen. Dieses Wirtschaftsmodell machte die postkolonialen Staaten anfällig für instabile Exportpreise und konnte die Diversifizierung der Wirtschaft nicht fördern. Die postkolonialen Regierungen waren auch skeptisch für die Abhängigkeit von multinationalen Konzernen für die wirtschaftliche Entwicklung, da sie weniger wahrscheinlich waren, Steuern zu zahlen und Kapital im Ausland zu exportieren. So wurden die ISI-Politiken zur Umleitung der afrikanischen Volkswirtschaften auf indigenes Wachstum und Industrialisierung verabschiedet. Postkoloniale Wirtschaftslage Die unentwickelten politischen und wirtschaftlichen Strukturen, die über das postkoloniale Afrika geerbt wurden, schafften einen heimischen Impuls für die ISI. Marxistische Historiker wie Walter Rodney behaupteten, dass die grobe Unterentwicklung in sozialen Dienstleistungen ein direktes Ergebnis der kolonialen Wirtschaftsstrategie sei, die aufgegeben werden musste, um eine nachhaltige Entwicklung zu erzielen. Rene Dumont unterstützte diese Beobachtung und argumentierte, dass die afrikanischen Staaten durch den Kolonialismus verwaltungsmäßig überfordert wurden. Die ersten, unveränderten Bedingungen schufen in Staaten wie Ghana und Tansania Anfang der 1960er Jahre Unzufriedenheit über den Rückgang der Löhne und Beschäftigungsmöglichkeiten. Die Unruhen gipfelten in einer Reihe von Massenschlägen und Spannungen zwischen Regierungen und Gewerkschaften. Die Unzufriedenheit mit dem schlechten wirtschaftlichen Fortschritt bei der Dekolonisierung machte den afrikanischen Führern deutlich, dass sie sich nicht mehr auf Rhetorik und Tradition verlassen konnten, um Macht zu erhalten und die Unterstützung ihrer politischen Basis nur durch ein kohärentes, mit ihren politischen Interessen konformes Wirtschaftsmodell zu erhalten. Der Höhepunkt der politischen und wirtschaftlichen Fragen erforderte die Annahme der ISI, da sie die kolonialen neo-mercantilistischen Politiken, die sie glaubten, zur Unterentwicklung geführt hatte, zurückwies. Ideologie Für die Führer der postkolonialen afrikanischen Nationen war es unerlässlich, dass ihre Wirtschaftspolitik einen ideologischen Bruch mit den imperialistischen Entwicklungsmodellen darstellt. Um dies zu erreichen, verfolgten einige neu unabhängige Staaten den afrikanischen Sozialismus, um indigenes Wachstum aufzubauen und von kapitalistischen Entwicklungsmustern frei zu brechen. Durch die Annahme des afrikanischen Sozialismus hofften die Führer wie Kwame Nkrumah, Julius Nyerere und Leopold Senghor, ein Entwicklungsmodell zu etablieren, das um den Konszienzismus eine intellektuelle und kulturelle Revolution und vor allem einen großen Schub in der Industrialisierung auf eine rasche Entwicklung des Kontinents gründete. Eines der wichtigsten Aspekte des großen Entwicklungsschubs war das Wachstum der Parastaten von 1960 bis 1980. Die staatseigenen Handelsgesellschaften wurden über das Import-Export-Geschäft sowie den Einzelhandelshandel kontrolliert. Das erlaubte den postkolonialen Staaten, die Industrien zu verstaatlichen und die Gewinne ihrer Produktion zu behalten, anstatt den Kapitalflug nach Westen durch multinationale Konzerne zu ermöglichen. Das Wachstum des afrikanischen Sozialismus in der Verfolgung von ISI ist in der Arusha-Deklaration (Tanzania) von 1967 zu sehen, in der Nyerere argumentierte, dass "wir nicht genug Geld bekommen und genügend Techniker ausleihen können, um alle Industrien zu starten, die wir brauchen, und auch wenn wir die notwendige Hilfe bekommen könnten, würde die Abhängigkeit davon unsere Politik des Sozialismus beeinträchtigen." Die Notwendigkeit einer indigenen Entwicklung bildete den Kern der afrikanischen sozialistischen Vision, mit der der Staat eine geplante Wirtschaft verwalten würde, um zu verhindern, dass er vom freien Markt kontrolliert wird, der als eine Form des Neoimperialismus angesehen wurde. Im Einklang mit dieser wirtschaftlichen Vision engagierte sich Tansania in der Verstaatlichung der Industrie, um Arbeitsplätze zu schaffen und einen Inlandsmarkt für Waren zu produzieren, während es eine Einhaltung der afrikanischen sozialistischen Prinzipien pflegte, die durch das ujamaa-Programm der Verwüstung exemplifiziert wurden.Die Unzulänglichkeit von Industrieprodukten und erhöhte Spannungen zwischen Managern und Siedlern der Dörfer trugen zu einem "Kolossalversagen" der ISI in Tansania bei, was es dazu führte, das Projekt der Villagization zu verlassen und sich auf die landwirtschaftliche Entwicklung zu konzentrieren. Während die ISI unter dem afrikanischen Sozialismus als antiwestliches Entwicklungsmodell empfunden wurde, argumentierten Wissenschaftler wie Anthony Smith, dass ihre ideologischen Wurzeln aus Rostows Modernisierungstheorie stammen, die behauptet, dass das Engagement für das Wirtschaftswachstum und den freien Kapitalismus das effizienteste Mittel der staatlichen Entwicklung seien. Kenias Umsetzung der ISI im Staatskapitalismus veranschaulicht das Entwicklungsmodell. Tom Mboya, der erste Minister für wirtschaftliche Entwicklung und Planung, zielte darauf ab, einen wachstumsorientierten Weg der Industrialisierung zu schaffen, auch auf Kosten traditioneller sozialistischer Moral. Kenias Sitzungspapier Nr. 10 von 1965 verstärkte den Standpunkt, indem er behauptete: "Wenn die Afrikanisierung auf Kosten des Wachstums durchgeführt wird, wird unsere Belohnung ein sinkender Lebensstandard sein." Unter einem solchen Entwicklungspfad beschäftigten multinationale Unternehmen eine beherrschende Rolle in der Wirtschaft, vor allem im verarbeitenden Gewerbe. Wirtschaftshistoriker wie Ralph Austen argumentieren, dass die Offenheit für westliches Unternehmen und technisches Know-how zu einem höheren BSP in Kenia führte als vergleichende sozialistische Länder wie Ghana und Tansania. Der Bericht der Weltbank ILO von 1972 über Kenia machte jedoch geltend, dass eine direkte staatliche Intervention notwendig sei, um die wachsenden wirtschaftlichen Ungleichheiten, die infolge des Staatskapitalismus aufgetreten seien, zu verringern. Durchführung In allen Ländern, die die ISI angenommen haben, hat der Staat seine Umsetzung überholt und verwaltet, indem er die Wirtschaftspolitiken, die die Entwicklung der indigenen Bevölkerung anstrebten, mit dem Ziel, eine industrialisierte Wirtschaft zu schaffen. Das 1972 nigerianische Unternehmen Promotion Dekret erläuterte diese Kontrolle, da es ausländische Unternehmen verlangte, mindestens 40% ihrer Aktien an lokale Personen anzubieten. Eine staatlich kontrollierte Wirtschaft wurde von Gelehrten wie Douglas North kritisiert, die behaupten, dass die Interessen der politischen Eliten selbsterhaltend sein könnten, anstatt für das Wohl der Nation. Das korreliert mit der Theorie des Neopatrimonialismus, der behauptet, dass postkoloniale Eliten die koerzitiven Kräfte des Staates verwendet, um ihre politischen Positionen zu halten und ihren persönlichen Reichtum zu erhöhen. Ola Olson lehnt diese Ansicht ab, indem er argumentiert, dass die Regierung in einer Entwicklungswirtschaft der einzige Akteur mit den finanziellen und politischen Mitteln ist, den Staatsapparat hinter einem Industrialisierungsprozess zu vereinen. Das Experiment des Subsahara-Afrikas mit der ISI hat in den frühen 1980er Jahren weitgehend-pessimistische Ergebnisse auf dem ganzen Kontinent erzielt. Die Produktion, die den Kern des großen Drucks auf die Industrialisierung bildete, machte bis 1983 nur 7 % des BIP auf dem ganzen Kontinent aus. Die Versagen des Modells stammen aus verschiedenen externen und inländischen Faktoren. Im Innern kamen die Anstrengungen zur Industrialisierung auf Kosten des Agrarsektors, der in den 70er Jahren 70 % der Arbeitskräfte der Region ausmachte. Die Vernachlässigung war sowohl für die Produzenten als auch für die städtische Bevölkerung nachteilig, da die landwirtschaftliche Produktion den steigenden Anforderungen an Lebensmittel und Rohstoffe in den wachsenden städtischen Gebieten nicht gerecht werden konnte. ISI-Bemühungen erlitten auch einen vergleichenden Nachteil bei Fachkräften für das industrielle Wachstum.A 1982 World Die Bank berichtete: "Es gibt einen chronischen Mangel an Fähigkeiten, der nicht nur den kleinen Fertigungssektor, sondern die gesamte Wirtschaft und die überlastete Regierungsmaschine durchdringt." Zum Beispiel hatte Tansania zu Beginn des Einfuhrsubstitutionszeitraums nur zwei Ingenieure. Der Qualifikationsmangel wurde durch die technologischen Mängel, die afrikanischen Staaten während der Industrialisierung gegenüberstehen, verschärft. Das Lernen und die Übernahme der technologischen Ressourcen und Fähigkeiten war ein protrahierter und kostspieliger Prozess, auf den afrikanische Staaten wegen des Mangels an heimischen Einsparungen und schlechten Alphabetisierungsraten auf dem ganzen Kontinent nicht zu Kapitalisieren konnten. Die Ölschocks der 1970er-Jahre und die anschließende Wirtschaftsstagnation des Westens reduzierten die Fähigkeit der Ölexportländer wie Nigeria, ihre Zahlungen durch Ölproduktion auszugleichen. Die globalen Verstöße der Ölschocks reduzierten auch die Importe von Kapital und Zwischengütern in afrikanische Wirtschaften, da die Spenderstaaten in einer wirtschaftlichen Dauer zunehmend nach innen blickten. Das Versäumnis der ISI, ein ausreichendes Wachstum in der Industrialisierung und der Gesamtentwicklung zu erzielen, führte Anfang der 80er Jahre zu ihrer Aufgabe.Als Reaktion auf die unterentwickelten Volkswirtschaften in der Region verhängten der IWF und die Weltbank im Rahmen von Strukturanpassungsprogrammen (SAPs) von 1981 eine neoklassizistische Konterrevolution in Afrika. Der neue wirtschaftliche Konsens hat die niedrigen Wachstumsraten für den übermäßigen Protektionismus im Industriesektor, die Vernachlässigung der Exporte und die niedrige landwirtschaftliche Produktivität veranlasst. Für den IWF und die Weltbank war die Lösung des Scheiterns der Importsubstitution eine Umstrukturierung der Wirtschaft gegenüber einer strikten Einhaltung eines neoliberalen Entwicklungsmodells in den 1980er und 1990er Jahren. Russland In den letzten Jahren wurde die Politik der Importsubstitution durch Zölle, der Austausch von importierten Produkten durch Inlandsprodukte als Erfolg angesehen, weil es Russland ermöglicht hat, seine Inlandsproduktion zu erhöhen und mehrere Milliarden Dollar zu sparen. Russland war in der Lage, seine Importe zu reduzieren und eine aufstrebende und zunehmend erfolgreichere Inlandsproduktion in fast allen Industriezweigen zu starten. Die wichtigsten Ergebnisse wurden in den Bereichen Landwirtschaft und Lebensmittelverarbeitung, Automotive, Chemie, Pharma, Luftfahrt und Marine erzielt. Im Jahr 2014 wurden Zölle auf eingeführte Erzeugnisse im Lebensmittelsektor erhoben. Russland hat seine Lebensmitteleinfuhren erheblich reduziert, und die heimische Produktion hat sich erheblich erhöht. Die Kosten für die Lebensmitteleinfuhren gingen von 60 Milliarden US-Dollar im Jahr 2014 auf 20 Milliarden US-Dollar im Jahr 2017, und das Land genießt Rekord eine Getreideproduktion. Russland hat seine Position auf dem Welternährungsmarkt gestärkt und ist selbstständig zu Lebensmitteln geworden. In den Sektoren Fischerei, Obst und Gemüse hat sich die Inlandsproduktion stark erhöht, die Einfuhren sind deutlich zurückgegangen, und die Handelsbilanz (der Unterschied zwischen Export und Import) hat sich verbessert. Im zweiten Quartal 2017 wurde erwartet, dass die Agrarexporte die Einfuhren übersteigen, was Russland zum ersten Mal zum Nettoexporteur machen würde. Die Politik der Importsubstitution durch Zölle hat viele andere Industrien entwickelt. Zum Beispiel entwickelt Russland in der Luftfahrtindustrie eine bedeutende Palette neuer Flugzeuge. Die Luftfahrtindustrie soll bis 2025 einen Jahresumsatz von 50 Milliarden US-Dollar erreichen. Im Jahr 2017 repräsentierte die Pharmaindustrie 5 Milliarden US-Dollar und wird sich wahrscheinlich im Jahr 2022 verdoppeln, aber 2012 war die medizinische Industrie des Landes vernachlässigbar. Das Land hat sich das Ziel gesetzt, 90% der auf seinem Hoheitsgebiet als lebenswichtig erachteten Drogen zu produzieren. Im Jahr 2017 verbrachte Russland nur 6 Milliarden Dollar für importierte Autos, aber der Wert der Einfuhren erreichte 20 Milliarden Dollar im Jahr 2007. Der Energiesektor boomt auch, und das Land hat es geschafft, seine eigene Technologie zu entwickeln und hat weiterhin Ölbohrungen und Gasproduktionszentren entwickelt. Kritik Importsubstitutionspolitiken könnten kurzfristig Arbeitsplätze schaffen, aber da inländische Produzenten ausländische Produzenten ersetzen, sind sowohl Produktion als auch Wachstum niedriger als auf lange Sicht. Die Importsubstitution verbietet dem Land die Vorteile, die durch Spezialisierung und ausländische Importe zu erzielen sind. Die Theorie des Vergleichsvorteils zeigt, wie Länder aus dem Handel gewinnen. Darüber hinaus führt der Protektionismus zu einer dynamischen Ineffizienz, da inländische Produzenten keinen Anreiz von ausländischen Wettbewerbern haben, Kosten zu senken oder Produkte zu verbessern. Die Importsubstitution kann das Wachstum durch schlechte Mittelzuweisung behindern, und ihre Auswirkungen auf die Wechselkurse schädigen die Exporte. Ergebnisse Trotz einiger offensichtlicher Gewinne war die Importsubstitution "besonders im Laufe der Zeit unhaltbar und verursachte hohe wirtschaftliche und soziale Kosten. "In Anbetracht der Abhängigkeit der Importsubstitution von den entwickelten und isolierten Märkten in Lateinamerika stützte sie sich auf das Wachstum eines Marktes, der begrenzt war. In den meisten Fällen verringerte die mangelnde Erfahrung in der Herstellung und der Mangel an Wettbewerb Innovation und Effizienz, die die Qualität lateinamerikanischer produzierter Waren zurückhielt, und protektionistische Politiken hielten die Preise hoch. Darüber hinaus konzentrierte sich die Macht auf einige wenige, was den Anreiz für die unternehmerische Entwicklung verringerte. Schließlich werden die großen Defizite und Schulden, die sich aus der Importsubstitutionspolitik ergeben, für die lateinamerikanische Krise der 1980er Jahre weitgehend gutgeschrieben. Siehe auch Referenzen Quellen Weiter lesen Chasteen, John Charles. 2001.Born in Blood and Fire.pages 226–228. Reyna, José Luis & Weinert, Richard S. 1977. Autoritarismus in Mexiko. Philadelphia, Pennsylvania: Institut für Humanfragen, Inc. Seiten 067-107. UND Paper Bruton, Henry J. "Eine Rückübernahme der Importsubstitution." Journal of Economic Literature.36.2 (1998:) 903–936.Print. Bishwanath, Goldar. "IMPORT SUBSTITUTION, INDUSTRIELLE KONZENTRATION UND ERZEUGNISSE IN INDIAN MANUFACTUREN" ERZEUGNISSE IN INDIAN MANUFACTUREN." Oxford Bulletin of Economics and Statistics.48.2 (1986:) 143–164.Print Externe Links TINA vs. LOIS: Beginn des internationalen Verkaufs für eine Zusammenfassung der Alternative aus der Herbst 2007 Ausgabe von Sockeye Magazine Cage Match: TINA vs LOIS BALLE's Homepage B Lab – die größte Organisation, die Vorteile Corporation Zertifizierung Michael ShumanDie aktuelle Seite des Autors von LOIS, mit Audio, Video und seinem neuen Buch. Indonesien Import Data indonesia EXIM Datenanbieter Peter Mandaville ist ein amerikanischer akademischer und ehemaliger Regierungsbeamter. Biographie Ab 2015-16 war er Senior Advisor im Staatssekretär für Religion & Globale Angelegenheiten im US-Staatsministerium. Seine frühere Regierungsarbeit hat als Mitglied des Politikplanungsstabs des Staatsministeriums (2011–12) unter dem ehemaligen Staatssekretär Hillary Clinton, wo er Teil des Teams war, das half, die Reaktion der USA auf den arabischen Frühling zu gestalten. Seit 2000 ist sein ständiges Berufshaus George Mason University in Virginia, USA, wo er Professor für Internationale Angelegenheiten in der Schar School of Policy and Government ist. Bei Mason war er auch als Gründungsdirektor des Zentrums für Globale Studien und Co-Direktor des Ali Vural Ak Centers für Globale islamische Studien tätig. Früher in seiner akademischen Karriere war er Dozent für Internationale Beziehungen an der Universität Kent in Canterbury (1998-2000). Er ist auch ein Nonresident Senior Fellow mit dem Zentrum für Nahostpolitik an der Brookings Institution (2012–15; 2017–präsent) und ein Senior Fellow am Berkley Center der Georgetown University für Religion, Frieden und Weltangelegenheiten. Zuvor war er Gastprofessor am Pew Research Center (2009–10) und Adjunct Scholar bei der RAND Corporation (2012–15; 2017-2018). Er gilt als führender Experte für den politischen Islam, die Angelegenheiten des Nahen Ostens und die muslimischen Gemeinschaften in Europa und Nordamerika. Er hat zahlreiche Buchkapitel und Zeitschriftenartikel verfasst, zu Publikationen wie der International Herald Tribune, The Guardian, The Atlantic und Foreign Policy beigetragen und hat sich umfassend für Medien, Regierung und gemeinnützige Agenturen konsultiert. Große Publikationen Transnationale muslimische Politik: The Zen of International Relations (London: Palgrave/St. Martins Presse 2001, co-edited with Stephen Chan & Roland Bleiker)Meaning and International Relations (London: Routledge, 2003, coeditedGlobal Political Islams) = Referenzen ==