Die winzige Bewegung (auch als "kleine Hausbewegung" bezeichnet) ist eine architektonische und soziale Bewegung, die sich für die Stilllegung von Wohnräumen, die Vereinfachung und im Wesentlichen "leben mit weniger". Nach Angaben des International Residential Code 2018, Anlage Q Tiny Häuser, ein kleines Haus ist eine "Wohnanlage mit maximal 37 Quadratmetern (400 qm) Bodenfläche, ausgenommen Lofts. " Während winziges Wohnen in erster Linie eine Rückkehr zum einfacheren Wohnen darstellt, wurde die Bewegung auch als eine potenzielle umweltfreundliche Lösung für die bestehende Wohnungsindustrie angesehen, sowie eine machbare Übergangsoption für Personen, die ein Mangel an Schutz haben. Diese Unterscheidung ist wichtig, da viele Menschen sehen, winzige Häuser auf leere Lose zu platzieren, aber wenn ein winziges Haus keine der notwendigen Annehmlichkeiten für eine Wohnung benötigt, dann ist es eine Zubehör-Struktur und muss auf die gleiche Menge wie eine primäre Struktur pro der 2018 International Residential Code gesetzt werden. Es gibt eine Vielzahl von Gründen, in einem kleinen Haus zu leben. Viele Menschen, die diesen Lebensstil betreten, denken, was sie im Leben schätzen und beschließen, mehr Anstrengung in die Stärkung ihrer Gemeinden, Heilung der Umwelt, verbringen Zeit mit ihren Familien oder Geld zu sparen. Hintergrund In den Vereinigten Staaten wuchs die durchschnittliche Größe der neuen Einfamilienhäuser von 1.780 Quadratfuß (165 m2) im Jahr 1978 auf 2.479 Quadratfuß (230.3 m2) im Jahr 2007 und weiter noch auf 2.662 Quadratfuß (247.3 m2) im Jahr 2013. Erhöhter materieller Reichtum und Individuen mit hohen Einkommen sind häufige Gründe, warum Wohngrößen zugenommen haben. Die kleine Hausbewegung ist eine Rückkehr zu Häusern von weniger als 1.000 Quadratmetern (93 m2). Häufig wird die Unterscheidung zwischen kleinen (zwischen 400 und 1000 q ft oder 37 und 93 m2) und kleinen Häusern (weniger als 400 q ft oder 37 m2), mit etwa 80 Quadratfuß (7,4 m2). Geschichte Henry David Thoreau und die Publikation seines Buches Walden werden oft als frühe Inspiration zitiert. Die moderne Bewegung wird von einigen betrachtet, die in den 1970er Jahren begonnen haben, mit Künstlern wie Allan Wexler untersucht das Konzept der Wahl in einem kompakten Raum zu leben. Zu den frühen Pionieren zählen Lloyd Kahn, Autor von Shelter (1973) und Lester Walker, Autor von Tiny Houses (1987). Sarah Susanka begann die "Gegenbewegung" für kleinere Häuser, die sie in ihrem Buch "The Not So Big House" (1997.) Jay Shafer... baute sein erstes winziges Haus in Iowa, 1999, und lebte in ihm für fünf Jahre. Es waren hundert und zehn Quadratfuß [10 m2], mit einem steilen Giebeldach und einer Veranda. Tiny Häuser auf Rädern wurden von Jay Shafer, die entworfen und lebte in einem 96-Quadrat-Fuß (8,9 m2) Haus und später ging auf die ersten Pläne für kleine Häuser auf Rädern, zunächst Gründung Tumbleweed Tiny House Company, und dann Four Lights Tiny House Company am 6. September 2012. 2002 gründete Shafer zusammen mit Greg Johnson, Shay Salomon und Nigel Valdez, der Small House Society. Salomon und Valdez veröffentlichten anschließend ihren Leitfaden zur modernen Small House Movement, Little House auf einem Small Planet (2006) und Johnson veröffentlichte sein Memoir, Put Your Life on a Diet (2008). Mit der großen Rezession, die von 2007 bis 2009 die Weltwirtschaft eroberte, zog die kleine Hausbewegung mehr Aufmerksamkeit, als sie erschwingliche, ökologisch freundliche Wohnung bot. Insgesamt war es ein sehr kleiner Teil der Immobilientransaktionen. So erwerben nur 1% der Heimkäufer Häuser von 1.000 Quadratmetern (93 m2) oder weniger. Kleine Häuser werden auch als Zubehörwohnungen (oder ADUs) verwendet, um als zusätzliches Wohnhaus zum Altern von Verwandten oder zur Rückreise von Kindern, als Heimbüro oder als Gästehaus zu dienen. Kleine Häuser kosteten typischerweise etwa $20.000 bis $50.000 ab 2012. Tiny-Häuser haben eine beachtliche Medienabdeckung erhalten, darunter eine Fernsehshow, Tiny House Nation, im Jahr 2014 und Tiny House Hunters. Bryce Langston aus Neuseeland erstellt und beherbergt einen YouTube-Kanal, der internationale winzige Häuser und umweltfreundliches Wohnen bietet, genannt Living Big in einem Tiny HouseTiny Häuser auf Rädern werden oft mit RVs verglichen. In Kanada und den Vereinigten Staaten werden diese als Parkmodell RVs bezeichnet, wenn sie bestimmte Größenangaben nicht überschreiten, nämlich 50 m2 (540 sq ft) in Kanada und 400 sq ft (37 m2) in den Vereinigten Staaten. Allerdings werden winzige Häuser zu staatlichen/provinziellen/territorialen Baucodes gehalten. Parkmodell RVs werden nach Standards des Standards Council of Canada oder RV Industry Association (RVIA) gehalten. Tiny-Häuser sind so lange gebaut, wie traditionelle Häuser, verwenden traditionelle Gebäudetechniken und Materialien, und sind ästhetisch ähnlich wie größere Häuser. Außerhalb der Vereinigten Staaten Während die Bewegung in Amerika am aktivsten ist, wurde das Interesse an kleinen Häusern in anderen entwickelten Ländern beobachtet. In Australien begann ein gewisses Interesse durch Designer wie Fred Schultz und Bauherren wie Designer Eco Tiny Homes und TechnoPODS.T.I.T.A.N Hügel entlang der malerischen Great Ocean Road von Victoria, ist die weltweit erste meistergeplante, ökologische, off-grid, winzige Wohnunterteilung. In Kanada kann die Legalität von winzigen Häusern vom Standort abhängen und ob das Haus mobil oder stationär ist. In Toronto benötigt ein kleines Haus eine Baugenehmigung und Anbindung an das Netz. Im Dezember 2019 wurde Edmonton von Gesetzen eingeführt, die winzige Häuser auf Fundamenten erlauben und die ehemalige 5,5 Meter minimale Breite Anforderung entfernen. Einige Gemeinden betrachten Gebäude, die nicht mit Stadtstrom- und Kanalisationssystemen verbunden sind, um ihre Gebäudecodes zu verletzen. Dies wurde von einigen als Versuch beschrieben, Situationen zu vermeiden, die der Leaky Condo Crisis in British Columbia ähnlich sind, was zu einer strengeren Bauordnung führte. In ähnlicher Weise wurden einige mobile winzige Häuser aus Räumen für RVs aufgrund der Eigenschaft abgelehnt, nicht die gleichen Kriterien zu erfüllen, die die Fahrzeuge gehalten werden. Ein Öko-Dorf von Häusern unter 600 Quadratfuß (56 m2) in Okotoks bekannt als Homestead Project wurde im Jahr 2017 vorgeschlagen, traf jedoch Opposition von einigen Okotoks Bewohnern. Im August 2019 hat der Rat beschlossen, das Projekt nach der Entscheidung, eine Petition mit 3.000 Unterschriften gegen die Entwicklung zu ehren, nicht weiter zu betrachten. Im September 2019 in Frankreich hat das „Ty Village“ seine Tür um 6 km von der nahegelegenen Universität Saint Brieuc im Departement Bretagne geöffnet. In Deutschland schuf die Gemeinde Vauban 5000 Haushalte auf einer alten Militärbasis in Freiburg. Die geplante Dichte des Gebäudes auf dieser Fläche beträgt 50 Wohneinheiten pro Hektar. Auch in Deutschland entwickelte der britische Architekt Richard Horden und die Technische Universität München das Micro Compact Home (M-CH), einen High-End-Kleinwürfel (76 m2 oder 7,1 m2), der für 1-2 Personen ausgelegt ist, mit Funktionsräumen zum Kochen, Hygiene, Essen/Arbeiten und Schlafen. In Neuseeland werden Firmenbaueinheiten als Mobilheime und winzige Häuser auf Rädern bezeichnet. Ab 2021 neigt es dazu, eine Gras-Root-Initiative mit vielen maßgeschneiderten und maßgeschneiderten. Bryce Langston, ein Filmemacher mit Leidenschaft für kleine Raumgestaltung, Permakultur und ein heruntergekommenes, umweltfreundliches Wohnen, hat kurze, dokumentarisch gestaltete Videos auf kleinem Raum für YouTube über seinen Kanal und seine Website "Living Big in a Tiny House" erstellt. In Barcelona, Spanien, präsentierten Eva Prats und Ricardo Flores (Flores & Prats) das 300 Quadratmeter große Haus in einem Koffer. In Schweden startete ein Kochpaar einen Kickstarter und begann dann einen neuen Wald zu Tischbewegung namens Stedsans in the Woods aus winzigen Heimkabinen zur Miete in einem schwedischen Wald. Sie teilen die Blaupausen für ihre A Frame Kabinen. Im Vereinigten Königreich, Tiny Eco Homes UK hat mehrere anpassbare kleine Hausmodelle entwickelt, beginnend bei £26.000. Dutzende der Häuser werden als Hauptwohnsitze in ganz Großbritannien und Europa im Festland genutzt. Abito hat intelligente Wohnräume Wohnungen von 353 Quadratfuß (32,8 m2) in Manchester geschaffen; Tiny House Scotland hat das Nesthouse geschaffen; ein 23-Quadrat-Meter (250 m2) modular bewegliches kleines Öko-Haus, um die Möglichkeiten eines nachhaltigen Klein-Lebens in einer hochisolierten Holzrahmenstruktur mit einigen Passivhaus-Prinzipen zu erkunden, die eine sehr geringe Energienutzung gewährleisten. Die geschätzten Kosten für das Nesthouse betragen 55.000 €. Nordirland hat auch eine kleine, aber wachsende Gemeinde von kleinen Hausbesitzern gesehen, obwohl die Planungsregeln nicht speziell kleine Häuser beherbergen, was bedeutet, dass "der Planungsprozess (für ein winziges Haus) auf Einzelfallbasis betrachtet werden müsste". In Brasilien ist Tiny Houses Brasil die erste Mini-Haus-Fabrik im Land, in einem Schuppen auf einem Bauernhof in Porangaba, São Paulo. Das Unternehmen entwickelt Projekte und baut Minihäuser auf Rädern. Die kleinen Häuser werden von Hand mit Werten von 90.000 R$ angefertigt und gebaut. Emissionen Die Popularität der winzigen Häuser hat zu einer Zunahme der Amateur-Builder geführt, die Bedenken bezüglich der Sicherheit bei winzigen Hausprofis erhoben hat. 2013 wurde die Tiny House Fair auf Yestermorrow in Vermont von Elaine Walker organisiert. Ein Teilnehmer bei der Veranstaltung, Jay Shafer, schlug vor, ethische Geschäftspraktiken zu fördern und Leitlinien für den Bau von kleinen Häusern auf Rädern anzubieten. Walker setzte diese Bemühungen im Jahr 2015 fort, die Schaffung der gemeinnützigen Organisation, American Tiny House Association. Eines der größten Hindernisse der kleinen Hausbewegung ist die Schwierigkeit, einen Ort zu finden, in einem zu leben. Zoning-Verordnungen geben in der Regel Mindestplatzmaterial für Neubau auf einer Stiftung, und für winzige Häuser auf Rädern, Parkplätze auf dem eigenen Land kann durch lokale Vorschriften gegen Camping verboten werden. " Während kleine Häuser einige Kosten sparen, können sie immer noch teuer sein, je nach den Kosten des Landes, das sie belegen. Darüber hinaus erlauben RV-Parks nicht immer winzige Häuser, es sei denn, sie erfüllen die Kriterien für RVs. Kleine Häuser auf Rädern gelten als RVs und sind nicht für dauerhafte Residenz geeignet, nach der Freizeitfahrzeugindustrie Association. Von RV Business, "Die RVIA wird weiterhin von den Mitgliedern, die Produkte produzieren, die als "Zentrenhäuser" oder "Zinnheime" bezeichnet werden, wegschüchtern. ( Die RVIA erlaubt jedoch den Bauherren „iny home“ beizutreten, solange ihre Einheiten nach RV- oder Parkmodell-RV-Standards gebaut werden.“ Untere Gerichtsentscheidungen in den USA haben die zoning-Gesetze in Bezug auf die Größe, die ein Hindernis für winzige Wohnung. Einer dieser Fälle war League of South Jersey, Inc v. Township of Berlin, wo das Gericht festgestellt hat, dass ein zoning-Gesetz in Bezug auf die Größe eines Hauses nicht die Bürger schützen, so dass das Gesetz niedergeschlagen wurde. Diese Entscheidungen sind noch weit davon entfernt, die Mehrheit zu sein, aber sie helfen, die Verbreitung der kleinen Wohnungsbewegung zu ermöglichen. Im Jahr 2014 wurde in Spur, Texas die erste "heimfreundliche Stadt" erklärt; später wurde jedoch klargestellt, dass ein kleines Haus nicht auf Rädern sein darf, sondern an einer Stiftung befestigt werden muss. Im Juli 2016, Washington County, Utah überarbeitete ihre zoning-Regeln, um einige Arten von winzigen Häusern. Immer mehr sind kleine Häuser größer geworden, schwerer und teurer. Das Ideal von minimalen Auswirkungen auf die Umwelt ist für alle Hausbesitzer keine Priorität, da Unternehmen auf die Popularität von winzigen Häusern Kapitalisieren. Tiny-Häuser wurden als unpraktische Räume, um Familien in. Um die körperliche und psychische Gesundheit zu beeinträchtigen und die Schulleistung zu beeinträchtigen, wurde ein Überwachsen und Mangel an Raum festgestellt. In Neuseeland haben einige Bezirksräte versucht, Mobilheime und kleine Häuser auf Rädern als Gebäude zu klassifizieren, vorbehaltlich des Baugesetzes 2004. Dies wurde vom Ministerium für Wirtschaft, Innovation und Beschäftigung (MBIE) in einer Entschlossenheit unterstützt, die dann im Bezirksgericht (Dall v MBIE) herausgefordert wurde. Richter Callaghan gab ein Urteil, das Dalls Argument akzeptierte, dass sein Haus kein Gebäude war, und der Rat und MBIE ereilten in der Aussage, dass es war. Seitdem wurden andere Fälle gehört, aber ab Januar 2021 wurde von der Regierung keine Klarheit geschaffen. Wohnung für die Obdachlosen Die Finanzkrise von 2007–08 hat das Wachstum der kleinen Hausbewegung gefördert. In mehreren Städten bildete sich eine verwurzelte obdachlose Bevölkerung um "Zeltstädte" oder um Lager, die zu halbpermanenten Wohnungen wurden. Die Obdachlosigkeit in diesen Gemeinschaften wurde von Vorurteilen und teuren Hypotheken aus den Vereinigten Staaten, die die Wohnungsblase beherbergen, angetrieben. Tiny Häuser wurde eine erschwingliche Option für Personen, die ihre Häuser verloren. Mit ihren niedrigen Kosten und relativen Leichtigkeit des Baus werden winzige Häuser als Obdachlose in Eugene, OR; Olympia, WA; Ithaca, NY; und andere Städte angenommen. Gemeinschaften von kleinen Häusern bieten Bewohnern einen Übergang zur Selbstversorgung. Gemeinschaften wie Othello Village in Seattle, WA, ursprünglich fehlte Strom und Wärme. In Seattle sind Non-Profits eingetreten, um Annehmlichkeiten zu bieten. Das Wohnen der Obdachlosen soll für Kommunen kostensparend sein. Die langfristige Lebensfähigkeit von kleinen Häusern für Obdachlose ist völlig abhängig von der Struktur und Nachhaltigkeit des Modells. Strict zoning und landeigentum Gesetze machen es schwierig für diese Bewegung, Wurzeln zu nehmen. Zu den Vorteilen des Zugangs zu Wohnungen gehören Privatsphäre, Aufbewahrung, Sicherheit, Wiederherstellung von Würde und Stabilität. In Reno, Nevada, haben gläubige Gruppen und Community-Befürworter neue zoning für die Wohnung von Obdachlosen in einer winzigen Heimatgemeinde legalisiert. Jedes winzige Haus würde eine geschätzte $3,800 zu bauen, sowie ein Betriebsbudget von $270.000 für Fallmanager zu helfen, Bewohner finden dauerhafter Wohn-und Projektmanager Position. Ein Dorf von 21 winzigen Häusern ist geplant, im Jahr 2023 für die chronisch Obdachlosen in Worcester, Massachusetts zu öffnen. Eine Herausforderung neben dem zoning und der Finanzierung war eine NIMBY Antwort von Gemeinschaften. Gemeinschaften können Bedenken über winzige Heimatgemeinden wägen, die schäbige Städte oder beleuchtete Viertel werden, die Immobilienwerte der umliegenden Gegenden reduzieren. Für Städte wie Chicago werden kleine Häuser als attraktive Option gesehen, um die Lücke in der Verfügbarkeit von Wohnungen zu schließen. Die Gemeinschaftsplaner haben auch Bedenken, dass die Gemeinschaften sich nicht in Shantytowns wie während der Großen Depression in Hoovervilles entwickeln." In Kalifornien hat die Stadt Richmond die University of California, Berkeley Studenten im THIMBY (Tiny House In My Backyard) Projekt mit einem Pilotprogramm für die Entwicklung eines Modells von sechs Übergangs-kleinen Häusern in der Stadt platziert werden. THIMBY, mit der Unterstützung von Sustainable Housing in Kalifornien, zielt darauf ab, eine Umgebung zu fördern, die Hausbesitzer und Übergangswohner erlaubt, als Nachbarn zu leben, anstatt in einer Landwirt-Tenant-Beziehung. THIMBY erwirbt Zielorte für die winzige Wohnentwicklung durch die Vermessung interessierter Hausbesitzer, die für die winzige Wohneinheit einen Freiraum mieten können. Nachhaltige Das Wohnen in Kalifornien hat selbstständig interessierte Personen für das erste Pilotprojekt ausgesucht, zielt die Organisation auch darauf ab, eng mit dem Tiny House der Stadt Richmond auf Rädern Verordnung zu arbeiten, um Stadt-Level-Bemühungen zu unterstützen, erschwinglichen Wohn- und Unterschlupf zu bieten. Dies entspricht den Entwicklungsbemühungen im San Francisco Bay Area, Mikrowohnungen und kleine Häuser zur Bekämpfung der Wohnungskrise und Obdachlosigkeit im San Francisco Bay Area einzusetzen. Ähnliche Bemühungen der Verwendung von winzigen Häusern zu Hause die Obdachlosen sind auch in Oakland durch eine Partnerschaft zwischen der Stadt Oakland und Laney College. In Edinburgh UK die Social Enterprise Social Bite bat Jonathan Avery von Tiny House Scotland, eine Variation seines NestHouse winzigen Hauses zu entwerfen, um eine Zwei-Zimmer-Version für sein Homeless Tiny House Village in der Granton Gegend von Edinburgh zu schaffen. Das Dorf wurde am 17. Mai 2018 vom schottischen Kabinettsekretär für Gemeinschaften, Soziale Sicherheit und Gleichheit, Angela Constance MSP eröffnet und verfügt über elf winzige Häuser von NestHouse Duo und ein Gemeinschaftszentrum, das von Carbon Dynamic gebaut wurde. Die Vor- und Nachteile winziger Häuser In dem mitautorisierten Forschungsartikel The Psychology of Home Environments wird argumentiert, dass der Antrieb hinter der winzigen Hausbewegung um Wünsche von Bescheidenheit und Konservierung, zusätzlich zu Umweltbewusstsein, Selbstversorgung und ein Leben des Abenteuers ausgerichtet ist. Beim Bau winziger Häuser gibt es oft eine Fehlausrichtung zwischen den Bedürfnissen des Insassen und dem ausdrückten Design des kreierenden Teams. Diese Realität wird als Aufruf für Architekten und Design-Teams verwendet, um mit Psychologen arbeiten, um kleine Häuser zu bauen, die besser auf die Bedürfnisse des Insassen abgestimmt sind. Im Verständnis dieser Überlegungen ist es wichtig zu beachten, dass nicht jeder für ein kleines Haus geeignet ist. Kleinere Häuser sind weniger teuer als größere in Bezug auf Steuern und Gebäude, Heizung, Wartung und Reparaturkosten. Die geringeren Lebenshaltungskosten können für solche mit geringen Einsparungen, wie etwa 55-Jährige, vorteilhaft sein. Neben weniger Kosten können kleine Häuser einen weniger gespaltenen, einfacheren Lebensstil fördern und ökologische Auswirkungen für ihre Bewohner reduzieren. Die typische Größe eines kleinen Heims übersteigt selten 500 Quadratmeter (46 m2). Das typische winzige Haus auf Rädern ist in der Regel weniger als 8 bis 20 ft (2.4 bis 6,1 m), mit fahrbarem Platz von insgesamt 120 q ft (11 m2) oder weniger, zum leichten Schleppen und von der Notwendigkeit einer Baugenehmigung zu befreien. Kleine Häuser können das Design über die Größe betonen, verwenden Sie zwei Zweckfunktionen und multifunktionale Möbel und integrieren technologische Fortschritte der Raumsparausrüstung und Geräte. Vertikale Raumoptimierung ist auch ein gemeinsames Merkmal von kleinen Häusern und Wohnungen. Ein Beispiel hierfür ist der Einsatz von Lofträumen zum Schlafen und Lagern. Wegen der allgemeinen Höheneinschränkungen in Bezug auf die Fähigkeit, ein kleines Haus leicht zu schleppen, ist es üblich, dass Lofts zwischen 3,3 ft und 5,5 ft (1,0m und 1,7m) in der Höhe. Daher sind für die Zugänglichkeit von älteren und behinderten Menschen größere Grundrisse, die wesentliche Elemente wie Bett, Bad und Küche im Erdgeschoss halten, typischer. Die verstärkte Nutzung von kleinen Häusern als Zweitwohnungen oder Pensionshäuser kann zur Entwicklung von mehr Land führen. Menschen, die an einem kleinen Haus zu bauen interessiert sind, können institutionellen “Diskriminierung” begegnen, wenn Bau-Codes eine minimale Größe erfordern weit über der Größe eines kleinen Hauses. Auch können Nachbarn feindlich sein, weil sie negative Auswirkungen auf ihre Immobilienwerte befürchten und Bedenken über erhöhte Steuern haben. Diese Gefühle anderer Obdachloser und Nicht-Hausherren haben sich in eine breitere Bewegung des NIMBY-ismus oder "Nicht in meinem Hinterhof" kulminiert. Das Advent des NIMBY-ismus besetzte in den 1980er Jahren einen großen Teil des gemeinschaftlichen Organisations- und Wohnungsverteidigungsdialogs, so dass einige ihn „die populistische politische Philosophie der 1980er Jahre“ prägten. In vielerlei Hinsicht funktioniert die NIMBY-Philosophie durch die „Spatialisierung von Stigma“, so dass Bewohner und Hausbesitzer Nachbarschaften und Gemeinden und neu definieren können und folglich, welche Personen sollten, um eine solche Gegend zu besetzen. Wie modern Die US-Gesellschaft hat statistisch einen wachsenden Bedarf an menschlichen Dienstleistungen und Wohlfahrten erlebt, die Forscher haben anerkannt, dass „Die Stigmatisierung von Personen und Plätzen ist somit gegenseitig von der gemeinschaftlichen Ablehnung und dem organisierten Widerstand gegen die menschliche Dienstleistung Sitzen konstitutiv. ”In der Tat, der Widerstand der Gemeinschaft gegen die Wohnungsvertretung und die Erschwinglichkeit Maßnahmen weiter verschärft die abnehmende Zahl der öffentlichen Ressourcen und sozialen Dienstleistungen, die für gefährdete und vertriebene Obdachlose zur Verfügung stehen. Durch die Behandlung von Obdachlosigkeit als nicht vertrautes Thema sind Bewohner und Hausbesitzer effektiv von gemeinnützigen Verpflichtungen gegenüber dem Wohlergehen und Schutz anderer Gemeindemitglieder, die Obdachlosigkeit erleben, befreit. Ungeachtet des Wohnungsbaus als Grundrechtsfrage haben sich die Perspektiven der Gemeinschaft zu einer wirtschaftlicheren, individualisierten Form entwickelt, die die Eigenheimhaltung und das Wohnen einer Person mit ihren Werten und Ethik, der Beschäftigungsfähigkeit und der allgemeinen Fähigkeit, sich und ihre Familien zu versorgen, korreliert. Als solche ist die Unfähigkeit des privaten und öffentlichen Sektors, die zunehmende Lücke der erschwinglichen Wohnungsoptionen und des Schutzes zu ergänzen, in gewisser Weise durch die angebliche Unfähigkeit eines Individuums erklärt, die Lebensstabilität zu gewährleisten, die finanzielle Unabhängigkeit zu erhalten und ihre Position in der Gesellschaft zu verfestigen.Elektrische Einrichtung und Netzauswirkungen Die winzigen Häuser bedrohen aufgrund ihrer geringen Energieanforderungen aufgrund ihrer geringen Größe einen erhöhten Netzfehler. Ihre kundenspezifischen Builds und der geringere Energiebedarf leihen sich oft in Abhängigkeit von Dach Photovoltaik wie Dach-Solar-Panels. Vor allem mit dem stetig sinkenden Preis von Solarpaneelen und Batterien sind winzige Häuser Beispiele für bestehende und kommerziell bewährte alternative Off-Grid-Gehäuse. Freigitter-Solar-Elektrosystem Jeder Raum und Haus wird ein eigenes Energieverbrauchsprofil und die Erzeugungsnachfrage haben. Daher müssen sie ihre Leistungsausrüstung entsprechend dimensionieren. Die benötigte Größe von Batteriesystemen zur Speicherung von erfasster Energie oder von Netz gelieferter Energie, die in Zeiten ohne Stromerzeugung aus der Dachterrassen-Solar verwendet werden, wie zum Beispiel bei unzureichender Sonneneinstrahlung, hängt von der Erzeugungskapazität (als nicht unter oder übersteigen die Batteriebank), der Art der verwendeten Batterien, ihrer individuellen Kapazität (ALAh), der pro Zyklus zulässigen Abflussrate (%), der Größe der Lasten (W), wie lange sie laufen werden, und wie lange sie laufen werden, Batterie Größenrechner sind online verfügbar, um diesen Prozess zu vereinfachen. Zusätzlich können Batteriewaagen, Sensoren, die die verfügbare Kapazität oder den Ladezustand zwischen verschiedenen Batteriezellen lesen und rekalibrieren können, hinzugefügt werden, um die Lebensdauer eines Batteriesystems zu verlängern, um Spannungsversatz oder Nicht-Idealstromfluss zu verbieten, potenziell schädlich oder Kapazität zu reduzieren auf Batterien im Laufe der Zeit. Batterien werden in Bezug auf Ampere-Stunden mit der vom Hersteller eingestellten Entladerate und Kapazität mit einem bestimmten Strom und der Gesamtmenge der Zeit bewertet, da die Spannung mit der Temperatur und der Leistung mit der Entladerate variieren wird. Um ein winziges Zuhause für netzunabhängige Wohnkapazitäten vollständig umzuwandeln, sind andere leistungselektronische Stromversorgungsgeräte notwendig, wie ein Laderegler, ein Wechselrichter, um Wechselstromlasten oder Down-Regulatoren für DC-Lastungen und richtige Schutzeinrichtungen wie Leistungsschalter und Sicherungen zu versorgen. Spezifische Sinus-Wechselrichter können bei unzureichender Energieerzeugung vor Ort einen gleichzeitigen Netzstrom-Anschluß, sogenannte "Grid-tie-Wechselrichter" anbieten. Grid-tie-Wechselrichter sind von akademischem Interesse und werden von Nutzen für ihre Auswirkungen und potenziellen Vorteile auf die Spannungsregelung, Infrastruktur-Implikationen, Schutzschema-Anforderungen, Ökonomie und optimale Politik in Bezug auf die Integration in das elektrische Netz mit dem Anstieg der verteilten Generation, nämlich der wohnbetriebsbereiten Solarenergie, untersucht. Größe der Häuser Kleine Häuser reichen typischerweise zwischen 100 und 300 Quadratmeter (9,3 und 27.9 m2). Unter Berücksichtigung der kleinen Größe von kleinen Häusern im Vergleich zu denen von durchschnittlichen Häusern, sind die Energiekosten immer kleiner; außerdem werden winzige Home-Stromnetze in der Regel aus Solarpaneelen, die die Menge der öffentlich produzierten Energie, die zur Erhaltung des Hauses erforderlich ist, reduziert. Noch wichtiger ist, dass die Preisdifferenz der Nutzung von Solarenergie in einem winzigen Haus im Vergleich zu einem durchschnittlichen Haus, nicht signifikant die Hausbesitzer-Aufwendungen. So variiert die Variation der Energieemissionen und der Kosten, die für die Produktion zwischen einem winzigen Heim und einem durchschnittlichen Heim erforderlich sind. Während ein winziges Haus auf 914 Kilowattstunden pro Jahr betrieben wird, das im Durchschnitt 1,144 Pfund (0,519 t) Kohlendioxid produziert, benötigt ein durchschnittliches Haus 12,733 Kilowattstunden, das in der Nähe von 16.000 Pfund (7.3 t) freigibt. Daher benötigen winzige Häuser zwangsläufig den Verbrauch von weniger Energie, um den Hausbesitzer zu unterstützen. Dadurch begrenzen Menschen, die in winzigen Häusern leben, typischerweise die Anhäufung materialistischer Gegenstände. Der begrenzte Raum eines winzigen Hauses besteht darauf, dass Besitzer die Idee des reichlichen Materialismus opfern. Es ermöglicht es den Hausbesitzern auch, ihre persönlichen Gewohnheiten neu zu bewerten, was anschließend in das Bewusstsein über die Umwelteinlagerung übergeht. Das Konzept eines „Tiny“-Hauses spiegelt alle Aspekte des gewählten Lebensstils wider; ein minimierter Raum erfordert minimale Konsumausgaben, während die begrenzte Menge der zur Verfügung gestellten Fläche die Rate und das Niveau des Energieverbrauchs verringert. Umweltbewusstes Design Menschliche Wesen sind die wichtigsten Beiträge in den jüngsten Umweltveränderungen. Ein kritischer Bestandteil dieser Veränderungen ist die Infrastruktur; Gebäude betreffen sowohl den Menschen als auch die Umwelt. Die Kosten neigen jedoch dazu, die Umwelt zu beeinflussen, während die Vorteile ausschließlich für den Menschen sind. Der Aufbau neuer Infrastrukturen soll seine Nachhaltigkeit für einen langen Zeitraum garantieren. Infolgedessen ist die weniger umweltbewusste Anlage, je mehr sie vom Verbrauch natürlicher Ressourcen abhängen wird. „Ein Teil der Definition eines winzigen Hauses ist, dass es mit umweltbewussten und nachwachsenden Materialien gebaut wird.“Die meisten kleinen Häuser sind so konzipiert, dass sie ihre Dienstleistungen auf weniger umweltverträgliche Weise erhalten. Elektronetze und öffentliche Versorgungsbetriebe sind eine differenzierbare Art und Weise, wie winzige Häuser verschiedene Wasser-, Elektro- und Sanitärdienstleistungen erhalten. Dieses Detail ist für die Überlegung kritisch, wenn sich Einzelpersonen von durchschnittlichen Häusern zu winzigen Häusern bewegen, weil es Einzelpersonen erlaubt, sowohl Geld zu sparen, während weniger Umweltressourcen. Ein weiteres wichtiges umweltbewusstes Merkmal betrifft Toiletten. Einige winzige Häuser sind mit Verbrennungstoiletten ausgestattet, die durch die Verbrennung von Abfällen loswerden, anstatt zu spülen. Durch die Beseitigung der Toilettenspülung verringert sich die Menge des in einem Haushalt verwendeten Wassers deutlich. Ein alternatives Merkmal ist eine Komposttoilette, die durch Zersetzung der Abfälle mit Verdunstung arbeitet, um sie zu entfernen. Daher sind nicht nur kleine Häuser energieeffizient, die Einrichtung dieser Häuser ist auch umweltfreundlich. Damit neue Materialien sowohl im Bau als auch langfristig nachhaltig genutzt werden können, ist die Herstellung solcher Materialien von verschiedenen Chemikalien abhängig, die zusätzliche Ressourcen aus der Umwelt entfernen. Eine Alternative dazu ist der Einsatz von recycelten Materialien. Die winzigen Häuser, die von einer Gruppe in Texas entworfen wurden, vermeiden bewusst neue Materialien in ihrer Konstruktion. Da 30–40 % des Energieverbrauchs von Menschen verdrängt werden, wurde argumentiert, dass die Infrastruktur am besten geeignet ist, den Konsum von Menschen in seinen Blaupausen einzubeziehen. Personen, die in winzigen Häusern leben, sind direkt mit der Umwelt verbunden, vor allem wegen der engen Nähe zwischen winzigen Häusern und den umliegenden Ökosystemen. Durch ständigen Kontakt erhält der Hausbesitzer die Möglichkeit, die Funktionen der Natur besser zu verstehen. Ein solches Verständnis ermöglicht eine Erhöhung des Umweltbewusstseins. Darüber hinaus unterliegt das Design von winzigen Häusern der individuellen Modifizierung; der Stil, die Höhe der Nachhaltigkeit, die Intriktion, die verwendeten Materialien und die Modifikationen werden alle durch Eigenbesitzereinstellungen bestimmt. Umwelt und Obdachlosigkeit Die Obdachlosigkeit ist ein kritisches Thema in den Vereinigten Staaten. Laut der US-Abteilung für Wohnungs- und Stadtentwicklung erlebten 2018 rund 550.000 Menschen Obdachlosigkeit. Mehr als die Hälfte dieser Individuen konnte in verschiedenen Arten von Unterkünften schlafen, während etwa dreißig-fünf Prozent nicht in einer geschützten Gegend wohnen konnten. Trotz der kleinen Informationen zu diesem Thema in beliebten Medien, Obdachlosigkeit hat die Fähigkeit, die Umwelt dramatisch zu beeinflussen. Laut dem Umweltrat von Sacramento ist Obdachlosigkeit ein Beitrag zur Umweltverschlechterung. Zum Beispiel Abfälle [Ritter, Arzneimittelparaphernalia, etc]. produziert von den Obdachlosen sammelt sich um ihre Wohnräume, die in der Nähe von Wasserwegen, Abwassersystemen oder Parks. Dies führt zur Kontamination des umgebenden Ökosystems. Der Umweltrat bietet Schritte zur Erhaltung der Umwelt und gleichzeitig zur Frage der Obdachlosigkeit. Diese Schritte umfassen die Reinigung von verschiedenen Wassersystemen und öffentlichen Räumen, um sowohl sauberes Wasser als auch saubere Bereiche für alle Menschen der Gemeinschaft zu bieten. Eine dieser Schritte umfasst auch staatliche Interventionen bei der Errichtung von sanitären und sicheren Räumen für Obdachlose, um weitere Umweltzerstörungen zu verhindern. Zum Glück, Systeme für nur die beginnen zu bilden, obwohl die kleine Hausbewegung. Eine kritische Form der Bekämpfung chronischer Obdachlosigkeit ist die Einrichtung winziger Hausgemeinden. Diejenigen, die hinter solchen Einrichtungen wollen, um Einzelpersonen zu helfen, ihre Wohnung Probleme zu lösen und bieten einen Raum, wo Einzelpersonen mit anderen verbinden können, die sich unter ähnlichen Umständen finden. Die Schaffung dieser Gemeinschaften erfordert eine Vielzahl von Unterstützung, aber das Endziel wird letztendlich geteilt. Die Hauptakteure hinter dem Bau und der Finanzierung von kleinen Häusern für die Obdachlosen sind gemeinnützige Organisationen. Ihr Ziel ist es nicht nur, Obdachlosen einen Ort zum Leben zu geben, sondern ihnen auch Ressourcen zu bieten, um ihnen in allen Aspekten ihres Lebens zu helfen. Baugemeinden von winzigen Häusern für Obdachlose ist eine Gruppenanstrengung, die Obdachlose, Städte selbst und Wohnpatronen einschließt. Durch ihre Bemühungen wird die Frage der Obdachlosigkeit an sich und ihre Auswirkungen auf die Umwelt kontinuierlich gekämpft und verbessert. Medien Die winzige Bewegung hat mehrere Reality-Fernsehserie inspiriert: Mighty Tiny Houses (HGTV)Terrific Tiny Homes (DIY) Tiny House, Big Living (HGTV)Tiny House Builders (HGTV) Tiny House Hunters (HGTV) Tiny House Hunting (FYI) Tiny House Nation(FYI und A&E)Tiny House World (FYI) Tiny Luxury (HGTV) Ryan Mitchell, Tiny House Living: Ideen für Gebäude und Leben WellIn weniger als 400 Square Feet, Betterway (2014), ISBN 978-1440333163 Andrew Heben, Tent City Urbanism, The Village Collaborative (2014), ISBN 978-0692248058 Vail, K. (2016). " Saving the American Dream: The Legalization of the Tiny House Movement".University of Louisville Law Review, 54(2), 357–379.Ford, J., & Gomez-Lanier, L. (2017). " Sind Tiny Homes hier zu bleiben? Eine Bewertung der Literatur über die Tiny House Movement". Family and Consumer Sciences Research Journal, 45(4), 394–405.doi:10.1111/fcsr.12205.Furst, A. (2017). Suche Raum: Verständnis Wie Planung reagiert auf winzige Häuser für Obdachlose Bevölkerung. Masterarbeit. McGill University School of Urban Planning. Turner, C. (2017)." Es nimmt ein Dorf: Die Bezeichnung 'Tiny House' Dörfer als Übergangslager. University of Michigan Journal of Law Reform, 50(4), 931–954.Abigail Ross, The Tiny House B.I.G Book, a Anfänger Illustrated Guide to a Complete Tiny House Build.Bread & Butter Tiny Homes LLC (2019), ISBN 978-0-578-50181-9 http://www.breadandbuttertinyhomes.com Frank Olito (9. Oktober 2019)." 17 Fotos, die die hässliche Wahrheit des Lebens in einem kleinen Haus zeigen." Insider.Minimalist Leben für ein Maximum Life by Emily Gerde Externe Links Medien im Zusammenhang mit kleinen Häusern bei Wikimedia CommonsDaily News Brands, früher Star Media Group, ist eine kanadische Medienorganisation und eine Division von Torstar Corporation. Seine Flaggschiff-Veröffentlichung ist die Toronto Star Zeitung, die im Besitz von Toronto Star Newspapers Limited ist, einer Tochtergesellschaft von Torstar. Portfolio Toronto Star Zeitungen Limited Das Kit Toronto Star Torstar Syndication Services Fantasy Sports Real Estate News and Dream Homes mit der Metroland Media Group Corporate Information Technology Division Wheels.ca, einer kanadischen Automobil-Website Augenwöchentlich The Grid GTA Today Starweek Torstar Media Group Television ShopTV Canada Workopolis (50,)% Beschäftigungsseite. Ehemals ein Joint Venture mit Square Victoria Digital Properties, bis Indeed Workopolis im Juni 2018 gekauft hat. Gemeinsame Interessen Der Geschäftsbereich Daily News Brands verwaltet auch die Interessen von Torstar: Sing Tao Daily (50,)% der größten chinesischen Sprachzeitung in Kanada. Ein Joint Venture mit Sing Tao News Corporation. StarMetro (90,)% kostenlose Tageszeitung mit Auflagen in Toronto, Calgary, Edmonton, Halifax und Vancouver. Ein Joint Venture mit Metro International. Siehe auch Torstar Metroland Media Group References Externe Links Offizielle WebsiteStraw feminism ist ein Strohmann Argument, bei dem übertriebene oder gefertigte Elemente des Feminismus verwendet werden, um feministische Argumente zu widerlegen und/oder abzuleiten. Ein Stroh-Feminist ist dann ein gefütterter Charakter, der von denen verwendet wird, die gegen den Feminismus kämpfen, um feministische Argumente zu entwerten und abzuleiten. Straw feminism enthält oft Oversimplifications, Missrepräsentationen und Stereotypen des Feminismus, um den Feminismus als Ganzes leicht zu diskreditieren. Siehe auch Ad hominem Antifeminism Cherry picking (fehlacy)Feminazi Men's Rights Sexism == Referenzen ==