Die Sozialhygiene Bewegung war ein Versuch von Progressive-era-Reformern, venereale Krankheit zu kontrollieren, Prostitution und Vize zu regulieren und sexuelle Bildung durch die Verwendung von wissenschaftlichen Forschungsmethoden und modernen Medientechniken zu verbreiten. Sozialhygiene als Beruf wuchs neben Sozialarbeit und anderen öffentlichen Gesundheitsbewegungen der Zeit.Soziale Hygienisten betonten sexuelle Kontinenz und strenge Selbstdisziplin als Lösung für gesellschaftliche Krankheiten, Verfolgung von Prostitution, Drogenkonsum und Ilgitimität zur schnellen Urbanisierung. Die Bewegung blieb im Laufe des 20. Jahrhunderts lebendig und fand ihren Weg in amerikanische Schulen, wo sie in Form von Klassenzimmerfilmen über Menstruation, sexuell übertragbare Krankheit, Drogenmissbrauch und akzeptables sexuelles Verhalten zusätzlich zu einer Reihe von Broschüren, Postern, Lehrbüchern und Filmen übertragen wurde. Geschichte Die sozialhygienische Bewegung des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts war ein Versuch von Progressive-era-Reformern, venereale Krankheit zu kontrollieren, Prostitution und Vize zu regulieren und sexuelle Bildung durch die Verwendung von wissenschaftlichen Forschungsmethoden und modernen Medientechniken zu verbreiten. Auch eine psychische Hygienebewegung entwickelte sich teilweise separat und heute allgemein als psychische Gesundheit bekannt, obwohl der ältere Begriff noch in Gebrauch ist, z.B. im Gesetz des Staates New York. Die soziale Hygienebewegung stellte eine rationalisierte, professionelle Version der früheren sozialen Reinheitsbewegung dar. Viele Reformer wie Marie Stopes waren auch Befürworter der Eugenik. Inspiriert von Charles Darwins Theorie der natürlichen Selektion, argumentierten sie für die Sterilisation bestimmter Gruppen, sogar Rassengruppen, in der Gesellschaft. In der Tat, um die 1930er Jahre Tausende von Zwangssterilisationen von Menschen als unerwünscht fand in Amerika und anderen Ländern jedes Jahr. Dies setzte sich in einigen Ländern seit mehreren Jahrzehnten fort, obwohl nach 1945 die Bewegung weitgehend diskreditiert war. Sozialhygiene Bewegung Sozialhygiene als Beruf wuchs neben Sozialarbeit und anderen öffentlichen Gesundheitsbewegungen der Zeit.Soziale Hygienisten betonten sexuelle Kontinenz und strenge Selbstdisziplin als Lösung für gesellschaftliche Krankheiten, Verfolgung von Prostitution, Drogenkonsum und Illegalität zur schnellen Urbanisierung. Die Sozialhygiene Bewegung begann zu gewinnen Dynamik und im Jahr 1913 die Bewegung Teil der Verlage wie das American Journal of Public Health. Die American Social Hygiene Association wurde 1913 offiziell gegründet. Es wurde später in die American Social Health Association und, 2012, die American Sexual Health Association umbenannt. Der Ansatz der Sozialhygiene wurde in den 1920er Jahren in den medizinischen Schulen in Russland angenommen und vom Kommissariat der öffentlichen Gesundheit unterstützt. Die von Commissar Nikolai Semashko angenommene Definition konzentrierte sich weniger auf Eugenik und mehr im Einklang mit dem, was jetzt als öffentliche Gesundheit angesehen wird: „Studie des Einflusses von wirtschaftlichen und sozialen Faktoren auf das Auftreten von Krankheiten und auf die Art und Weise, die Bevölkerung gesund zu machen“. Das Staatliche Institut für Sozialhygiene wurde 1923 eröffnet. Dieser Ansatz war nicht bei Pädagogen oder bei medizinischen Studenten beliebt. Im Jahr 1930 wurde das Institut umbenannt das Institut für Gesundheit und Hygiene. Die Bewegung blieb im Laufe des 20. Jahrhunderts lebendig und fand ihren Weg in amerikanische Schulen, wo sie in Form von Klassenzimmerfilmen über Menstruation, sexuell übertragbare Krankheit, Drogenmissbrauch und akzeptables sexuelles Verhalten zusätzlich zu einer Reihe von Broschüren, Postern, Lehrbüchern und Filmen übertragen wurde. American Social Hygiene Association Der amerikanische Sozialhygieneverband hat während des Ersten Weltkriegs mit der Regierung zusammengearbeitet. Die American Social Hygiene Association lieferte den Soldaten soziale Hygiene- und sexuelle Gesundheitsinformationen in der Hoffnung, dass diese Ausbildung dazu beitragen würde, weniger Soldaten aus dem Einsatz von venerealen Krankheiten zu entführen. Die Idee der Prostitution wurde als „notwendiges Übel“ angesichts einer künstlichen Nachfrage betrachtet, die durch verschiedene Formen wie politische Korruption und Werbung geschaffen worden war. Mit weiteren Untersuchungen über das Geschäft der Prostitutionsstädte, die keine kommerzielle Prostitution enthielten, hatte weniger Verbrechen und schien in besserer Form als diejenigen, die solche enthielten. Die meisten Prostituierten, die untersucht worden waren, wurden gefunden, venereale Krankheiten zu haben, aber mit diesem beinhaltete ein negatives soziales Stigma, das die Menschen davon abhielt, untersucht zu werden, und so wurde eine Kampagne mit mehreren Organisationen zur Unterdrückung von Prostitution und beginnen, Menschen über Sex und venereale Krankheiten zu erziehen. Die beiden Organisationen, die sich entwickelt hatten, waren die American Vigilance Association, kämpfen Prostitution, und die American Federation for Sex Hygiene. Schließlich hatten die beiden Organisationen ihr gegenseitiges Interesse erkannt und ein Treffen in Buffalo, New York, genannt, das der Begriff "Sozialhygiene" geprägt war. Bis 1914 bildeten sich die Organisationen in eine, die sich als „The American Social Hygiene Association“ bezeichneten. Progressive Era Die soziale Hygienebewegung half bei der Entwicklung der Prostitutionsführung in der Progressive Era. Die Progressive Era war der Wendepunkt in den Vorschriften der Sexualität des Staates. Es wurde gesagt, dass die Progressive Era Ärzte und Frauen moralische Reformer zusammenarbeiten, um die Prostitution zu verwalten und die Menschen über die soziale Hygiene zu erziehen. Verband für Razhygiene Diese Verbindung zwischen Rassenhygiene und sozialen Hygienebewegungen ist in Australien zu sehen, wo die Rassenhygiene Association of New South Wales jetzt The Family Planning Association genannt wird. Projekt In den 1940er Jahren während des Zweiten Weltkriegs startete ASHA (American Social Hygiene Association) ein neues Projekt namens The Negro Project, auch bekannt als Negro Venereal Disease Education Project. Ziel dieses Projekts war es, die weit verbreitete Präsenz von venerealen Krankheiten unter afrikanischen Amerikanern zu bewältigen. In den frühen 1940er Jahren hat die ASHA einen Fördervorschlag erarbeitet und 1942 an potenzielle Förderorganisationen geschickt. Der Vorschlag betonte zwei Hauptaspekte des Negro-Projekts, „dass die höhere Prävalenz von venerealen Krankheiten unter der schwarzen Bevölkerung alarmierend war; und zwei, dass diese höhere Prävalenzrate nicht die Schuld der schwarzen Gemeinschaft war.“(A Sharma) Der Hauptzweck des Negro-Projekts war die Bereitstellung von Bildungsmaterialien und Methoden für die Unterrichtung über Syphilis. Einige der vorgesehenen Materialien, die produziert werden sollen, waren Broschüren, Plakate und Bewegungsbilder, die speziell auf die afrikanische amerikanische Gemeinschaft ausgerichtet sind. Nach Ablehnung durch private Förderorganisationen fand das Projekt Unterstützung der Abteilung Sozialschutz der Bundessicherheitsagentur. Im November 1943 in New York City veranstaltete das Projekt Negro seine erste große Tätigkeit, die die Nationale Konferenz über Kriegsprobleme in der venezialen Krankheitskontrolle war. Diese Konferenz wurde so abgehalten, dass sie einen Ausschuss bilden und einen Aktionsplan für das Negro-Projekt erstellen konnten. Nach der nationalen Konferenz im Jahr 1943 veranstalteten Projektbeamte Treffen auf regionaler Ebene, überwiegend in Südstaaten. 1945 jedoch schweigen die Aufzeichnungen des Projekts plötzlich und in ASHA-Aufzeichnungen wurde keine weitere Tätigkeit für dieses Projekt dokumentiert. Es wurde spekuliert, dass aufgrund der in den 1940er Jahren aufgelösten Sozialschutzabteilung der Bundessicherheitsagentur die Mittel für das Projekt ausgetrocknet werden, wodurch das Projekt beendet wird. Mentale Hygienebewegung In Bezug auf die psychische Hygienebewegung half es Anbietern zu erkennen, dass die Probleme der psychischen Gesundheit und Prävention von Krankheiten über die Anbieter in Krankenhäusern hinausgehen. Die Bewegung half Healthcare, ihre Anbieter richtig zu trainieren. Es half auch bei Studien der sympathischen Behandlung für psychische Patienten. Siehe auch Aktiengesetz Geschichte der Kondome La Follette-Bulwinkle Act Mann Act Mental Health Rassenhygiene Zeitlinie der reproduktiven Rechte Gesetzgebung USA Obscenity Gesetz Referenzen Externe Links American Social Hygiene Poster - Online-Repository von Sozialhygiene Poster von der Universität Minnesota Lowry, Edith Belle (1912). "False Modesty".HathiTrust Digital Library. Universität Michigan. Das Prelinger-Archiv im Internet-Archiv