Nichtparteiische Demokratie (auch keine Parteidemokratie) ist ein System der repräsentativen Regierung oder Organisation, so dass universelle und periodische Wahlen ohne Bezug auf politische Parteien stattfinden. Manchmal kann das Wahlen und sogar das Sprechen über Kandidaten entmutigt werden, um die Entscheidungen anderer nicht zu beeinträchtigen oder eine beständige Atmosphäre zu schaffen. In vielen Nationen ist der Staatschef nicht praktiziert, auch wenn der Premierminister und das Parlament bei den Partisanenwahlen gewählt werden. Solche Staatsoberhäupter werden im Hinblick auf die parteipolitische Politik neutral bleiben. In einer Reihe von parlamentarischen oder semi-Präsidenten Ländern sind einige Präsidenten nicht handwerklich, oder erhalten parteiübergreifende Unterstützung. Nicht handwerkliche Systeme können de jure sein, d.h. politische Parteien werden entweder ganz oder rechtlich an Wahlen auf bestimmten Regierungsebenen gehindert, oder de facto, wenn es keine derartigen Gesetze gibt und dennoch keine politischen Parteien gibt. De facto nicht handwerkliche Systeme befinden sich meist in Staaten und Regionen mit kleinen Populationen, wie in Micronesia, Tuvalu und Palau, wo die Organisation politischer Parteien als unnötig oder unpraktisch betrachtet wird. De jure nonpartisan Systeme existieren in mehreren persischen Golfstaaten, einschließlich Oman und Kuwait; die Gesetzgeber in diesen Regierungen haben in der Regel nur beratende Funktion, da sie zu Gesetzen kommen, die von der Exekutive vorgeschlagen werden, aber nicht in der Lage sind, Gesetze selbst zu schaffen. De jure nichtparteiische nationale Regierungen ähneln manchmal einem Parteistaat, aber Regierungen der letztgenannten Art erkennen ausdrücklich eine einzige politische Partei, dass alle Beamten ein Mitglied sein müssen. Es sei denn, es gibt gesetzliche Beschränkungen für politische Parteien, können sich Fraktionen innerhalb nichtparteiischer Regierungen zu politischen Parteien entwickeln. Die Vereinigten Staaten von Amerika hatten zunächst keine politischen Parteien beschlagnahmt, aber diese entwickelten sich bald nach der Unabhängigkeit. Vergleich mit anderen politischen Systemen Ein nicht handwerkliches System unterscheidet sich von einem Einparteiensystem dadurch, dass die regierende Fraktion in einem Einparteiensystem sich als Partei identifiziert, wo die Mitgliedschaft möglicherweise Vorteile bieten könnte, die nicht für Nichtmitglieder zur Verfügung stehen. Eine Einparteiregierung erfordert oft Regierungsbeamte, Mitglieder der Partei zu sein, verfügt über eine komplexe Parteihierarchie als eine zentrale Institution der Regierung, zwingt die Bürger, einer parteifeindlichen Ideologie zuzustimmen und kann ihre Kontrolle über die Regierung durch die illegale Herstellung aller anderen Parteien durchsetzen. Mitglieder einer nichtberuflichen Regierung können viele verschiedene Ideologien darstellen. Verschiedene kommunistische Nationen wie China oder Kuba sind einparteiige Nationen, obwohl die Mitglieder des Parlaments nicht als Parteikandidaten gewählt werden. Eine direkte Demokratie kann als nichtparteiisch angesehen werden, da die Bürger über Gesetze selbst abstimmen und nicht Vertreter wählen. Direkte Demokratie kann jedoch parteiisch sein, wenn Fraktionen Rechte oder Vorrechte erhalten, die Nichtmitglieder nicht haben. Strukturen Wahlen Bei nicht-parteilichen Wahlen ist jeder Amtskandidat auf der Grundlage seiner eigenen Verdienste als Mitglied einer politischen Partei förderfähig. Auf dem Wahlgang neben einem Kandidaten wird keine politische Zugehörigkeit (wenn man existiert) gezeigt. Generell wird der Gewinner aus einer Startwahl gewählt, bei der die Kandidaten die beiden ersten Wähler aus einer Hauptwahl sind. Bei einigen Wahlen könnten die Kandidaten Mitglieder einer nationalen Partei sein, aber nicht als Parteimitglieder für das örtliche Amt. Nichtparteiische Demokratien können indirekte Wahlen besitzen, wobei eine Wahl gewählt wird, die wiederum für die Vertreter(n) stimmen. ( Dies ist manchmal als 2-stufige Wahl, wie ein Wahlkolleg bekannt.) Das System kann mit einer ersten Vergangenheit an dem post-elektorischen System arbeiten, ist jedoch nicht kompatibel mit (partisanen) proportionalen Repräsentationssystemen, die nicht nur ein übertragbares Abstimmungs- oder wiedergewichtete Kardinalwahlsysteme, oder halb proportionale Systeme wie kumulatives Abstimmungs- und einheitliches nicht übertragbares Stimmverhalten. Nichtberufliche Wahlen werden in der Regel für Kommunal- und Kreisbüros, insbesondere Schulräte, abgehalten und sind auch bei der Wahl von Richtern üblich. Bei einigen nicht-parteiischen Wahlen ist es allgemein bekannt, welche Kandidaten Mitglieder von und unterstützt von den Parteien sind; in anderen sind Parteien fast völlig unbeteiligt und Wähler treffen Entscheidungen mit wenig oder ohne Rücksicht auf parteiische Überlegungen. Während nichtparteiische Demokratien eine breite Auswahl an Kandidaten ermöglichen können (insbesondere innerhalb eines Nominierungssystems, bei dem die Wähler in ihrem Gebiet eine nicht eingeschränkte Person wählen können), sind diese Systeme nicht mit indirekten Wahlen (z.B. für große geographische Gebiete) unvereinbar, wobei die Delegierten gewählt werden können, die ihrerseits die Vertreter wählen. Ernennung Selbst wenn der Exekutivdirektor oder die Legislative der Regierung Partisanen, Ernennungen von Kabinettmitgliedern, Richtern oder Direktoren von Regierungsbehörden ist, kann nicht handwerklich sein. Die Absicht, Regierungsbeamte nichtparteiisch zu ernennen, besteht darin, sicherzustellen, dass die Beamten ihre Aufgaben frei von der parteipolitischen Politik ausüben können und auf faire Weise gewählt werden, die eine politische Partei nicht beeinträchtigt. Zwölf US-Staaten nutzen den Missouri-Plan, und zwei verwenden eine Variation davon, Richter in einer nicht handwerklichen Weise zu wählen. Mehrere Länder mit Partisanen-Parlamenten verwenden nichtparteiische Termine, um Präsidenten zu wählen. Rechtsvorschriften Bei nicht handwerklichen Gesetzen gibt es in der Regel keine formale Partei Ausrichtungen innerhalb der Gesetzgeber; auch wenn es für bestimmte Fragen Schleusen gibt. Bündnisse und Ursachen mit einem nicht handwerklichen Körper sind oft vorübergehend und flüssig, da Gesetzgeber, die sich in einigen Fragen widersetzen, in anderen Fragen zustimmen können. Trotz nicht handwerklicher Tätigkeit haben Gesetzgeber in der Regel einheitliche und identifizierbare Stimmmuster. Entscheidungen zur Untersuchung und Durchsetzung von Ethikverletzungen durch Regierungsbeamte werden in der Regel auf der Grundlage von Beweisen statt Parteizugehörigkeit durchgeführt. Ausschussstühle und andere Führer innerhalb der Legislaturperiode werden oft für Seniorität und Kompetenz gewählt, im Gegensatz zu den Führern in einer Partisanengesetzgebung, die oft wegen der Treue zu einer Partei gewählt werden. Historische Beispiele Die Demokratie im alten Athen war nicht praktiziert, da die förderungsberechtigten Bürger über Gesetze selbst stimmten, anstatt Vertreter zu wählen. Wahlen zu Büros in der Römischen Republik waren alle nicht handwerklich, obwohl die informellen Fraktionen der Beliebten und Optimierten im Römischen Senat entstanden. Die Historiker interpretierten den Föderalisten Nr. 10 häufig darauf, dass die Gründungsväter der Vereinigten Staaten die Regierung als nicht praktizierend bezeichnen wollten. James Madison definierte eine Fraktion als "eine Reihe von Bürgern, sei es eine Minderheit oder Mehrheit des Ganzen, die von einem gemeinsamen Impuls der Leidenschaft oder von Interesse, die Rechte anderer Bürger oder die ständigen und aggregierten Interessen der Gemeinschaft vereint und betätigt werden". Da politische Parteien Interessen hatten, die den Rechten der Bürger und dem allgemeinen Wohlergehen der Nation negativ waren, bevorzugten mehrere Gründerväter eine nichtparteiische Regierungsform. Die Verwaltung von George Washington und die ersten Sitzungen des US-Kongresses waren nicht handwerklich. Die Factions innerhalb der frühen US-Regierung koalierten in die föderalistischen und demokratisch-republikanischen Parteien. Die Ära der guten Gefühle, als die Föderalistische Partei zusammenbrach (die Partei der Demokratischen Republik als einzige politische Fraktion zu verlassen) war die einzige Erfahrung der Vereinigten Staaten mit einem Einparteiensystem. Die Konföderierten Staaten von Amerika hatten während ihrer gesamten Existenz von 1861 bis 1865 keine politischen Parteien. Trotz politischer Unterschiede innerhalb der Konföderation wurden keine nationalen politischen Parteien gebildet, weil sie als unberechtigt angesehen wurden. "Antiparteiismus wurde ein Artikel des politischen Glaubens". Ohne ein Zwei-Parteien-System, das alternative Sätze nationaler Führer baute, waren die Wahlproteste tendenziell staatlich, "negativ, karpfen und klein". Die 1863 Halbzeitwahlen wurden bloße Ausdrücke von nutzloser und frustrierter Unzufriedenheit. Laut Historiker David M. Potter, dieses Fehlen eines funktionierenden Zweiparteiensystems verursachte "richtige und direkte Schäden" an den Kriegsanstrengungen des Konföderierten, da es die Formulierung von möglichen effektiven Alternativen zur Kriegsführung durch die Davis-Regierung verhinderte. Legislative Wahlen im Konföderat wurden ohne politische Parteien beschlossen. Schlüsselanwärterkennung im Zusammenhang mit der Annahme von Sezession vor oder nach Lincolns Aufforderung zur Freiwilligenannahme von Federal Property. Vorherige Partei-Affiliation spielte eine Rolle bei der Wahl der Wähler, vor allem secessionist Democrat oder Gewerkschafter Whig. Es gab keine organisierten politischen Parteien, aber Wahlbüros wurden von militärischer Pflicht befreit. Fast jede Position wurde mit so vielen wie zwanzig Kandidaten für jedes Büro bestritten. Das Fehlen politischer Parteien machte eine individuelle namentliche Abstimmung umso wichtiger, als der Konföderierte "Freiheit der namentlichen Abstimmung [was] in der amerikanischen Gesetzgebungsgeschichte beispiellos war. Die Republik Texas war eine nicht handwerkliche Demokratie, bevor sie von den Vereinigten Staaten angegliedert wurde; alle vier Präsidenten der Republik Texas und die Mitglieder des Texischen Kongresses waren offiziell nicht handwerklich. Der Nicht-Partisan Die Liga war eine einflussreiche sozialistische politische Bewegung in den 1910er und 1920er Jahren in den Vereinigten Staaten, vor allem im oberen Mittleren Westen, die auch schließlich in die Prairie Provinzen Kanadas überging. Die Liga trug viel zur Ideologie der ehemaligen Progressiven Partei Kanadas bei. Sie ging in den Niedergang und verschmolz 1956 mit der Demokratischen Partei Nord Dakota. Die Progressive Partei von Kanada und die United Farmers Bewegung (die Regierungen in den Provinzen Alberta, Manitoba und Ontario gebildet) wirkten auch auf eine ähnliche Philosophie. Im Falle der United Farmers of Ontario, während in der Macht (1919–1923) erlitt die Verwaltung von Ernest Drury als Ergebnis von widersprüchlichen Ansichten viel Anfechtung. Aufgrund ihrer nicht handwerklichen Ideologie weigerte sich die Progressive Partei Kanadas, nach der Wahl von 1921 die Position der offiziellen Opposition einzunehmen, als sie an zweiter Stelle kamen. Vier Jahre später verloren sie diese Position und ihre ländlichen Anhänger begannen, zur Liberalen Partei und zum CCF zu ziehen. Schließlich verblasste die Progressive Party of Canada und die United Farmers Bewegung in Obscurity, mit den meisten ihrer Mitglieder der Liberalen Partei Kanadas und der demokratischen sozialistischen kooperativen Commonwealth Federation (CCF, oder heute New Democratic Party). Moderne Beispiele Nationale Regierungen Sehr wenige nationale Regierungen sind völlig unparteiisch, aber nichtparteiische politische Systeme auf nationaler Ebene sind nicht ungehört, vor allem in Staaten mit kleinen Bevölkerungen. Viele nationale Regierungen haben nicht handwerkliche Büros, auch wenn ihre Rechtsabteilungen parteiisch sind. Die konstitutionellen Monarchien haben nichtparteiische Monarchen als Staatsoberhaupt. Parlamentarische Republiken haben in der Regel nicht handwerkliche, bildgebende Präsidenten. Nicht handwerkliche Regierungen sind in Ländern mit kleinen Populationen viel wahrscheinlicher. Nauru hat beispielsweise keine politischen Parteien; sein Parlament besteht ausschließlich aus unabhängigen Mitgliedern des Parlaments oder der Abgeordneten, die durch Allianzen von Individuen Koalitionen und Oppositionsblöcke regieren. In Niue haben politische Parteien nie eine wichtige Rolle gespielt. Es gibt derzeit keine politische Partei, und die Wahlkandidaten laufen daher als unabhängige Partei. Die einzige Partei, die jemals existiert hat, die Niue People's Party, die 2003 ausgebrochen ist. In Tuvalu, wo es keine politischen Parteien gibt, haben "MPs sehr enge Verbindungen zu ihren Inselkreisen und Anstrengungen sind auf eine ausgewogene Inseldarstellung in Cabinet gerichtet". Andere nicht handwerkliche Inselnationen sind die Pitcairn Inseln, Micronesia und Palau. Diese Nationen haben kleine, hochdisperse Populationen. Einige Staaten sind de facto nicht handwerklich, weil, während kein Gesetz die Bildung politischer Parteien verbietet, die Bevölkerungen sind klein genug, dass sie als unpraktisch betrachtet werden. Politische Loyalitäten hängen vor allem von Familien- und Inselfaktoren ab. Islamische Länder In Indonesien sind alle Mitglieder des Regionalen Repräsentantenrates, das Oberhaus der bicameralen Gesetzgebung der Nation, von allen Elementen der politischen Parteien ausgeschlossen. Die Vereinigten Arabischen Emirates ist ein unparteiischer autoritärer Staat, da alle politischen Parteien verboten wurden. Der Nationalrat der VAE (al-Majlis al-Watani al-Ittihadi) ist das parlamentarische Organ der VAE und besteht aus 40 Mitgliedern, die die Emirate vertreten, die von den Herrschern der konstituierenden Staaten und der anderen Hälfte, die für zwei Jahre gewählt wird, mit nur beratenden Aufgaben. Politische Parteien sind auch im Golfstaat Kuwait formal illegal, da sie seit der Unabhängigkeit 1961 nicht legalisiert wurden. Die Verfassung selbst verbietet jedoch nicht ausdrücklich Parteien. Kandidaten für die Wahl zur Nationalversammlung von Kuwait stehen in einer persönlichen Kapazität. Dennoch gibt es mehrere politisch ausgerichtete Organisationen wie die National Democratic Alliance und fungieren als de facto politische Parteien. Libyens unikamerale Legislative, der General National Congress reservierte 120 von seinen 200 Sitzen für unabhängige Politiker in mehreren Bezirken. Die anderen 80 wurden durch ein Parteilistensystem der proportionalen Vertretung gewählt. Oman erlaubt keine politischen Parteien, und hält nur Wahlen mit wachsendem Wahlrecht für eine beratende Versammlung. Obwohl Oman sich zu einer konstitutionellen Monarchie entwickelt, sind politische Parteien gegenwärtig in Oman verboten. Die bisher einflussreiche Oppositionsbewegung, die Volksfront für die Befreiung von Oman, ist heute dormant. In Saudi-Arabien gibt es weder nationale Wahlen noch rechtliche politische Parteien. Dennoch gibt es einige Oppositionsbewegungen mit unterschiedlichem Präsenzniveau in Saudi-Arabien und im Ausland Andere Nationen Der Vatikanische Staat ist eine nicht handwerkliche Theokratie, obwohl er keine einheimische Bevölkerung hat und im Wesentlichen als eine Art außerirdischen Hauptsitz für die katholische Kirche existiert. Eine nicht handwerkliche Demokratie könnte in anderen souveränen Nationen Wurzeln schlagen, wie sie 1986 in Uganda aufgetreten ist, wobei politische Parteien durch ein vom Volk des Landes unterstütztes Verfassungsreferendum eingeschränkt wurden (dieses System hatte nicht alle oben beschriebenen Merkmale). Während eines anschließenden Referendums im Jahr 2005 stimmten über 92 % der ugandischen Bürger für die Rückkehr eines Mehrfachparteiensystems. Bis Mitte des 20. Jahrhunderts wurde die politische Zugehörigkeit eines kanadischen Politikers auf einer beliebigen Regierungsebene nicht dargestellt. Die Erwartung war, dass die Bürgerinnen und Bürger nach dem Verdienst des Kandidats abstimmen würden, aber in der Praxis spielte die Parteihaftigkeit eine wichtige Rolle. Ab 1974 wurde der Name der politischen Partei des Kandidaten auf der Abstimmung gezeigt. Bei Wahlen für den Legislativrat von Hongkong wurde die politische Zugehörigkeit bis 2004 nicht auf Wahlen gezeigt. Für Wahlen für die achtzehn Bezirke in der Abhängigkeit wurde die politische Zugehörigkeit bis 2007 nicht gezeigt. Staat oder Provinzregierungen Es gibt mehrere Beispiele für nicht handwerkliche Staats- oder Provinzregierungen. Das nicht handwerkliche System wird auch in vielen US-Staaten zur Wahl von Richtern, Bezirksanwälten und anderen Beamten verwendet. Zwölf US-Staaten nutzen den Missouri-Plan, und zwei verwenden eine Variation davon, Richter in einer nicht handwerklichen Weise zu wählen. Der Staat Nebraska in den Vereinigten Staaten hat nicht-parteiische Wahlen für seine Gesetzgebung, weil Kandidaten weder von politischen Parteien unterstützt noch unterstützt werden. Die Exekutive wird jedoch parteiisch gewählt. Es ist der einzige Staat in den Vereinigten Staaten mit einem nicht handwerklichen Gesetzgeber. Louisiana verwendet eine nicht handwerkliche Decke primär, auch als "jungle primär", für staatliche und lokale Büros. In diesem System laufen alle Kandidatinnen und Kandidatinnen und Kandidatinnen und Kandidatinnen und Kandidatinnen und Kandidatinnen, unabhängig von der Parteibeziehung während der Primärphase, gegeneinander, und dann laufen die beiden beliebtesten Kandidatinnen und Kandidatinnen, auch wenn sie Mitglieder derselben Partei sind. Diese Form der Abschiedswahl schwächt politische Parteien und verwandelt eine Partisanenwahl in eine teils nichtparteiische Wahl. Die Schweizer Kantone Glarus und Appenzell Innerrhoden sind auch nicht handwerkliche, direkte Demokratien; während sie ein parteipolitisches Parlament haben, müssen alle Gesetze von Landsgemeinde verabschiedet werden, einer Versammlung aller stimmberechtigten Bürger. Die Gouverneure der japanischen Präfekturen sind gesetzlich verpflichtet, nicht Mitglied einer politischen Partei zu sein. Gebietskörperschaften Die territoriale Regierung von Amerikanisch-Samoa ist völlig unparteiisch. Es hat 21 nichtparteiische Mitglieder gewählt durch Konsens zu seinem Territorial House und 18 nichtparteiische Mitglieder in den Territorial Senat gewählt. Der Gouverneur und der Gouverneur von Lieutenant sind beide Büros. Der Gouverneur, der Gouverneur und sein nicht stimmiges Mitglied des US-Hauses sind jedoch Demokraten. Das britische Territorium der Falklandinseln hat eine völlig unparteiische Regierung, in der keine politischen Parteien auf den Inseln tätig sind. Alle acht Mitglieder der Legislativversammlung sind nicht praktiziert, ebenso wie der Vorstand und der Gouverneur. Guernsey hat eine nicht handwerkliche Gesetzgebung. Die Staaten von Guernsey, offiziell die Staaten von Deliberation genannt, bestehen aus 45 Volksverteidigern, die alle vier Jahre aus mehreren oder eingliedrigen Bezirken gewählt werden. Politische Parteien spielten in der Isle of Man vor den Wahlen 2006 keine offizielle Rolle und spielten bei den Wahlen 2006 eine geringe Rolle. Bei der Wahl 2001 für das Haus der Schlüssel befragte die Manx Labour Party 17,3% der Stimmen und nur 2 Sitze. Die überwiegende Mehrheit der Sitze bei jeder Wahl wird von unabhängigen Kandidaten gewonnen, die keine Treue zu allen Parteien haben. Einige Parteien wie die Manx Labour Party und die Liberale Vannin betreiben jedoch eine kleine Anzahl gewählter Beamter. Saint Helena, zusammen mit Ascension Island und Tristan da Cunha, hat keine aktiven politischen Parteien, aber kein Gesetz verbietet die Bildung politischer Parteien; daher ist das Gebiet eine de facto nicht-parteiliche Demokratie. Die hl. Helena Labour Party und die hl. Helena Progressive Party existierten bis 1976. Der Leiter des Territoriums und der Regierungschef von Hongkong, dem Vorstand, ist gesetzlich verpflichtet, nicht Mitglied einer politischen Partei zu sein. Es gibt zahlreiche politische Parteien, aber es gibt keine Gesetze für politische Parteien. Zivilgesellschaftliche Organisationen und Gewerkschaften nominieren auch Kandidaten für die Wahl in Hongkong unter dem System der funktionalen Wahlkreise. Die kanadischen Territorien der nordwestlichen Territorien und Nunavut haben unparteiische Gesetze. Die Bevölkerung stimmt für Einzelpersonen, sie in der territorialen Versammlung ohne Bezug auf politische Parteien zu vertreten. Nach der Wahl wählt die Versammlung eine ihrer Nummern, um eine Regierung zu bilden und als Premier zu fungieren. Dieses System unterscheidet sich vom System der Konsensregierung, die unter den indigenen Inuit und anderen Völkern des Nordens Kanadas vorherrscht. Gemeinden Einzigartig unter demokratischen Nationen mit Partisanenwahlen auf Bundesebene, fast alle kanadischen Städte und Kreise (und ähnliche Ebenen der supralokalen Regierung) haben Regierungen auf einer nicht-partisanen Basis gewählt. Die Gemeinderegierung der Stadt Toronto, Ontario (Kanada) ist die fünftgrößte Regierung des Landes, die eine Bevölkerung von mehr als 2,7 Millionen regiert. Es besteht aus einem nichtberuflichen, direkt gewählten Rat. Die Öffentlichkeit kann eine allgemeine Vorstellung von den politischen Zugehörigkeiten der Kandidaten haben, aber ihre Parteien haben keine offizielle Anerkennung oder Privileg im Funktionieren des Stadtrates. Die Ratsmitglieder können über jeden Antrag individuell abstimmen, nicht durch Parteidisziplin gebunden. Viele Gemeinden in der Schweiz haben auch eine nicht handwerkliche Gesetzgebungsversammlung, bestehend aus allen stimmberechtigten Bürgern. Das Village of Scarsdale, New York wählt seinen Board of Trustees mit einem nicht handwerklichen System aus, das bis 1911 zurückgeht. Die Kandidaten für das Amt werden privat von einem abwechslungsreichen Ausschuss interviewt und dann für das Amt nominiert. Das New Yorker Staatsrecht vergibt, dass diese Nominierten demokratisch gewählt werden müssen, jedoch werden bei der allgemeinen Wahl selten nominierte Kandidaten bestritten.Die koordinierende Scarsdale Citizens' Non-Partisan Party Motto ist "Performance, Not Politics" Religiöse Perspektiven Der Bahá'í Faith sagt, dass der Partisanenapparat kein notwendiger oder nützlicher Aspekt der Demokratie ist. Diskriminierung von nicht-partisanen Kandidaten in Partisanendemokratien In den französischen Parlamenten werden die Nichtparteien in einigen parlamentarischen Gesprächen als Nichteinschreiber (unaufgezeichnete) bezeichnet. Siehe auch Consensus Regierung Liste der Länder ohne politische Parteien Nonpartisanism Arten von Demokratie Anmerkungen Referenzen Ware, Alan.Citizens, Parteien und der Staat. Princeton: Princeton University Press, 1987. Externe Links NebraskaUnicameral History