Ein Brandsack ist ein Sicherheitsbeutel, der empfindliche oder geheime Dokumente hält, die nach einer gewissen Zeit durch Feuer oder Pulpe zerstört werden sollen. Die häufigste Verwendung von Brandbeuteln ist von staatlichen Institutionen, in der Zerstörung von geheimen Materialien. Burn-Säcke sind entworfen, um den Zerstörungsprozess zu erleichtern, indem sie nicht die Entnahme der zu vernichtenden Gegenstände vorher und durch Anzeige, ob die Gegenstände besondere Verfahren erfordern. Die Zerstörung über Brandsäcke wird als überlegen angesehen, weil zerkleinerte Dokumente rekonstruiert werden können. Nach der Eroberung der Botschaft der Vereinigten Staaten in Teheran während der Iran-Hostorage-Krise wurden geschredderte Dokumente für eine schmerzhafte manuelle Rekonstruktion umgestellt, die dem Iran einige US-Operationen, einschließlich Spione, enthüllt. Verwendung In staatlichen Institutionen Burn Bags sind in der Regel mit US-Regierungsorganisationen wie der CIA und NSA verbunden, aufgrund der geheimen Art ihrer Arbeit. Die meisten anderen Regierungsorganisationen haben eine Form von Burn-Bag-System, um Dokumente zu zerstören, die von einem Top Secret, Secret, Kleinanzeige oder anderen ähnlichen Natur. Bürnsäcke werden hauptsächlich verwendet, um die Zerstörung von Gegenständen gemäß Abschnitt 1.4.58 des Exekutivorgans zu befriedigen: Kleinanzeigen müssen unter eine der folgenden Kategorien fallen: 1.4 (a) Militärpläne, Waffensysteme oder -operationen; 1.4 (b) Informationen der Regierung; 1.4 (c) Geheimdiensttätigkeiten, Quellen oder Methoden oder Kryptologie; 1.4 (d) Außenbeziehungen oder fremde Tätigkeiten der Vereinigten Staaten einschließlich 1.4 (e) Die Bestellung wurde anschließend durch den Beschluss 13526 ersetzt. Aufgrund der Umweltbelange und des hohen Wertes von recyceltem Papier neigen Institutionen, die große Mengen an klassifiziertem Material erzeugen, dazu, ihre Daten in Disintegratoren mit einem 3/32" NSA/DOD-genehmigten top-secret-Bildschirm sicher zu entschärfen. Obwohl der Moniker "burn bag" noch sehr beliebt ist, wird selten in den Vereinigten Staaten klassifiziertes Material verbrannt. Übersee-Militär-Außenposten und diplomatische Missionen haben häufig Notfallentsorgungsverfahren für die schnelle Verbrennung von geheimen Materialien. Dazu gehören häufig spezielle Brandbeutel mit eingebauten Thermitladungen. Haz-mat Nutzung Der Begriff "Brennsack" kann sich auch auf Säcke beziehen, die haz-mat Schutzausrüstung nach der Inspektion von als gefährlich eingestuften Quellen enthalten. In Privatunternehmen haben die Unternehmen der Dokumentenvernichtung selten in der Disponierung von Dokumenten verwendet, die sich hauptsächlich auf Zerkleinerungsmaterial vor der Entsorgung entscheiden. Aufgrund der Möglichkeit, dass zerkleinertes Material rekonstruiert werden kann, und jüngste Zunahmen der Identitätsdiebstahl und der Unternehmensspionage, haben einige Dienstleistungen begonnen, Zerstörung durch Verbrennung statt Entsorgung in Deponien anzubieten. Die Abfall-Energie-Industrie bietet oft einen "sicheren Entsorgungsdienst", damit Unternehmen die kommunalen Abfallverbrennungsanlagen der Abfall-Energie-Anlagen für die empfindliche Materialentsorgung nutzen können. Die Dienstleistungen reichen von einem grundlegenden Absturz in der Anlage, um tatsächlich einen Zeugen für den Verbrennungsprozess und die Ausgabe eines Zerstörungszertifikats zu haben. In der populären Kultur Ein Burn Bag wird prominent im Film Spy Game verwendet. In ihm verwendet der Charakter Nathan Muir einen Brandsack, um sich zu verstecken – und anschließend zu zerstören – Dokumente, die er von der CIA in Bezug auf seinen Protégé, Tom Bishop hielt. Ein ähnliches Dokument-Vernichtungssystem (Sans Burn Bags) namens "Memory Loch" wird im Ministerium für Wahrheit (Newspeak: Minitrue) im George Orwell Roman Nineteen Achtzig-Four verwendet.Burn Taschen sind in den Werken vieler Militär- und Spionageautoren enthalten. Die Werke von Tom Clancy und W. E. B. Griffin zeichnen sie aus. In einer Episode von The West Wing ("Let Bartlet Be Bartlet") fragt Josh Mandy, ob sie je von einer Brandtasche gehört hat, die sich auf eine Memo bezieht, die vom Präsidenten kritisch ist. Die Installation des Comic Garry Trudeau Doonesbury am 5. Juli 2007 bezieht sich auf Vize-Präsident Dick Cheney brennende Anwälte, die geheime rechtliche Meinungen geschrieben haben. Im Film American Made (Film) wird eine Brandtasche von C.I.A Mitarbeitern verwendet, um jede Verbindung mit dem Hauptprotagonisten, Barry Seal zu dissoziieren. In der Showtime-Serie Billions-Saison zwei Finale "Ball in Hand", Bobby Axelrod verwendet eine Burn-up-Box anstelle einer Burn Bag, um Beweise seiner Beteiligung an Wertpapierbetrug zu zerstören. Im Film 2012 versuchten Argo, über die Iran-Hostorage-Krise, die Amerikaner in ihrer Botschaft im Iran, ihre Botschaftsdokumente in einem Ofen zu verbrennen, aber es störte und sie mussten einen Papierschredder verwenden. Referenzen Inline Regierung Standorte Department of Energy Office of Administration Headquarters Abfallentsorgung Programm NOAA Office of Security Education Refresher Briefing (Microsoft Office PowerPoint Presentation)HTML-Version Nicht-Regierungsstandorte Nixon Logs Burn to Ashes Everything2 Definition