Die Prostitution in Japan existierte in der gesamten Geschichte des Landes. Während das Prostitution Prevention Gesetz von 1956 erklärt, dass "Keine Person kann entweder Prostitution oder wird der Kunde von ihm", Schlupflöcher, liberale Interpretationen und eine lose Durchsetzung des Gesetzes haben der japanischen Sexindustrie erlaubt, prosperieren und verdienen eine geschätzte 2,3 Trillion Yen $(24 Milliarden) pro Jahr. Geschlechtsverkehr und Sexdienste können als fūzoku (俗 angewandt) bezeichnet werden, was auch Manieren, Bräuche oder "öffentliche Moral" bedeutet. Da das japanische Recht Prostitution als "Zwischenruf mit einer nicht näher bezeichneten Person im Gegenzug zur Zahlung" definiert, bieten die meisten fūzoku-Dienste speziell nicht-koitale Dienstleistungen, wie Unterhaltung, Tanzen oder Baden, manchmal begleitet von sexuellen Handlungen, die legal nicht als Geschlechtsverkehr definiert sind, um legal zu bleiben. Geschichte Aus dem 15. Jahrhundert besuchten chinesische, koreanische und andere ostasiatische Besucher Bordelle in Japan. Diese Praxis setzte sich später bei den Besuchern aus "westlichen Regionen" fort, vor allem bei europäischen Händlern, die oft mit ihrer südasiatischen lascar Crew kamen (zusätzlich zu afrikanischen Besatzungsmitgliedern in einigen Fällen). Dies begann mit der Ankunft von portugiesischen Schiffen nach Japan in den 1540er Jahren, als das lokale japanische Volk annahm, dass die Portugiesen von Tenjiku (sog. "Heavenly Abode") der alte chinesische Name (und später japanischer Name) für den indischen Subkontinent waren, und so angenommen, dass das Christentum eine neue indische Religion war. Diese irrigen Annahmen waren darauf zurückzuführen, dass der indische Staat Goa zu dieser Zeit eine zentrale Basis für die portugiesische East India Company war, und aufgrund eines beträchtlichen Teils der Besatzung auf portugiesischen Schiffen, die indische Christen sind. Mehr als Hunderte von japanischen Menschen, vor allem Frauen, wurden als Sklaven verkauft. Die portugiesischen Besucher und ihre südasiatischen und afrikanischen Besatzungsmitglieder (oder Sklaven) engagierten sich oft in der Sklaverei in Japan. Sie kauften oder gefangene junge japanische Frauen und Mädchen, die entweder als sexuelle Sklaven auf ihren Schiffen verwendet wurden oder nach Macau und anderen portugiesischen Kolonien in Südostasien, Amerikas und Indien, wo es eine Gemeinschaft von japanischen Sklaven und Händlern in Goa Anfang des 17. Jahrhunderts. Anti-Portugiesische Propaganda und Übertreibungen wurden von den Japanern aktiv gefördert, insbesondere im Hinblick auf die portugiesischen Einkäufe von japanischen Frauen für sexuelle Zwecke. Im Jahr 1505 begann Syphilis in Japan zu erscheinen, wahrscheinlich wegen der japanischen Prostituierten mit Sex mit chinesischen Matrosen. In den Häfen Sakai und Hakata waren die japanischen Bordelle bereits von chinesischen Besuchern weit vor den Europäern nach Japan gekürt worden. Als die Europäer (Nanbanjin) nach Japan kamen, beschützten sie auch japanische Prostituierte. Händler der verschiedenen europäischen Ostindien-Unternehmen, einschließlich der niederländischen und britischen, haben die Dienste der Prostituierten während des Besuchs oder Aufenthaltes in Japan. Edo Ära 1617 gab der Tokugawa Shogunate eine Ordnung aus, die die Prostitution auf bestimmte Gebiete am Stadtrand, bekannt als yūkaku (遊廓、遊郭, lit,. "pleasure Quarter"), beschränkte. Die bekanntesten davon waren Yoshiwara in Edo (heute Tokio), Shinmachi in Osaka und Shimabara in Kyoto. Pleasure-Viertel wurden für die Besteuerung und Zutrittskontrolle gemauert und bewacht. Prostituierte und Höfe wurden als yūjo (遊 Frau, "Frauen des Vergnügens") lizenziert und nach einer aufwändigen Hierarchie, mit tayū und später oiran am apex. Die Frauen wurden außerhalb der Wände nicht erlaubt, außer sterbende Verwandte zu besuchen und einmal im Jahr für hanami (Betrachtung Kirschblüten). Japanische Frauen beschäftigten sich mit sexuellen Beziehungen zu ausländischen Männern wie Chinesen und Europäern in Hafenstädten wie Hirado. 1609 wurde in Hirado eine Post von der niederländischen East India Company eingerichtet. Unverheiratete Frauen konnten von ihren Eltern für ein paar Monate oder Wochen von ausländischen Matrosen gemietet werden, die dort während der Typhoons gestrandet wurden. Nach mehreren Sommern würde sie sich von der Prostitution zurückziehen und dann heiraten, nachdem sie ein Trousseau aus dem Geld bekommen hatte, das sie von der Sexarbeit verdient hatte. In einigen Fällen würden japanische Frauen die ausländischen Trader heiraten oder eine langfristige Beziehung als ihre permanente Konkubine eingehen. Wie japanische Frauen und ausländische Männer, die in sexuellen Beziehungen beschäftigt sind, durch die Situation variierten und zu einigen seltsamen Fällen führen könnten. Einmal trugen zwei japanische Frauen Töchter zur gleichen Zeit zu Cornelis van Nijenroode, einem niederländischen Händler, der 1623 den Hauptfaktor der Handelsposten bildete. Zheng Chenggong (Coxinga), ein chinesischer Ming-Loylisten, der schließlich Prinz von Yanping werden würde, wurde aus den Beziehungen zwischen einer japanischen Frau und dem chinesischen Hokkien-Trader Zheng Zhilong geboren. Einer der wichtigsten Berater von Tokugawa Ieyasu, Engländer William Adams, war mit der Tochter des Honshu-Headers verheiratet und hatte auch eine japanische Konkubine während des Lebens in Hirado. Chinesische Männer besuchen Edo-Periode Japan auch beschützte japanische Sexarbeiter in Bordellen für sie benannt. Japanische Frauen, die für chinesische männliche Kunden benannt wurden, wurden als kara-yuki bekannt, während japanische Frauen für holländische Männer in Dejima als oranda-yuki bezeichnet wurden, und japanische Frauen, die japanische Männer als nihon-yuki bezeichnet wurden." Karayuki-san war der Begriff für alle japanischen Frauen, die Ausländer in sexuellen Fähigkeiten während der Meiji-Periode bedienen. Der Preis der Mädchen, die den japanischen und chinesischen Kunden angeboten wurden, war deutlich niedriger als der Preis der für holländische Kunden bestimmten Mädchen. Diese Ungleichheit wurde von den Holländern wahrscheinlich nicht bemerkt, da ihre Trader auf die benannte Stelle von Dejima beschränkt wurden, wo Oranda-yuki-Prostituierten geschickt wurden. Viele Prostituierte wurden nach dem Dienst der Chinesen in Maruyama an Dejima geschickt; sie wurden von den Kommissaren für Victualing bezahlt. Zunächst waren chinesische Männer viel weniger eingeschränkt als die Holländer in Dejima. Sie könnten über Nagasaki leben, und ab 1635 könnten Sex mit den kara-yuki japanischen Prostituierten und gewöhnlichen japanischen Frauen haben, im Gegensatz zu niederländischen Männern, die auf Prostituierten beschränkt waren. Letztendlich wurden jedoch die Regeln, die auf Niederländisch angewendet wurden, auf die Chinesen angewandt. Sie wurden 1688 in chinesische Siedlungen wie Jūzenji-mura und Tōjun-yashiki gebracht und durften nur Sex mit den an sie geschickten Kara-yuki-Prostituierten haben. Einige chinesische Männer entwickelten langfristige Romanzen mit den japanischen Mädchen: Chinesische Suzhou (Su-chou) Kaufmann Chen Renxie (Ch'ên Jên-hsieh) und japanische Azuyama Frau Renzan engagierten sich im Jahre 1789 durch einen Liebespakt zusammen; die Chinesen He Minde (Ho Min-tê) pledged ewige Liebe in Yoriai-machi mit dem Chikugoya japanischen Mädchen Towa, der sich später umgebracht hatte, um ihn zu begleiten. Die chinesischen Männer waren sehr großzügig mit ihren Geschenken an japanische Frauen und wurden wiederum dafür gelobt. Diese langfristige Schirmherrschaft war möglich, weil die japanischen Prostituierten gegen Gesetze verstoßen würden, dass sie nur erlaubt waren, jede Nacht in der chinesischen Siedlung zu verbringen. Nach der Meldung an die Wachen durch die Siedlungstore am Morgen, dass sie gingen, würden die Frauen dann wieder ihre Schritte und Rückkehr nach innen. Nach den Gesetzen und Vorschriften der Shōtoku-Ära (1711-1716) wurden Kinder japanischer Frauen und ausländischer (entweder niederländischer oder chinesischer) Männer in Maruyama als gemischte Rasse betrachtet. Diese Kinder mussten in Japan bleiben und konnten nicht in das Vaterland zurückgenommen werden, aber ihre Väter konnten ihre Ausbildung finanzieren. Dies geschah recht häufig. Zum Beispiel, Nanking Chinese Kapitän Huang Zheqing (Huang Chê-ch'ing) Vater einen Sohn namens Kimpachi mit Yakumo, eine japanische Frau aus Iwataya]. Als er 1723 im Alter von 71 Jahren nach Nagasaki zurückkam, forderte er eine Genehmigung des Hauptverwaltungsbüros von Nagasaki, um Waren zu handeln, um einen Fonds für seinen Sohn zu schaffen, um für sein ganzes Leben zu leben. Wegen dieser Beziehungen wurden in Japan Aspekte der chinesischen Kultur aus dem 17. und 18. Jahrhundert eingeführt. Chinesische Gerichte und andere Delikatessen wurden Mainstream-Lieblinge, weil chinesische Männer ihre japanischen Prostituierten Liebhaber Mädchen wie sie zu machen. In der Genroku-Ära (1688-1704,) hat ein chinesischer Mann den japanischen Prostituierten Ume angewiesen, wie man kōsakō, eine weiche Süße aus Zucker und Reismehl, die wie eine Pflaumenblüte geformt ist, zu machen. Ihr Name bedeutete auch Pflaumenblüte. Die japanischen Prostituierten von Maruyama, die den chinesischen Männern in Nagasaki dienten, wurden viele Lieder und Tänze chinesischer Herkunft gelehrt. Zum Beispiel enthielt das Kagetsu Entertainment (Kagetsu yokyō) Booklet Informationen über Songs, die die chinesischen Männer ihren japanischen Liebhabern beigebracht haben, und beschreibt, wie sie in Tōsō-on mit Instrumenten wie hu-kung (zwei-stringed Violine), ch'i-hsien-ch'in (seven-stringed dulcimer) und yüeh-ch'in (lute (lute) ges gesungen wurden. Die gekkin (yüeh-ch'in) wurden verwendet, um Kyūrenhwan Songs zu spielen. Der Kankan-odori-Tanz begleitete eines dieser Songs, die sich in Edo und Kyōto verbreiteten, als er Ruhm erlangte. Ausstellungen des ursprünglichen chinesischen Stiltanzes wurden auch von Takahashi Kageyasu (1785-1829,) dem Hofastronom des Shogunate, in Edo aufgeführt. Er sandte für die Nagasaki-Beamten, die die chinesischen Siedlungen verwalten, und forderte, dass die Geisha kommen, um durchzuführen. Die Öffnung Japans und die anschließende Überschwemmung westlicher Einflüsse in Japan führten zu einer Reihe von Veränderungen in der Meiji-Zeit. Die japanischen Romanisten, vor allem Higuchi Ichiyō, begannen, die Aufmerksamkeit auf die Konfession und die Squalid Existenz der niederklassigen Prostituierten in den Rotlichtvierteln zu lenken. 1872 führte die María Luz Incident die Regierung von Meiji Japan zu einer neuen Gesetzgebung, die Burakumin-Outcasts, Prostituierte und andere Formen der gebundenen Arbeit in Japan emanzipierte. Das emanzipierende Gesetz für Prostitution wurde Geishōgiō rei (ausgewählte) kaihō rei genannt. Im Jahr 1900 promulgierte die japanische Regierung die Verordnung Nr. 44, Shōgi torishimari kisoku (取 gemessen則 gemessen), die die Arbeitsbedingungen der Prostitution einschränkte. Die Beschränkung verringerte weder die Gesamtzahl der Prostitution noch gewährte Frauen mehr Freiheit. Stattdessen blühte Prostitution unter der Meiji-Regierung. Der Name "Königheit des Hurens" (Verwaltungsgarantie, baishun ōkoku) war, Japan während der Meiji-Zeit zu beschreiben. Durch die Entwicklung des modernen Transportsystems stieg die Nachfrage und das Angebot an Prostitution und die Bevölkerung der weiblichen Bevölkerung drastisch. Die Regierung könnte daher mit den Rechtsvorschriften die Besteuerung von der Prostitution legal erfassen. Anstatt die Menschenrechte oder Freiheit zu verbessern, sollten die Rechtsvorschriften zur Erleichterung der Einnahmen der Regierung dienen. Die Prostitutionsindustrie trug einen großen Teil der staatlichen Einnahmen aus der späten Tokugawa-Periode zur Meiji-Periode bei. Im Jahr 1908 bestrafte das Ministerium für Innere Angelegenheiten' Verordnung Nr. 16 unregulierte Prostitution. Karayuki-san Karayuki-san war der Name japanischer Mädchen und Frauen im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert, die von Armut betroffen landwirtschaftliche Präfekturen in Japan zu Zielen in Ostasien, Südostasien, Sibirien (Russische Ferne Osten,) Manchuria und Indien als Prostituierte und sexuell bediente Männer aus einer Vielzahl von Rassen, einschließlich der chinesischen, europäischen, einheimischen. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Vereinigung der Wiederaufnahme und Vergnügung durch die Regierung von Naruhiko Higashikuni gebildet, um Bordelle zu organisieren, um den alliierten Streitkräften in Japan zu dienen. Am 19. August 1945 ordnete das Innenministerium die lokalen Regierungsbüros an, einen Prostitutionsdienst für alliierte Soldaten einzurichten, um die Reinheit der japanischen Rasse zu bewahren. Dieses Prostitutionssystem war dem Komfortsystem ähnlich, denn die japanische Polizei war dafür verantwortlich, die Frauen in diesen Stationen zu mobilisieren, ähnlich wie das japanische Militär während des Pazifikkriegs Frauen mobilisierte. Die Polizei mobilisierte sowohl lizenzierte als auch unlizenzierte Prostituierte, um in diesen Lagern zu dienen. Die offizielle Erklärung besagte: "Durch das Opfer von Tausenden von Okichis der Shōwa-Ära werden wir einen Dike konstruieren, um den verrückten Fress der Besatzungstruppen zurückzuhalten und die Reinheit unseres Rennens lange in die Zukunft zu bewahren. "Such Clubs wurden bald vom Kabinettrat Yoshio Kodama und Ryoichi Sasakawa gegründet. SCAP hat 1946 das lizenzierte Prostitutionssystem (einschließlich der RAA) abgeschafft, das zum sogenannten Roten System ( line, akasen) führte, unter dem lizenzierte Nachtlebenseinrichtungen sexuelle Dienstleistungen unter der Decke des Seins eines gewöhnlichen Clubs oder Cafés angeboten haben. Lokale Polizeibehörden regulierten traditionell den Standort solcher Einrichtungen, indem sie rote Linien auf einer Karte ziehen. In anderen Bereichen boten so genannte "blaue Linie" Einrichtungen sexuelle Dienstleistungen unter der Decke des Seins von Restaurants, Bars oder anderen weniger streng regulierten Betrieben. In Tokio waren die bekanntesten "red line" Bezirke Yoshiwara und Shinjuku 2-Chome, während das bekannteste "blue line" Bezirk Kabuki-cho war. Im Jahr 1947 bestraften die kaiserliche Verordnung Nr. 9 Personen, Frauen als Prostituierte zu bestrafen, aber die Prostitution selbst blieb legal. In der Diät wurden mehrere Gesetzesvorlagen eingeführt, um weitere gesetzliche Strafen für die Aneignung von Prostituierten hinzuzufügen, aber nicht aufgrund von Streitigkeiten über das entsprechende Ausmaß der Strafe weitergegeben wurden. Am 24. Mai 1956 verabschiedete die japanische Ernährung das Anti-Prostitutionsgesetz, das im April 1958 in Kraft trat. Die Anti-Prostitution Gesetz kriminalisiert den Akt der sexuellen Geschlechtsverkehr im Austausch für tatsächliche oder versprochene Entschädigung. Dies eliminierte die "rote Linie" und "blaue Linie" Systeme und erlaubte eine Reihe von bezahlten sexuellen Dienstleistungen unter "sexuelle Unterhaltung" Vorschriften, wie Seifen und "Fashion Gesundheit" parlors fortzusetzen. Im Jahr 2013, Toru Hashimoto, co-leads die Japan Restoration Party vorgeschlagen "Es gibt Orte, an denen Menschen legal ihre sexuelle Energie in Japan freigeben können", und "Wenn sie diese Einrichtungen nicht nutzen, wird es schwierig sein, die sexuellen Energien der wilden Marines zu kontrollieren." Die US-Außenbehörde kritisierte später Hashimotos Bemerkungen. Religiöse Konnotationen Shinto Der Shinto-Glaube betrachtet Sex nicht als Tabu. Heilige Prostitution wurde sogar einmal von der Miko in traditionellen, vor-Meiji Shinto praktiziert. Buddhismus buddhistische Lehren über Sex sind ganz reserviert: "Es ist wahr zu sagen, dass der Buddhismus im Einklang mit dem Prinzip des Mittelwegs weder extremen Puritanismus noch extreme Zulässigkeit befürworten würde." Der Buddhismus hat Regeln und Protokolle für diejenigen, die die buddhistischen Prinzipien in den Klöstern und den säkularen Teil der [Shanga] leben sollen. Für die buddhistischen Mönche oder Nonnen ist die Keuschheit obligatorisch, da sie auf der Prämisse leben, jegliche Gefühle der Bindung loszuwerden. Ihre Lebensweise wird durch sehr strenge Verhaltensregeln geregelt und dies beinhaltet Sex. Was die säkularen Buddhisten betrifft, so gibt es keine spezifischen Regeln über Sex, obwohl jede Art von Missbrauch als Fehlverhalten angesehen wird. Aktueller Status Rechtlicher Status Artikel 3 des Prostitutions-Präventions-Gesetzes (vollständige vollständige Übereinstimmung, Baishun Bōshi Hō) von 1956 besagt, dass "Keine Person kann entweder Prostitution machen oder der Kunde davon werden", aber keine gerichtliche Strafe ist für diesen Akt definiert. Stattdessen sind folgende Strafschmerzen verboten: Anreize für Prostitutionszwecke, Beschaffung einer Person für Prostitution, Koerzierung einer Person in Prostitution, Erhalt einer Entschädigung von der Prostitution von anderen, Induktion einer Person zu einer Prostituierten durch Zahlung eines Vorschusses, Abschluss eines Vertrags für die Herstellung einer Person eine Prostituierte, Bereitstellung eines Platzes für Prostitution, Eingriff in das Geschäft der Herstellung einer Person eine Prostituierte. Die Definition der Prostitution ist streng auf Koitus mit einer "unbestimmten Person" beschränkt. Dies bedeutet, dass der Verkauf zahlreicher Handlungen wie Mundsex, Analsex, Mammary Geschlechtsverkehr und andere nicht-koitale Geschlechtshandlungen legal sind. Bezahlter Sex zwischen "beschriebenen Personen" (Bekanntheiten) ist nicht verboten. Soaplands nutzen dies durch die Bereitstellung einer Massage, während der die Prostituierten und Klienten bekannt werden, als Vorläufige für sexuelle Dienstleistungen. The Businesses Affecting Public Morals Regulation Law of 1948 (俗ПеблиязлeHыйдля, Fūzoku Eigyō Torishimari Hō,) auch bekannt als "Law to Regulate Adult Entertainment Businesses", geändert 1985, 1999 und 2005, regelt diese Unternehmen. Arten Die Sexindustrie in Japan verwendet eine Vielzahl von Namen. Seifen sind Badehäuser, in denen die Kunden von den Mitarbeitern geseift und gewartet werden. Mode-Gesundheit-Shops und rosa Salons sind bemerkenswerte Massage oder ästhetische Behandlung Salons; Bild-Clubs sind Themen-Versionen derselben. Call Girls arbeiten über die Lieferung Gesundheitsdienste. Freelancer können über Deai-Websites (Internet-Dating-Seiten) mit potenziellen Kunden in Kontakt kommen. Tokio ist das Wirtschafts- und Handelszentrum Japans und damit auch ein blühender Markt für Sexarbeit aller Sorten. Kabukicho, ein Unterhaltungs- und Rotlichtviertel in Shinjuku, Tokio, misst nur 0,34 km2, und hat ungefähr 3.500 Sexparlors, Strip-Theater, Peep-Shows, Seifen, Liebhaber Banken, Porno-Shops, Sex-Telefonclubs, Karaoke-Bars und Clubs, etc. Im Jahr 2003 wurde berichtet, dass bis zu 150.000 nicht-japanische Frauen dann in Japan an Prostitution beteiligt waren. Laut Angaben der Nationalen Polizeibehörde wurden von 50 nicht-japanischen Personen, die 2013 wegen Prostitutionsvergehen verhaftet wurden, 31 (62%) Festlandchinesisch, 13 (26%) Koreaner und 4 (8%) Thais. Laut Angaben der Nationalen Polizeibehörde wurden von 224 nicht-japanischen Personen, die 2018 wegen Prostitutionsvergehen verhaftet wurden, 160 (71%) Festlandchinesisch, 19 (8%) thailändische. Viele Unternehmen im Zusammenhang mit Prostitution freiwillig (d.h., obwohl es keine Regulierung erfordert es) verbieten den Zugang zu Ausländern, einschließlich Touristen, Menschen, die nicht Japanisch sprechen können, und sogar Menschen, die keine asiatischen Eigenschaften haben. In den letzten Jahren wurden jedoch mehrere Unternehmen gegründet, um den ausländischen Markt gezielt zu bedienen. Die Begriffe Baishun (Verhalten), buchstäblich "Schreiben Frühling" oder "Schreiben Jugend", bezieht sich auf den Akt des Verkaufens von Sex. Ursprünglich ein Euphemismus, hat es sich zu einer rechtlichen Bezeichnung, die zum Beispiel in dem Titel des 1956 Anti-Prostitutionsgesetzes (Baishun-bōshi-hō, lieferpflichtige ausschließlich bestimmte Merkmale) verwendet wird; die moderne Bedeutung des Wortes ist recht spezifisch und wird in der Regel nur für tatsächliche (d.h. illegale) Prostitution verwendet. Das Wort für Prostituierte auf Japanisch ist baishunfu ( verdient gerecht). Kaishun oder baishun (買 verdient) bezieht sich auf den Akt des Sexkaufs. Im Jahr 1999 wurde der Titel des Gesetzes (Jidō-kaishun-shobatsu-hō, 童ПличиязлeHый) verwendet. Das lesende Kaishun ist yutō-yomi, und es wird verwendet, weil die alternative lesen baishun leicht mit dem baishun oben verwechselt werden würde. Sammelnd, sowohl baishun als auch kai/baishun oben form baibaishun (verdienen春 gerecht oder 売 verdient gerecht), oder Prostitution". Mizu shōbai (Zähler Verkäufer), der "Wasserhandel", ist ein breiterer Begriff für die gesamte Unterhaltungsindustrie. Ein älterer Begriff, der in den Genussvierteln der letzten Jahrhunderte stammte, bezeichnete die mizu-shōbai nicht nur yujo, sondern auch ihre höherrangigen Cousins die oiran, kabuki Schauspieler und geisha; während die früheren beiden legitim waren, Sex zu verkaufen, die letzten beiden taten dies nicht offiziell, obwohl einige entweder wählten, um Sex für Geld zu verkaufen, oder, im Falle der berühmten geisha coerruha gezwungen gewesen sein. Am heutigen Tag bezieht sich der mizu-shōbai meist auf kabuki Schauspieler und Geisha, ohne Erwartungen an Prostitution. Fūzoku (風≠), auch Manieren, Bräuche oder "Öffentliche Moral", wird häufig verwendet, um speziell auf die Sexindustrie zu verweisen, obwohl in der rechtlichen Anwendung diese Abdeckungen, z.B. Tanzhallen und Glücksspiel, und der spezifischere Begriff seifūzoku (haben俗 angegeben,) stattdessen verwendet wird. Der Begriff stammt aus einem Gesetz, das Geschäfte regelt, die die öffentliche Moral beeinflussen. Sexhandel Japan ist ein Ziel-, Quelle- und Transitland für Männer, Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Männer, Frauen und Kinder aus Nordostasien, Südostasien, Südostasien, Russland, Osteuropa, Südamerika und Afrika reisen nach Japan für Beschäftigung oder betrügerische Ehe und werden Sexhandel ausgesetzt. Menschenhandel nutzen betrügerische Ehen zwischen ausländischen Frauen und japanischen Männern, um den Eintritt von Frauen in Japan für Zwangsprostitution in Bars, Clubs, Bordellen und Massagesalons zu erleichtern. Menschenhandel halten Opfer in Zwangsprostitution mit Schuldverschreibungen, Gewaltbedrohungen oder Abschiebung, Erpressung, Passerhaltung und anderen psychologischen Zwangsmethoden.Brothel-Betreiber stellen manchmal willkürlich Geldstrafen für angebliche Missverhalten als Taktik auf, um ihre Verschuldung zu verlängern. Trafficking-Opfer durchreisen Japan, bevor sie an Zielorten, einschließlich Ostasien und Nordamerika, ausgebeutet werden. Die japanischen Bürgerinnen und Bürger – vor allem Kindermädchen – werden auch dem Sexhandel unterworfen. Enjo kosai, auch bekannt als "kompensierte Datierung", und Varianten des JK-Geschäfts weiterhin den Sexhandel von japanischen Kindern zu erleichtern. Hoch organisierte Prostitutionsnetzwerke zielen auf verletzliche japanische Frauen und Mädchen – oft in Armut oder mit kognitiven Behinderungen – in öffentlichen Räumen wie U-Bahnen, beliebten Jugendaufhängern, Schulen und Online – und unterwerfen sie Sexhandel. Private japanische Einwanderungsmakler helfen japanischen-Filipino-Kindern und ihren philippinischen Müttern, sich nach Japan zu bewegen und Staatsbürgerschaft für eine erhebliche Gebühr zu erwerben, die die Mütter oft große Schulden zahlen; bei der Ankunft werden einige dieser Frauen und ihre Kinder dem Sexhandel unterworfen, um die Schulden zu zahlen. Ab 2020 stellt das US-amerikanische Außenministerium zur Überwachung und Bekämpfung des Personenverkehrs Japan als "Tier 2"-Land. Siehe auch Akasen Comfort Frauen in Bordellen des japanischen Militärs im Zweiten Weltkrieg Tor von Flesh Geisha und Prostitution Prostitution in Kambodscha Prostitution in Indien Prostitution in Indonesien Prostitution in Thailand Prostitution in den Philippinen Anmerkungen Leupp, Gary P. (2003). Interracial Intimacy in Japan: Western Men and Japanese Women, 1543-1900.Continuum International Publishing Group.ISBN 978-0-8264-6074-5.Sanders, Holly (2006) "Indentured Servitude und die Abschaffung der Prostitution im Nachkrieg Japan" (PDF). Cambridge, Mass.: Program on U.S.-Japan Relations, Harvard University. Archiviert vom Original (PDF) am 21. November 2011. Stanley, Amy (2012). Verkauf von Frauen: Prostitution, Märkte und der Haushalt in der frühen modernen Japan (1 ed.). University of California Press.pp.193, 194.ISBN 978-0-520-27090-9.JSTOR 10.1525/j.ctt1pnm4q Weitere Informationen Externe Links Koalition Against Trafficking in Women-Asia Pacific Facts and Statistics Trafficking and Prostitution in Asia and the Pacific, Siehe unter Japan Kategorie. Online zugänglich 27 September 2007. Sex Industry Kategorie, Japan Subculture Research Center – ein Nachrichten-Blog auf "die versteckte Seite von Japan". Fact-book über die globale sexuelle Ausbeutung Global March StatisticsCapital Strafe in Aruba wurde durch Artikel I.4 der Verfassung von Aruba seit dem 1. Januar 1986 verboten, der Tag Aruba wurde Bestandteil des Königreichs der Niederlande in seinem eigenen Recht. Die Aufnahme eines Todesstrafenverbots in die Verfassung folgte dem Beispiel der niederländischen Verfassung von 1983, wurde aber nicht wie das Beispiel in den juristischen Abschnitt gebracht, sondern nach dem damit verbundenen Artikel I.3 über die Unverletzlichkeit des Organs in die Grundrechte gesetzt, um sicherzustellen, dass das Verbot nicht als ausschließliche Anwendung für Richter wahrgenommen wird. = Referenzen ==