Behavioral Anreicherung (auch als Umweltanreicherung bezeichnet) ist ein Tierhaltungsprinzip, das versucht, die Qualität der inhaftierten Tierpflege zu verbessern, indem die für ein optimales psychologisches und physiologisches Wohlbefinden notwendigen Umweltreize identifiziert und bereitgestellt werden. Die Umweltanreicherung kann entweder aktiv oder passiv sein, je nachdem, ob sie einen direkten Kontakt zwischen dem Tier und der Anreicherung erfordert. Eine Vielzahl von Anreicherungstechniken werden verwendet, um gewünschte Ergebnisse ähnlich wie die individuelle und artenähnliche Geschichte eines Tieres zu schaffen. Jede der verwendeten Techniken soll die Sinne des Tieres ähnlich stimulieren, wie sie in der Wildnis aktiviert werden. Eine Anreicherung kann in Form von auditiven, olfaktorischen, Lebensraumfaktoren, Nahrungsmitteln, Forschungsprojekten, Schulungen und Objekten gesehen werden. Die Umweltanreicherung kann das allgemeine Wohlergehen von Tieren in Gefangenschaft verbessern und einen Lebensraum schaffen, der dem entspricht, was sie in ihrer wilden Umgebung erleben würden. Es zielt darauf ab, die körperliche und psychische Gesundheit eines Tieres zu erhalten, indem es die Reichweite oder Anzahl von artspezifischen Verhaltensweisen erhöht, die positive Interaktion mit der inhaftierten Umgebung erhöht, die Häufigkeit von anormalen Verhaltensweisen, wie Stereotypien, verhindert oder verringert und die Fähigkeit des Individuums erhöht, die Herausforderungen der Gefangenschaft zu bewältigen. Stereotypien werden bei inhaftierten Tieren durch Stress und Langeweile gesehen. Dazu gehören Pflaster, Selbstharm, Übergrooming, Kopfweben, etc. Umweltanreicherung kann jedem Tier in Gefangenschaft angeboten werden, einschließlich: Tiere in Zoos und verwandten Einrichtungen Tiere in Heiligtümern Tiere in Tierheimen und Adoptionszentren Tiere für die Forschung Tiere verwendet für Begleitung, z.B. Hunde, Katzen, Kaninchen, etc. Umweltanreicherung kann für eine breite Palette von Wirbeltieren und Wirbellosen wie Land Säugetiere, Meeressäuger und Amphibien von Vorteil sein. In den Vereinigten Staaten müssen spezifische Vorschriften (Tierliches Wohlfahrtsgesetz von 1966) für Anreicherungspläne verfolgt werden, um geeignete Lebensräume zu gewährleisten, zu regulieren und für Tiere in Gefangenschaft zu stimulieren. Darüber hinaus erfordert der Verband der Zoos und Aquarien (auch bekannt als AZA), dass Tierhaltung und Wohlfahrt ein Hauptsorge für die Pflege von Tieren in Gefangenschaft sein. Passive Anreicherung Passive Anreicherung bietet sensorische Stimulation, aber keine direkte Berührung oder Kontrolle. Diese Art der Anreicherung wird häufig für sein Potenzial verwendet, mehrere Tiere gleichzeitig zu nutzen sowie begrenzten direkten Tierkontakt. Visuelle Anreicherung Visuelle Anreicherung wird in der Regel durch eine Änderung des Layouts eines Tierhaltebereichs bereitgestellt. Die Art der visuellen Anreicherung kann variieren, von etwas so einfach wie das Hinzufügen von Bildern an Wänden zu Videotapes und Fernsehen. Visuelle Anreicherung wie Fernsehen kann besonders Tiere profitieren, die in einzelnen Käfigen untergebracht sind. Spiegel sind auch eine mögliche Form der Anreicherung, speziell für Tiere, die ein Verständnis der Selbsterkennung zeigen, wie nicht-menschliche Primaten. Neben der Verwendung von Spiegeln, um das eigene Bild des Tieres zu reflektieren, können auch Spiegel abgewinkelt werden, so dass das Tier in der Lage ist, normalerweise außer Sichtflächen des Haltebereichs zu sehen. Gehäuse in modernen Zoos sind oft entworfen, um die Umweltanreicherung zu erleichtern. Zum Beispiel ermöglicht die Ausstellung Predator Ridge des Denver Zoos verschiedene afrikanische Fleischfresser unter mehreren Umschließungen zu drehen und den Tieren eine unterschiedlich große Umgebung zu bieten. Prüfungsanreicherung In der Wildnis sind Tiere einer Vielzahl von Klängen ausgesetzt, die sie normalerweise nicht in Gefangenschaft begegnen. Die Anreicherung der Auditorien kann verwendet werden, um den natürlichen Lebensraum des Tieres nachzuahmen. Zu den Arten der naturbasierten auditiven Anreicherung zählen Regenwaldklänge und kon-spezifische Vokalisationen. Die häufigste Form der auditiven Anreicherung ist die Musik, deren Hauptstamm vor allem von ihrem Nutzen für den Menschen stammt. Die Vorteile der klassischen Musik wurden bei Tieren, von Sauen bis zu nichtmenschlichen Primaten, weit untersucht. Studien haben auch verschiedene andere Genres wie Pop und Rock untersucht, aber ihre Fähigkeit, eine effektive Anreicherung zu bieten, bleibt unschlüssig. Die meisten Arten von Musik, die für die Anreicherung ausgewählt werden, basieren auf menschlichen Präferenzen, wodurch anthropomorphe Vorurteile, die möglicherweise nicht zu Tieren übersetzen. Daher könnte Musik, die speziell auf die auditiven Sinne des Tieres abgestimmt ist, vorteilhaft sein. Spezifische Geräusche erfordern weitere Untersuchungen, um herauszufinden, welche Pech, Häufigkeit und Reichweite für das Tier am besten geeignet ist. Aktive AnreicherungActive Anreicherung erfordert oft, dass das Tier eine Art körperlicher Aktivität sowie direkte Interaktion mit dem Anreicherungsobjekt durchführt.Aktive Anreicherungselemente können stereotypische Verhaltensweisen vorübergehend reduzieren, da ihre vorteilhaften Effekte in der Regel auf die kurzen Zeiträume des aktiven Gebrauchs beschränkt sind. Lebensmittelbasierte Anreicherung Lebensmittelbasierte Anreicherung soll nachahmen, was ein gefangenes Tier in der Wildnis für Nahrung tun würde. Dies ist äußerst wichtig, denn in der Wildnis sind die Tiere dazu geeignet, hart für das zu arbeiten, was sie essen. Es wird viel Zeit und Energie verbraucht, um Nahrung zu finden, weshalb diese Taktik verwendet wird, um es für das Tier herausfordernder zu machen, anstatt es einfach zu füttern. Das Verzwingen des Tieres, für seine Nahrung zu arbeiten, verursacht mehr Stimulation und verhindert, dass es langweilig wird. Diese Art von Anreicherung kann auch bei der körperlichen Gesundheit eines Tieres helfen, weil es das Tier dazu zwingen könnte, aktiver zu sein. Zum Beispiel kann Lebensmittel versteckt werden und über eine Umhüllung verbreiten, die das Tier aktiv nach ihm suchen. Andere häufig manipulierbare taktile Objekte umfassen Gummispielzeuge mit Leckereien gefüllt. Anstatt die Lebensmittel direkt zur Verfügung zu stellen, sind Futtergeräte nützlich, um die Menge des Suchens und des Futters zu erhöhen, vergleichbar mit der Zeit, die sie in der Wildnis verbringen würden. Die meisten Lebensmittel-basierte Anreicherung tritt im Kontext der Suche nach Nahrung auf, wie das Aufbrechen einer Mutter oder Grablöcher in Baumstämmen für Würmer. Strukturelle Anreicherung Strukturelle Anreicherung ist, wenn Objekte zu einer Einfassung hinzugefügt werden, um den natürlichen Lebensraum eines Tieres zu imitieren. Diese Objekte können gelegentlich ausgeschaltet oder dauerhaft gehalten werden. Die Umwelt von gefangenen Tieren sollte häufig umgeschaltet werden, da ihre Umgebung in der Wildnis neue Objekte und Explorationen einbringen würde. Bei der Prüfung der Anreicherungsoptionen muss die Erforschung der wohltuendsten und angemessensten Anreicherungsformen herangezogen werden, insbesondere bei Arten, bei denen naturähnliche Einstellungen schwierig zu erreichen sind. Das Tier sollte nie zu vertraut mit ihrer Umgebung werden, weil das Langeweile, keine Stimulation oder stereotypisches Verhalten verursachen kann. Beispiele hierfür sind Schaukeln oder Kletterstrukturen. Steine wurden auch gezeigt, um das explorative Verhalten in japanischen Macaks zu fördern. Interaktion mit den Steinen zeigt Verhaltensweisen wie Sammeln, Rollen in Händen, Reiben und Tragen. Andere häufige Formen umfassen Karton, Futter und sogar die Textur der Nahrung (d.h. hart, glatt, kalt, warm.) Olfactory-Anreicherung Olfactory-Anreicherung kann naturalistisches Verhalten stimulieren, Exploration verbessern und Inaktivität reduzieren. Diese Art der Anreicherung wird am häufigsten für wilde Felines verwendet, sowohl groß als auch klein. Die Exposition gegenüber verschiedenen Gerüchen hat gezeigt, das Verhalten zu beeinflussen, was zu einer erhöhten Aktivität und Exploration führt. Odors können auf einem Objekt wie einem Ball oder einem Baumzweig verschmiert oder versprüht werden. Gerüche können Catnip, Geruch von konspezifischen oder Parfüm umfassen. Kognitive Anreicherung In der Wildnis beschäftigen sich Tiere mit ökologischen Herausforderungen, um die Ressourcen wie Nahrung und Schutz zu erwerben, die sie überleben müssen. Diese Herausforderungen entstehen durch Interaktionen mit anderen Tieren oder durch Veränderungen in ihrer Umgebung, die die Individuen benötigen, um ihre kognitive Fähigkeit auszuüben und ihre Verhaltensstrategien zu verbessern. Daher wirken diese Herausforderungen als wichtiges Problemlösungselement im Alltag der Tiere, und In-turn erhöht ihre allgemeine Fitness. Mangel an kognitiver Stimulation kann Langeweile und Frustration verursachen, die zu abnormalen Verhaltensweisen führen können. Die kognitive Anreicherung gewinnt in den letzten Jahrzehnten mehr Aufmerksamkeit, da sie die Bedeutung ökologischer Herausforderungen für gefangene Tiere, insbesondere Labor, Bauernhof und Zoo, als Mittel zur Verbesserung des Wohlbefindens beleuchtet. Es gibt jedoch keinen aktuellen Konsens über die Definition dieses Begriffs. Eine vorgeschlagene Definition der kognitiven Anreicherung ist wie folgt: Verbesserung des Tierschutzes durch die Bereitstellung von Möglichkeiten für gefangene Tiere, kognitive Fähigkeiten zur Problemlösung zu nutzen und begrenzte Kontrolle über einige Aspekte seiner Umwelt. Typischerweise handelt es sich um eine Belohnung, sei es um ein Gefühl der Zufriedenheit oder um etwas Sachliches wie Nahrung. Das Tier erwartet daher positive Vorteile aus einer herausfordernden Situation, die sich direkt auf seine emotionalen Prozesse auswirken kann. Die kognitive Anreicherung sollte zusätzlich zu einer vielfältigen Umgebung bereitgestellt werden, die bereits strukturell und sozial bereichert ist; sie geht über die Grundbedürfnisse der Tiere hinaus. Kognitive Anreicherung kann sich jedoch mit anderen Anreicherungskategorien überschneiden. Zum Beispiel, Puzzle-Feeder werden eine häufige Praxis, bietet mehr Herausforderung und Geschick als eine Routine-Fütterung.Die Bereitstellung neuer Spielzeuge in der Umwelt und die Erhöhung der sozialen Chancen für Nagetiere erhöhen auch die kognitive Stimulation. Einige betrachten auch die Ausbildung als eine Form der kognitiven Anreicherung, da es die Tiere erfordert, ihre kognitiven Fähigkeiten zu nutzen, um Aufgaben in Reaktion auf bestimmte Aufgaben auszuführen. Der Begriff „kognitive Anreicherung“ entstand zunächst in einer Studie von 2003 über altersabhängige Kognition bei Säugetieren. Die Studie ergab, dass ältere Tiere angesichts ausreichender Zeit noch die Fähigkeit hatten, ihre kognitiven Fähigkeiten zu verbessern. Forschung hat auch gezeigt, dass eine stärkere kognitive Anreicherung früher im Leben die langfristige kognitive Leistung beeinflusst. Die Laborforschung hat gezeigt, dass eine erhöhte kognitive Anreicherung die Laborsanierung und die Gesundheit und das Wohlbefinden der Tiere möglicherweise verbessern kann. Ein Experiment nutzte beispielsweise das Clickertraining als positive Verstärkung mit Labor Mäusen in einer dreiwöchigen Sitzung mit drei unterschiedlichen Trainingsanforderungen. Folglich zeigten die geschulten Mäuse eine verminderte Angst vor Menschen, depressiven Verhaltensweisen und Vokalisationen. Die Forschung zur langfristigen kognitiven Anreicherung an Nutztieren wurde auch mit Hausschweinen getestet. Das Experiment begann mit der Konditionierung der Schweine auf einzigartige akustische Geräusche zu reagieren, um ihre Nahrung zu erhalten. Sobald sie ihren eigenen Klang kannten, würden sie einzeln in den Fütterungsraum gerufen werden. In der nächsten Phase mussten die Schweine eine Taste drücken, um ihre Nahrung zu erhalten und die Anzahl der Zeiten, die sie benötigt, um den Knopf mit der Zeit zu drücken. Die Schweine im Experiment, die die kognitive Anreicherung durchgeführt haben, waren deutlich weniger aggressiv als die Kontrollschweine, erfuhren positive physiologische Veränderungen und waren weniger furchtsam und exploratorisch in neuen Situationen. In Bezug auf das Labor und die landwirtschaftliche Einstellung scheint es, dass es eine begrenzte Anzahl von Forschungsartikeln gibt, die kognitive Anreicherung in Zoos mit definitiven und messbaren Ergebnissen getestet haben. In einer Überprüfung der Anreicherung an nichtmenschlicher Primatfähigkeit gab es einige gemischte Schlussfolgerungen. Es wurde gefunden, dass die Puzzle-Box-Feeder Zeit für verschiedene Arten erhöht, ein Verhalten, das mit einer Abnahme von aggressiven und anormalen Verhaltensweisen korreliert werden kann. In einigen Fällen gab es jedoch keine beobachtbaren Veränderungen in seinen Auswirkungen, und sogar eine Zunahme der Aggression über den Wettbewerb für die Puzzle-Box. Es gibt Hinweise auf eine erfolgreiche kognitive Anreicherungstechnik in einem Zoo, wo die Schimpansen benötigt wurden, um verschiedene Werkzeuge in Feeder-Verhütungen zu verwenden, um potenzielle Fälle in ihrer natürlichen Umgebung zu replizieren. Die Studie wurde mit verschiedenen Ebenen eingerichtet, so dass sie langsam die Techniken lernen konnten, um die Schimpansen nicht zu entmutigen. Diese speziell konzipierten Feeder steigerten das Werkzeug-Nutzungsverhalten und reduzieren abnormale und selbstgerichtete Verhaltensweisen. Die Autoren geben jedoch zu, dass es nicht viele abnormale Verhaltensweisen gab, die mit dieser kleinen Stichprobengruppe beginnen (n=5). Die Forschung hat festgestellt, dass eine zusätzliche kognitive Anreicherung in Aquarien für Cetaceanen und Pinnipeds erforderlich ist, die über das Tiertraining hinausgehen. Beispiele sind die Förderung einer erhöhten Wahl, die eine zusätzliche Kontrolle über ihre Umwelt ermöglicht und die Förderung von mehr Unterwasser-Problemlösungen und -aufgaben. Computergestützte und Touchscreen-Aufgaben wachsen in der Popularität, da sie Feedback darüber liefern, ob ein Tier kognitiv stimuliert wird, ob die Aufgabe übermäßig herausfordernd ist (potentielle Frustration) oder nicht herausfordernd genug ist (potentielle Ursache für Langeweile). Diese Herausforderungen testen in der Regel eine bestimmte kognitive Fähigkeit und sind so konzipiert, dass Ergebnisse zwischen Individuen verglichen werden können. Es wurde jedoch gesagt, dass computergestützte Aufgaben nicht ideal oder praktisch für eine Zoo-Gehäuseeinstellung sind. Die Tierschutzforschung wurde kritisiert, dass sie anthropozentrisch, emotional angetrieben und nicht wissenschaftlich ist. Es wird argumentiert, dass es eine Notwendigkeit gibt, eine Allostasis-Ansicht (Stabilität durch Veränderung) anstelle einer Homöostase-Ansicht (in einem bestimmten Punkt) des tierischen Wohlbefindens zu nehmen, die durch eine verbesserte kognitive Anreicherung möglicherweise erreicht werden könnte. Es wird auch argumentiert, dass der Erfolg der Anreicherung zu oft gemessen wird, indem man eine Abnahme des negativen Verhaltens beobachtet, beispielsweise Aggression, und dass es durch Angabe von gutem Wohlbefinden und positiver Emotion gemessen werden sollte. Andere betonen, dass es entscheidend ist, dass es Vorteile für das Wohl des Tieres gibt, damit der Prozess als kognitive Anreicherung betrachtet wird. Soziale Anreicherung Soziale Anreicherung kann entweder die Unterbringung einer Gruppe von Konspezifischen oder Tieren unterschiedlicher Spezies beinhalten, die sich natürlich in der Wildnis begegnen würden.Insbesondere die sozialen Tiere (d.h. die meisten Primaten, Löwen, Flamingos usw.) profitieren von der sozialen Anreicherung, weil sie die positive Wirkung hat, Vertrauen in die Gruppe zu schaffen. Die soziale Anreicherung kann soziale Verhaltensweisen fördern, die in der Wildnis gesehen werden, einschließlich Fütterung, Futterung, Verteidigung, Territorialität, Reproduktion und Höflichkeit. Human-Interaction-Anreicherung Die häufigste Form der Human-Interaction-Anreicherung ist das Training. Die menschliche und tierische Interaktion während der Ausbildung baut Vertrauen auf und erhöht die Zusammenarbeit des Tieres bei klinischen und Forschungsverfahren. Darüber hinaus wurden Schulungen gezeigt, um das Wohlergehen von sowohl einzeln untergebrachten Tieren als auch von gemeinschaftlich beheimateten Tieren zu fördern, indem kognitive Stimulation, zunehmendes soziales Spiel, abnehmende Inaktivität und die soziale Aggression während der Fütterung gemildert werden. Eine Umfrage von über 200 Mitarbeitern, die mit Säugetieren bei 60 Zoos in 13 Ländern arbeiten, ergab, dass alle Anreicherungsformen für Säugetiere als wichtig angesehen wurden, aber einige von ihnen waren aufgrund mangelnder Mitarbeiter oder anderer Prioritäten selten verfügbar*. Zeitspanne über einen einwöchigen Zeitraum* Fütterung Anreicherungssitzungen unterscheiden sich von Routine Fütterungssitzungen Eine Reihe von Methoden kann verwendet werden, um zu beurteilen, welche Umweltanreicherung bereitgestellt werden sollte. Diese basieren auf den Räumen, in denen gefangene Tiere Verhaltensweisen ähnlich wie im Ethogramm ihrer Ahnenarten durchführen sollten, sollten Tiere erlaubt sein, die Aktivitäten oder Interaktionen durchzuführen, die sie bevorzugen, d.h. bevorzugt Teststudien, und Tiere sollten erlaubt sein, diese Aktivitäten durchzuführen, für die sie hoch motiviert sind, d.h. Motivationsstudien. Umweltanreicherung ist ein Weg, um sicherzustellen, dass die Tiere natürliche und instinktive Verhaltensweisen erhalten und von einer Generation zur nächsten weitergegeben und gelehrt werden können. Anreicherungstechniken, die artenspezifische Verhaltensweisen fördern, wie die in der Wildnis entdeckt werden, wurden untersucht und gefunden, um dem Prozess der Wiedereinführung gefährdeter Arten in ihre natürlichen Lebensräume zu helfen, sowie zu helfen, Nachkommen mit natürlichen Eigenschaften und Verhaltensweisen zu schaffen. Hauptsächlich kann der Erfolg der Umweltanreicherung gemessen werden, indem die Verhaltensänderungen erkannt werden, die aus den Techniken entstehen, die verwendet werden, um gewünschte Verhaltensweisen des Tieres im Vergleich zu den Verhaltensweisen der in der Wildnis gefundenen zu gestalten. Andere Möglichkeiten, die der Erfolg der Umweltanreicherung quantitativ durch eine Reihe von Verhaltens- und physiologischen Indikatoren des Tierschutzes beurteilt werden kann. Zusätzlich zu den oben aufgeführten Verhaltensindikatoren gehören das Auftreten von anormalen Verhaltensweisen (z.B. Stereotypen, kognitive Vorurteilsstudien und die Auswirkungen von Frustration. Physiologische Indikatoren umfassen Herzfrequenz, Kortikosteroide, Immunfunktion, Neuorobiologie, Eierschalenqualität und Thermographie. Es ist für Zookeeper sehr schwierig, die Wirksamkeit der Anreicherung in Bezug auf den Stress zu messen, da Tiere, die in Zoos gefunden werden, oft auf dem Display sind und mit sehr anormalen Bedingungen präsentiert werden, die Unebenheiten und Stress verursachen können. Die Messung der Anreicherung in Bezug auf die Reproduktion ist aufgrund unserer Fähigkeit, Nachkommenzahlen und Fruchtbarkeit aufzuzeichnen einfacher. Indem sie notwendige Umweltveränderungen und psychische Stimulierung vornehmen, haben sich Tiere in Gefangenschaft im Vergleich zu den mit weniger Verhaltens- und Umweltanreicherung versehenen Vorfahren in ähnlicher Weise reproduziert. Probleme und Belange Habituation Obwohl Umweltanreicherung sensorische und soziale Stimulationen bieten kann, kann es auch begrenzte Wirksamkeit haben, wenn nicht häufig geändert. Tiere können zu Umweltanreicherungen gebräuchlich werden, zeigen positive Verhaltensweisen zu Beginn der Exposition und schrittweise mit der Zeit abnehmen. Umweltanreicherungen sind in erster Linie wirksam, weil es Neuheitsreize bietet, wodurch die täglichen Routinen des Tieres weniger vorhersehbar sind, wie in der Wildnis. Daher ist die Aufrechterhaltung der Neuheit für die Wirksamkeit der Anreicherung wichtig. Häufige Veränderung der Art der Umweltanreicherung wird dazu beitragen, die Ansiedlung zu verhindern. Ausbildung Die Verwendung von hochmoderneren Anreicherungseinrichtungen, wie computergesteuerte Geräte, erfordert Schulungen. Dies kann zu Problemen führen, da das Training oft aus Nahrung als Belohnung besteht. Während Lebensmittel das Tier dazu ermutigt, mit dem Gerät teilzunehmen, könnte das Tier das Gerät mit Lebensmitteln verknüpfen. Dadurch würde die Interaktion mit der Anreicherung Verhaltensweisen hervorrufen, die mit dem Training verbunden sind, statt der gewünschten spielerischen und freiwilligen Verhaltensweisen.Zeit und Ressourcen Der Prozess der Erzeugung und Bereitstellung von Umweltanreicherungen erfordert in der Regel eine große Zuweisung von Zeit und Ressourcen. In einer Umfrage war "die Zeit, die das Personal der Tierpflege zur Erfüllung anderer Aufgaben benötigte" der bedeutendste Faktor, der die Umweltanreicherungsbestimmungen und die Planung beeinflusste. Daher ist es wichtig, geeignete Umweltanreicherungsprogramme zu entwickeln, die effektiv mit der Größe des Personals und der verfügbaren Zeit durchgeführt werden können. Referenzen Externe Links Labor Tier Refinement Datenbank Tiere in Laboratories (awionline.org) 3R Research Foundation Switzerland (forschung3R.ch) Umweltanreicherung, Tierschutzinformationszentrum Die Form der Anreicherung ausgewählte Artikel zur Anreicherung von Zootieren. Umweltanreicherung für Katzen (ASPCA) Umweltanreicherung für Hunde (ASPCA) Umweltanreicherung für Pferde (ASPCA)