Miscarriage, auch in medizinischen Gründen als spontane Abtreibung und Schwangerschaftsverlust bekannt, ist der natürliche Verlust eines Embryos oder Fötus, bevor es unabhängig überleben kann. Manche verwenden den Abschlag von 20 Wochen der Gestation, nachdem der fetale Tod als noch zu entbindung bekannt ist. Das häufigste Symptom einer Fehlgeburt ist Vaginalblut mit oder ohne Schmerzen. Unbehagen, Angst und Schuld können später auftreten. Gewebe und Klonen können die Gebärmutter verlassen und durch und aus der Vagina übertragen. Recurrent miscarriage kann auch als Form der Unfruchtbarkeit angesehen werden. Risikofaktoren für Fehlgeburten sind ein älteres Elternteil, frühere Fehlgeburten, Exposition gegenüber Tabakrauch, Adipositas, Diabetes, Schilddrüsenproblemen und Alkoholkonsum. Rund 80 % der Fehlgeburten kommen in den ersten 12 Wochen der Schwangerschaft (das erste Triester). Die Ursache in etwa der Hälfte der Fälle umfasst Chromosomale Abweichungen. Diagnose einer Fehlgeburt kann eine Überprüfung beinhalten, um zu sehen, ob die Cervix geöffnet oder geschlossen ist, Blutspiegel menschlicher chorionic Gonadotropin (hCG) und Ultraschall zu testen. Andere Bedingungen, die ähnliche Symptome erzeugen können, umfassen eine ektopische Schwangerschaft und Implantation. Prävention ist gelegentlich mit einer guten Pflege möglich. Drogen, Alkohol, Infektionskrankheiten und Strahlung können das Risiko von Fehlgeburten verringern. Keine spezifische Behandlung ist in den ersten 7 bis 14 Tagen erforderlich. Unzulänglichkeiten werden ohne zusätzliche Interventionen abgeschlossen. Gelegentlich wird das Medikament Misoprostol oder ein Verfahren wie das Vakuumanliegen verwendet, um das verbleibende Gewebe zu entfernen. Frauen, die eine Blutart von rhesus negativ haben (Rh Negativ) können Rho(D) Immunglobulin verlangen. Schmerzmittel können von Vorteil sein. emotionale Unterstützung kann zur Verarbeitung des Verlustes beitragen. Miscarriage ist die häufigste Komplikation der frühen Schwangerschaft. Unter Frauen, die schwanger sind, liegt die Fehlgeburtsquote bei etwa 10 % auf 20,%, während die Quote aller Düngemittel bei etwa 30 % auf 50 % liegt. In jenen unter 35 Jahren besteht das Risiko bei etwa 10 %, während es bei etwa 45 % in den über 40 Jahren liegt. Risiko beginnt um das 30. Rund 5 % der Frauen haben zwei Fehlgeburten in Folge. Manche empfehlen, den Begriff Abtreibung in Gesprächen mit denen, die eine Fehlgeburt erleben, nicht zu verwenden, um Stress zu verringern. In Großbritannien hat der Begriff Fehlgeburt jegliche Verwendung des Begriffs "spontane Abtreibung" im Zusammenhang mit Schwangerschaftsverlust ersetzt, was auf Beschwerden von Unstimmigkeit gegenüber Frauen, die diesen Verlust erlitten hatten, zurückzuführen ist. Hinzu kommt, dass dieser Wandel zu einer Verwechslung der medizinischen Häftlinge führt, die nicht erkennen können, dass der Begriff "spontane Abtreibung" auf ein natürlich heilbares medizinisches Phänomen verweist und nicht auf die absichtliche Beendigung der Schwangerschaft. Zeichen und Symptome eines Fehlschlags sind Vaginalflecken, Bauchschmerzen, Krebs und Flüssigkeit, Blutgeruchen und Gewebe aus der Vagina. Bleeding kann ein Symptom von Fehlgeburten sein, aber viele Frauen haben auch Blutungen in der frühen Schwangerschaft und keine Fehlgeburt. Bleeding während der ersten Hälfte der Schwangerschaft kann als bedrohte Fehlgeburt bezeichnet werden. Von denen, die während der Schwangerschaft eine Behandlung für Blutung suchen, werden etwa die Hälfte verfehlt. Miscarriage kann während einer Ultraschallprüfung, oder durch Serienversuche menschliches Chorionic Gonadotropin (HCG) entdeckt werden. Risikofaktoren Miscarriage kann aus vielen Gründen vorkommen, von denen nicht alle erkannt werden können. Risikofaktoren sind die Dinge, die die Wahrscheinlichkeit erhöhen, eine Fehlgeburt zu haben, aber nicht notwendigerweise zu einer Fehlgeburt führen. bis zu 70 Bedingungen, Infektionen, medizinische Verfahren, Lebensstilsfaktoren, Arbeitsexpositionen, chemische Exposition und Schichtarbeit sind mit einem erhöhten Risiko für Fehlgeburten verbunden. Manche Risiken umfassen endokrine, genetische, uterine oder hormonelle Anomalien, reproduktive Infektionen und Gewebeverweigerung durch eine autoimmune Störung. Trimesters First Triester Die meisten klinisch offensichtlichen Fehlgeburten (zwei Drittel bis drei Viertel in verschiedenen Studien) treten während des ersten Triesters auf. Rund 30 % bis 40 % aller geernteten Eier verfallen, oft vor der Schwangerschaft. Die Embryonen sterben in der Regel vor Ausweisung der Schwangerschaft; Blutungen in die Entscheidungua Basalis und Gewebe nekrosis verursachen uterine Kontraktionen, um die Schwangerschaft aufzuspüren. Frühzeitige Fehlgeburten können auf eine Entwicklungsanomität der Plazenta oder anderer Embryonen zurückzuführen sein. In einigen Fällen ist ein Embryo nicht formell, aber andere Gewebe tun. Es wurde ein "blighted ovum" genannt. Erfolgreiche Implantation der zygote in die Gebärmutter ist am ehesten 8 bis 10 Tage nach der Fertilisierung. Liegt der zygote bis Tag 10 nicht an, wird die Implantation in den folgenden Tagen immer unwahrscheinlicher. Eine chemische Schwangerschaft ist eine Schwangerschaft, die durch Tests entdeckt wurde, endet aber vor oder um die Zeit des nächsten erwarteten Zeitraums. Chromosomale Anomalien werden in mehr als der Hälfte der in den ersten 13 Wochen verunreinigten Embryonen gefunden. Halb der embryonalen Fehlgeburten (25% aller Fehlgeburten) haben ein aeuploidy (normale Zahl der Chromosomen). Common chromosome anormalities in miscarriages enthalten eine autosomale Trisomy (22-32)%, Monosomy X (5–20)%, Reiseloidy (6-8,%) tetraploidy (2–4)% oder andere strukturelle Chromosomennomalien (2. Genetische Probleme sind mit älteren Eltern wahrscheinlicher; dies kann den höheren Frauenraten Rechnung tragen. Luteal-Phase Progesterone-Deflator kann oder kann keinen Beitrag zu Fehlgeburt leisten. Zweite und dritte Triester Zweitesterverluste können auf maternalen Faktoren wie uterine Missbildung, Wachstum in der Gebärmutter (Fibroids) oder Gebärdenprobleme zurückzuführen sein. Diese Bedingungen können auch zur vorzeitigen Geburt beitragen. Im Gegensatz zu First-trimester-Uncarriages sind die Fehlgeburten im zweiten Trimester weniger wahrscheinlich durch eine genetische Anomalien verursacht; Chromosomenaberrationen werden in einem Drittel der Fälle gefunden. Infektion während des dritten Triesters kann zu einer Fehlgeburt führen. AlterDas Alter der schwangeren Frau ist ein wichtiger Risikofaktor. Miscarriage-Sätze steigen ständig mit dem Alter, mit einem deutlichen Anstieg nach 35 Jahren. In jenen unter 35 Jahren besteht das Risiko bei etwa 10 %, während es bei etwa 45 % in den über 40 Jahren liegt. Risiko beginnt um das 30. Das Alter von Patern ist mit einem erhöhten Risiko verbunden. Obesity, Essstörungen und Koffein sind nicht nur Adipositas im Zusammenhang mit Fehlgeburten, sondern kann zu Subfertilität und anderen negativen Schwangerschaftsergebnissen führen. Recurrent miscarriage ist auch mit Adipositas verbunden. Frauen mit Bulimia nervosa und Anorexia nervosa können ein größeres Risiko für Fehlgeburten haben. Nährstoffmangel wurden nicht gefunden, um Fehlgeburten zu beeinflussen, aber Hyperemese gravidarum geht manchmal vor einer Fehlgeburt. Koffein-Verbrauch wurde auch an die Fehlgeburtsraten gekoppelt, mindestens auf höheren Mengen. Diese höheren Sätze sind jedoch nur unter bestimmten Umständen statistisch signifikant. Vitamin-Zusatz hat sich in der Regel nicht als wirksam erwiesen, um Fehlgeburten zu verhindern. chinesische traditionelle Medizin wurde nicht gefunden, um Fehlgeburten zu verhindern. endokrine Erkrankungen Störungen der Schilddrüse können die Schwangerschaft beeinflussen. In diesem Zusammenhang ist der Mangel an Jodin stark mit einem erhöhten Risiko von Fehlgeburten verbunden. Das Risiko von Fehlgeburten steigt in jenen mit schlecht kontrolliertem Insulin-abhängigem Diabetes mellitus. Frauen mit gut kontrolliertem Diabetes haben dasselbe Risiko von Fehlgeburten wie diejenigen ohne Diabetes. Lebensmittelvergiftung Lebensmittel, die mit der Listeeriose, Toxoplasmose verseucht sind, und Salmonella ist mit einem erhöhten Risiko von Fehlgeburten verbunden. Amniocentese und Chorionic villus Probenahme Amniocentese und Chorionic villus Probenahme (CVS) sind Verfahren zur Bewertung des Fötus. Eine Probe von Amniotic Fluid wird durch die Einsetzung einer Nadel durch den Bauch und in die Gebärmutter gewonnen. Chorionic villus Probenahme ist ein ähnliches Verfahren mit einer Stichprobe entfernter Gewebe anstelle von Flüssigkeit. Diese Verfahren sind während des zweiten Triesters nicht mit einem Schwangerschaftsverlust verbunden, aber sie sind mit Fehlgeburten und Geburtsfehlern im ersten Triester verbunden. Miscarriage, verursacht durch invasive Vornataldiagnose (chorionic villus Probenahme (CVS) und Amniocentese) ist selten (rund 1) %. Chirurgie Die Auswirkungen der Operation auf die Schwangerschaft sind nicht bekannt, einschließlich der Auswirkungen der bariarischen Chirurgie. Bauch- und Beckenchirurgie sind keine Risikofaktoren für Fehlgeburten. Eier Tumoren und Zysten, die entfernt werden, wurden nicht gefunden, um das Risiko von Fehlgeburten zu erhöhen. Ausnahme davon ist die Entfernung des Korpus luteums vom Ovary. Dies kann zu Schwankungen der Hormone führen, die notwendig sind, um die Schwangerschaft zu erhalten. Medikamente Es gibt keine signifikante Assoziation zwischen antidepressiven Medikamentenexposition und spontaner Abtreibung. Das Risiko von Fehlgeburten wird wahrscheinlich nicht durch das Absetzen von SSRIs vor Schwangerschaft verringert. Manche verfügbaren Daten weisen darauf hin, dass ein geringes erhöhtes Risiko von Fehlgeburten für Frauen, die Antidepressiv einnehmen, besteht, obwohl dieses Risiko weniger statistisch signifikant wird, wenn Studien mit schlechter Qualität ausgeschlossen werden. Arzneimittel, die das Risiko von Fehlgeburten erhöhen, sind: Retinoide nichtsteroidale Anti-Doping-Arzneimittel (NSAIDs), wie ibuprofen Misoprostol Methotrexate-Fetinen Immunisierungen, wurden nicht gefunden, um Fehlgeburten zu verursachen. Live-Impfungen wie der MMR-Impfstoff können in der Theorie Schäden an dem Fetus verursachen, da das lebende Virus den Ort überkreuzen und das Risiko für Fehlgeburten erhöhen kann. Deshalb empfiehlt das Zentrum für die Krankheitsbekämpfung (CDC) gegen schwangere Frauen, die Live-Impfungen erhalten. Es gibt jedoch keine eindeutigen Beweise, die Live-Impfungen gezeigt haben, um das Risiko von Fehlgeburten oder fetalen Abweichungen zu erhöhen. Manche lebende Impfungen umfassen: MMR, varicella, bestimmte Arten des Grippe-Impfstoffs und Rotavirus. Therapien für KrebsIonisieren von Strahlenpegeln, die einer Frau während der Krebsbehandlung gewährt werden, verursachen Fehlgeburten. Exposition kann auch die Fruchtbarkeit beeinflussen. Die Verwendung von chemotherapeutischen Arzneimitteln zur Behandlung von Kinderkrebs erhöht das Risiko künftiger Fehlgeburten. Krankheiten, die vorbeugende Krankheiten in der Schwangerschaft haben, können das Risiko von Fehlgeburten erhöhen, einschließlich Diabetes, polycystic ovary Syndrom (PCOS), Hypothyroidismus, bestimmte Infektionskrankheiten und autoimmune Krankheiten. PCOS kann das Risiko von Fehlgeburten erhöhen. Zwei Studien haben vorgeschlagen, die Behandlung mit dem Medikament Metformin deutlich niedriger zu behandeln, aber die Qualität dieser Studien wurde in Frage gestellt. Metformin-Behandlung in der Schwangerschaft ist nicht sicher. 2007 empfahl das Royal College of Barrieretricians and Gynaecologen auch gegen die Verwendung des Medikaments, um Fehlgeburten zu verhindern. Thrombophilie oder Mängel bei der Koagulation und Blutung wurden einmal davon ausgegangen, dass sie ein Risiko in Fehlgeburten darstellen, aber später in Frage gestellt wurden. Schwere Fälle von Hypothyroidismus erhöhen das Risiko von Fehlgeburten. Leichtere Fälle von Hypothyreose auf Fehlgeburten wurden nicht festgestellt. Eine Bedingung, die sogenannte Luteal-Phasen-Deflator (LPD) ist ein Versagen der uterinen Haut, die für die Schwangerschaft voll vorbereitet sein soll. Dies kann ein Fertilisiertes Ei von Implantaten halten oder zu Fehlgeburt führen. Mycoplasma Genitalinfektionen sind mit einem erhöhten Risiko von Geburt und Fehlgeburt verbunden. Infektionen können das Risiko einer Fehlgeburt erhöhen: Rötel (Deutsche Masern), Zytomegalovirus, bakterielle vaginose, HIV, Chlamydia, Gonorrhoe, sysphilis und Malaria. Immune Status Autoimmunity ist eine mögliche Ursache wiederkehrender oder verspäteter Fehlgeburten. Im Falle eines autoimmunen induzierten Fehlgeburten greift der Körper der Frau den wachsenden Fötus an oder verhindert eine normale Schwangerschaftsentwicklung. Autoimmune-Krankheit kann zu Abweichungen bei Embryonen führen, was wiederum zu Fehlgeburten führen kann. So erhöht die Celiac-Krankheit das Risiko von Fehlgeburten um etwa 1,4 %. Störungen der normalen Immunfunktion können zur Bildung eines Antiphospholipid-Antikörper-Syndroms führen. Dies wird die Fähigkeit beeinträchtigen, die Schwangerschaft fortzusetzen, und wenn eine Frau wiederholte Fehlgeburten hat, kann sie getestet werden. Etwa 15% der wiederkehrenden Fehlgeburten sind mit immunologischen Faktoren verbunden. Das Vorhandensein von Anti-thyroid-Autoantibodies ist mit einem erhöhten Risiko verbunden, das mit einem widersprüchlichen Verhältnis von 3,3 und 95 % dem Vertrauensintervall 1,8-7.6 entspricht. Lupus erhöht auch das Risiko von Fehlgeburten. anatomische Mängel und Traumata Fünfzehn Prozent der Frauen, die drei oder mehr wiederholte Fehlgeburten erlebt haben, haben einen anatomischen Mangel, der die Schwangerschaft auf den gesamten Zeitraum verhindert. Die Struktur des Gebärmutteren beeinträchtigt die Fähigkeit, ein Kind zu besetzen. anatomische Unterschiede sind üblich und können kongenital sein. In einigen Frauen kommt Gebärmutterhalsunglück oder Gebärmutterhalsinsuffizienz mit der Unfähigkeit des Gebärmutterhalses, während der gesamten Schwangerschaft geschlossen zu bleiben. Es führt nicht zu ersten Fehlgeburten. Im zweiten Quartal ist es mit einem erhöhten Risiko von Fehlgeburten verbunden. Nach einer vorzeitigen Geburt sind etwa 16-18 Wochen in die Schwangerschaft eingetreten. Im zweiten Triester kann das große Trauma zu einer Fehlgeburt führen. Rauchen (Zigarette) Raucher haben ein erhöhtes Risiko von Fehlgeburten. Es besteht ein erhöhtes Risiko, unabhängig davon, welche Eltern rauchen, obwohl das Risiko höher ist, wenn die gestationären Mütter rauchen. Morgenkrankheit Nausea und Erbrechen der Schwangerschaft (NVP oder Morgenkrankheit) sind mit einem verringerten Risiko verbunden. Mehrere mögliche Ursachen wurden für Morgenkrankheit vorgeschlagen, aber es gibt noch keine Einigung. NVP kann einen Verteidigungsmechanismus darstellen, der die Überlastung von Lebensmitteln, die dem FKS schädlich sind, verhindert; nach diesem Modell würde eine niedrigere Häufigkeit von Fehlgeburten eine erwartete Folge der unterschiedlichen Lebensmittelentscheidungen von Frauen, die NVP erleben. Chemikalien und Arbeitsexposition Chemicals und Arbeitsexpositionen können in Schwangerschaftsergebnissen etwas bewirken. Es kann niemals eine Ursache und Wirkungskraft geschaffen werden. Chemikalien, die sich bei der Erhöhung des Risikos von Fehlgeburten stellen, sind DDT, Blei, Formaldehyd, Arsenic, Benzol und Ethylenoxid. Videobildschirm-Terminals und Ultraschall haben keine Auswirkungen auf die Fehlerquoten. In zahnmedizinischen Büros, in denen Stickstoffoxid mit fehlendem Anästhetischem Gasdampf eingesetzt wird, besteht ein größeres Risiko von Fehlgeburten. Frauen, die mit zytotoxischen antineoplastischen Chemotherapeutika arbeiten, sind ein kleines erhöhtes Risiko von Fehlgeburten. Kein erhöhtes Risiko für Kosmetologen wurde festgestellt. Andere Alkohol erhöht das Risiko von Fehlgeburten. Cocaine-Nutzung erhöht die Fehlerquote. Manche Infektionen wurden mit Fehlgeburten assoziiert. Dazu zählen Ureaplasma urelyum, Mycoplasma hominis, Gruppe B Stroeptococci, HIV-1 und Syphilis. Infektionen von Chlamydia trachomatis, Camphylobacter fetus und Toxoplasma Gondii wurden nicht gefunden, um mit Fehlgeburten in Zusammenhang zu stehen. Subklinische Infektionen der Gebärmutter, allgemein bekannt als chronische Endometritis, sind ebenfalls mit schlechten Schwangerschaftsergebnissen verbunden, verglichen mit Frauen mit behandelter chronischer Endometritis oder keiner chronischen Endometritis. Diagnose Im Falle von Blutverlusten, Schmerzen oder beides wird transvaginaler Ultraschall durchgeführt. Liegt eine lebensfähige intrauterine Schwangerschaft nicht mit Ultraschall, können Bluttests (Serial βHCG-Tests) durchgeführt werden, um die ektopische Schwangerschaft, die eine lebensbedrohende Situation ist, auszuschließen. Wenn Hypotension, Tachycardia und Anämie entdeckt werden, ist der Ausschluss einer ectopischen Schwangerschaft wichtig. Ein Fehlschlag kann durch einen anhängigen Ultraschall und die Prüfung des übertragenen Gewebes bestätigt werden. Bei der Suche nach mikroskopischen pathologischen Symptomen untersucht man die Produkte der Konzeption. Mikroskopisch sind u. a. villi, tropolast, fetale Teile und Hintergrundgestationäre Veränderungen im Endometrium. Wenn chromosomale Anomalien in mehr als einem Fehlgeburten festgestellt werden, können genetische Tests beider Eltern durchgeführt werden. Ultraschallkriterien Ein Überprüfungsartikel im New England Journal of Medicine auf der Grundlage eines Konsenstreffens der Gesellschaft von Radiologen in Ultrasound in Amerika (SRU) hat vorgeschlagen, dass Fehlgeburten nur dann diagnostiziert werden sollten, wenn eine der folgenden Kriterien bei der UV-Erkennung erfüllt sind: Klassifikation In der ersten Hälfte der Schwangerschaft ist eine bedrohte Fehlgeburt. Nach Prüfung kann festgestellt werden, dass der Fetus tragfähig bleibt und die Schwangerschaft ohne weitere Probleme fortbesteht. Eine anembryonic Schwangerschaft (auch als "besondere sac" oder "blighted ovum" bezeichnet) ist eine Bedingung, in der sich die Gestational sac in der Regel entwickelt, während der Embryonen Teil der Schwangerschaft entweder fehlt oder es sehr früh gibt. Etwa die Hälfte der Fehlgeburten. Alle anderen Fehlgeburten werden als embryonale Fehlgeburten eingestuft, was bedeutet, dass ein Embryo im Gestational sac vorhanden ist. Halb der Embryonen sind aeuploidy (eine außergewöhnliche Zahl von Chromosomen). Eine unvermeidliche Fehlgeburt kommt zu dem Zeitpunkt, an dem der Bevix bereits verwässert hat, aber der Fötus muss noch ausgeschrieben werden. In der Regel wird dies zu einer vollständigen Fehlgeburt führen. Der Fetus kann oder kann keine Herzaktivität haben. Ein vollständiger Fehler ist, wenn alle Produkte der Konzeption ausgeschöpft worden sind; dies kann die Atropolast, Chorionic villi, Gestational sac, Joghurt sac und Fetalpol (embryo) oder später in der Schwangerschaft des Fötus, Nabelschnur, Ammoniak, Ammoniakflüssigkeit und Ammoniakmembran umfassen. Das Vorhandensein eines noch positiven Schwangerschaftstests sowie eine leere Gebärmutter auf transvaginaler ultrasonographie erfüllt jedoch die Definition der Schwangerschaft unbekannter Lage. Daher kann es notwendig sein, Schwangerschaftstests durchzuführen, um sicherzustellen, dass es keine verbleibende Schwangerschaft gibt, einschließlich der ektopischen Schwangerschaft. Eine unvollständige Fehlgeburt kommt zu dem Zeitpunkt, an dem einige Konzeptionsprodukte weitergegeben wurden, aber einige sind in der Gebärmutter. Jedoch kann eine zunehmende Entfernung zwischen den uterine Mauern auf der transvaginalen Ultrasonographie auch nur eine erhöhte endometriale Dicke und/oder ein Polyp sein. Kann die Verwendung eines Doppler-Ultraschalls besser sein, um das Vorhandensein von bedeutenden Produkten der Konzeption in der Gebärmutterhöhle zu bestätigen. Ungewissheit muss die ektopische Schwangerschaft mit Techniken wie serielle Beta-hCG-Messungen ausgeschlossen werden. Eine versäumte Fehlgeburt ist, wenn der Embryo oder der Fetus gestorben sind, aber ein Fehlschlag ist noch nicht aufgetreten. Es wird auch als verspätete Fehlgeburt, stille Fehlgeburt oder verfehlte Abtreibung bezeichnet. Es kommt vor, wenn das Gewebe aus einer versäumten oder unvollständigen Fehlgeburt infiziert wird, was das Risiko der Ausbreitung von Infektionen (Septämie) birgt und tödlich sein kann. wiederkehrende Fehlgeburten („recurrent Schwangerschaftsverlust“ (RPL) oder „lebende Abtreibung“) sind das Auftreten mehrerer aufeinanderfolgender Fehlgeburten; die genaue Zahl, die zur Diagnose wiederkehrender Fehlgeburten verwendet wird, variiert. Liegt der Anteil der Schwangerschaften, die in Fehlgeburten enden, 15 % und die Annahme, dass Fehlgeburten unabhängige Ereignisse sind, ist die Wahrscheinlichkeit von zwei aufeinanderfolgenden Fehlgeburten 2,25% und die Wahrscheinlichkeit von drei aufeinanderfolgenden Fehlgeburten 0,34%. Ein wiederkehrender Schwangerschaftsverlust beträgt 1 %. Eine große Mehrheit (85)% der Personen, die zwei Unzulänglichkeiten hatten, werden sich in der Regel nach außen richten. Die physischen Symptome einer Fehlgeburt variieren je nach Schwangerschaftsdauer, obwohl die meisten Fehlgeburten Schmerzen oder Kribben verursachen. Größe des Blutgerinns und Schwangerschaftsgewebes, die mit längeren Gestationen verschleppt werden. Nach 13 Wochen Gestation besteht ein höheres Risiko der Planta-Bewahrung. Prävention einer Fehlgeburt kann manchmal durch abnehmende Risikofaktoren erreicht werden. Hierzu gehören eine gute vorbeugende Versorgung, die Vermeidung von Drogen und Alkohol, die Verhütung von Infektionskrankheiten und die Vermeidung von Röntgenstrahlen. Ermittlung der Ursache der Fehlgeburt kann dazu beitragen, den künftigen Schwangerschaftsverlust zu verhindern, insbesondere bei wiederkehrenden Fehlgeburten. Häufig gibt es kaum eine Person, um eine Fehlgeburt zu verhindern. Vitamin-Zusatz vor oder während der Schwangerschaft wurde nicht gefunden, um das Risiko von Fehlgeburten zu beeinträchtigen.Progesterone hat gezeigt, dass Fehlgeburten in Frauen mit 1) Vaginalblut frühzeitig in ihrer gegenwärtigen Schwangerschaft und 2) eine frühere Geschichte des Fehlgeburtens verhindert werden. Nichtmodifiable Risikofaktoren Vermeidung einer Fehlgeburt in späteren Schwangerschaften kann mit Bewertungen von: Durchführbare Risikofaktoren, die ein gesundes Gewicht erhalten, und eine gute Vorhaltung kann das Risiko von Fehlgeburten verringern. Manche Risikofaktoren können minimiert werden, indem Folgendes vermieden wird: Rauchen Cocaine verwendet Alkohol schlechte Ernährung Berufsexposition gegenüber Agenten, die Fehlgeburten verursachen können, die mit irreführenden Drogenkonsumenten, die frühzeitig in ihrer Schwangerschaft irreführen, verbunden sind, erfordern normalerweise keine spätere ärztliche Behandlung, aber sie können von Unterstützung und Beratung profitieren. Frühzeitige Fehlgeburten werden allein abgeschlossen; in anderen Fällen kann die Behandlung von Medikamenten oder das Streben der Produkte der Konzeption genutzt werden, um verbleibende Gewebe zu entfernen. Obwohl Bettruhe befürwortet wurde, um Fehlgeburten zu verhindern, wurde dies nicht als nützlich erwiesen. Diejenigen, die eine Fehlgeburt erlebt haben, profitieren von der Verwendung einer sorgfältigen medizinischen Sprache. Signifikanz kann oft durch die Fähigkeit des Klinikpersonals gesteuert werden, die Bedingungen klar zu erklären, ohne dass die Frau oder das Paar eine Schuld begründen. Nachweise zur Unterstützung von Rho(D) Immunglobulin nach einer spontanen Fehlgeburt sind unklar. Im Vereinigten Königreich wird Rho(D) Immunglobulin in Rh-negativen Frauen nach 12 Wochen Gestationalalter und vor 12 Wochen Gestationäres Alter in denjenigen empfohlen, die Chirurgie oder Medikamente benötigen, um die Fehlgeburt zu vollenden. Methoden Keine Behandlung ist notwendig für eine Diagnose vollständiger Fehlgeburten (so lange die ektopische Schwangerschaft ausgeschlossen ist). In Fällen eines unvollständigen Fehlgeburten, leeren sac oder versäumten Abtreibungen gibt es drei Behandlungsmöglichkeiten: besorgniserregendes Warten, medizinisches Management und chirurgische Behandlung. Keine Behandlung (Überwachung), die meisten Fehlgeburten (65–80)% werden natürlich innerhalb von zwei bis sechs Wochen dauern. Diese Behandlung vermeidet mögliche Nebenwirkungen und Komplikationen von Medikamenten und Chirurgie, erhöht aber das Risiko milder Blutungen, benötigt ungeplante chirurgische Behandlung und unvollständige Fehlgeburten. Medizinische Behandlung besteht in der Regel aus der Verwendung von Misoprostol (ein Prostaglandin) allein oder in Kombination mit der Vorbehandlung von Migfepristone. Diese Medikamente helfen der Gebärmutter, Verträge zu schließen und das verbleibende Gewebe aus dem Körper herauszuheben. In 95 % der Fälle funktioniert dies innerhalb weniger Tage. Vakuumerwartungen oder scharfe Heilungen können genutzt werden, mit dem Vakuumerwartungen, die geringer und häufiger sind. Verzögert und unvollständig In verspäteten oder unvollständigen Fehlgeburten hängt die Behandlung von der Menge an Geweben ab, die im Gebärmutterhals verbleiben. Behandlung kann eine chirurgische Entfernung des Gewebes mit Vakuumerwartung oder Unoprostol umfassen. Studien, die auf die Methoden der Anästhesie für das chirurgische Management unvollständiger Fehlgeburten hinblicken, haben nicht gezeigt, dass eine Anpassung der normalen Praxis von Vorteil ist. Fehlverhalten Eine induzierte Abtreibung kann von einem qualifizierten Gesundheitsdienstleister für Frauen durchgeführt werden, die die Schwangerschaft nicht fortsetzen können. Selbstbedingte Abtreibungen, die von einer Frau oder einem nichtmedizinischen Personal durchgeführt werden, können gefährlich sein und sind in einigen Ländern immer noch Ursache für Müttersterblichkeit. In einigen Gemeinden ist es illegal oder führt schwere soziale Stigma. In den Vereinigten Staaten entscheiden sich viele für Selbstabfertigung oder Selbstbewältigung ihrer Abtreibung und haben so sicher getan. Sex Manche Organisationen empfehlen die Verzögern des Geschlechts nach einer Fehlgeburt, bis die Blutung gestoppt hat, um das Infektionsrisiko zu verringern. Jedoch gibt es keine ausreichenden Nachweise für die routinemäßige Verwendung von Antibiotika, um eine Infektion in unvollständiger Abtreibung zu vermeiden. Andere empfehlen Verzögerungen bei der Schwangerschaft bis zu einem Zeitraum, um den Zeitpunkt einer späteren Schwangerschaft leichter zu bestimmen. Keine Beweise dafür, dass die Schwangerschaft in diesem ersten Zyklus Auswirkungen auf die Ergebnisse hat und eine frühe spätere Schwangerschaft die Ergebnisse tatsächlich verbessern kann. Unterstützungsorganisationen gibt es Information und Beratung, um denjenigen zu helfen, die eine Fehlgeburt hatten. Familie und Freunde führen oft einen Denkmal- oder Lagerdienst. Krankenhäuser können auch die Veranstaltung unterstützen und unterstützen. Je nach Ort wollen andere eine private Feier haben. geeignete Unterstützung durch häufige Diskussionen und Sympathieberatung ist Teil der Bewertung und Behandlung. Diejenigen, die ungeklärte Fehlgeburten erleben, können mit emotionaler Unterstützung behandelt werden. Miscarriage verlassen Miscarriage Urlaub ist in Bezug auf Fehlgeburten. Folgende Länder bieten Frauen, die eine Fehlgeburt hatten, bezahlten oder unbezahlten Urlaub. Die Philippinen - 60 Tage voller bezahlter Urlaub für Fehlgeburten (vor 20 Wochen der Gestation) oder Not Beendigung der Schwangerschaft (bis 20 Wochen oder danach) Der Ehemann der Mutter erhält 7 Tage vollständig bezahlten Urlaub bis zur vierten Schwangerschaft. Indien - sechs Wochen Urlaub Neuseeland - 3 Tage Hafturlaub für beide Eltern Mauritius - zwei Wochen Urlaub Indonesien - sechs Wochen Urlaub Taiwan - fünf Tage, eine Woche oder vier Wochen, je nachdem, wie die fortgeschrittene Schwangerschaft psychologisch und emotionale Auswirkungen hat Jede persönliche Erfahrung von Frau ist anders, und Frauen, die mehr als ein Fehlverhalten haben, können auf jeden Fall anders reagieren. In westlichen Kulturen, seit den 80er Jahren, erwarten medizinische Anbieter, dass sie einen Fehlschlag "ein großer Verlust für alle schwangeren Frauen" erleiden. Es kann zu Angst, Depression oder Stress für die Beteiligten führen. Es kann Auswirkungen auf die gesamte Familie haben. Viele von denen, die eine Fehlgeburt erlebt haben, gehen durch einen undurchsichtigen Prozess."Prenatal-Anbindung ist oft vorhanden, die als elterliche Empfindlichkeit, Liebe und Sorge auf das ungeborene Kind angesehen werden können. Schwere emotionale Auswirkungen werden in der Regel unmittelbar nach dem Fehlverhalten erfahren. Manche können durch denselben Verlust gehen, wenn eine ektopische Schwangerschaft beendet wird. In einigen Fällen kann der Verlust Wochen dauern. Familienunterstützung für diejenigen, die mit dem Verlust konfrontiert sind, kann eine Herausforderung sein, da einige einen Komfort in Gesprächen über die Fehlgeburt finden, während andere die schmerzliche Veranstaltung finden können. Der Vater kann denselben Verlustsinn haben. Gefühl von Trauern und Verlusten können manchmal für Männer schwieriger sein. Manche Frauen sind in der Lage, ihre nächste Schwangerschaft nach einigen Wochen mit dem Fehlverhalten zu planen. Für andere kann die Planung einer anderen Schwangerschaft schwierig sein. Manche Einrichtungen erkennen den Verlust an. Eltern können ihren Säugling nennen und halten. Sie können Mementos wie Fotos und Fußabdrücke erhalten. Manche führen einen Bestattungs- oder Denkmaldienst. Sie können den Verlust durch die Anpflanzung eines Baums ausdrücken. Manche Gesundheitsorganisationen empfehlen, dass sexuelle Aktivitäten nach dem Fehlverhalten verzögert werden. Nach etwa drei bis vier Monaten sollte der Menstruationszyklus wieder aufgenommen werden. Frauen berichten, dass sie unzufrieden mit der Betreuung, die sie von Ärzten und Krankenschwestern erhalten haben. Künftige Schwangerschaften Manche Eltern wollen versuchen, sehr bald nach der Fehlgeburt ein Baby zu haben. Die Entscheidung, schwanger zu werden, kann schwierig sein. Gründe dafür, dass Eltern eine andere Schwangerschaft in Erwägung ziehen können. Für ältere Mütter gibt es ein gewisses Dringlichkeitsgefühl. Andere Eltern sind optimistisch, dass künftige Schwangerschaften wahrscheinlich erfolgreich sein werden. Viele sind erschöpfend und wollen wissen, ob ein anderer oder mehr Fehlgeburten droht. Manche Kliniken empfehlen, dass die Frauen vor dem Versuch einer anderen Schwangerschaft einen Menstruationszyklus haben. Dies ist, weil der Zeitpunkt der Konzeption schwer zu bestimmen ist. Auch der erste Menstruationszyklus nach einer Fehlgeburt kann viel länger oder kürzer sein als erwartet. Eltern können aufgefordert werden, noch länger zu warten, wenn sie verspätete Fehlgeburten oder eine monlaregrinische Schwangerschaft erlebt haben oder Tests unterzogen werden. Manche Eltern warten auf sechs Monate auf der Grundlage von Empfehlungen ihres Gesundheitsdienstleisters. Je nach Ursache variieren die Risiken einer anderen Fehlgeburt. Das Risiko, nach einer molaren Schwangerschaft einen anderen Fehlschlag zu haben, ist sehr gering. Das Risiko einer anderen Fehlgeburt ist nach dem dritten Fehler am höchsten. Vorsicht ist in einigen Gemeinden verfügbar. spätere Herz-Kreislauf-Erkrankungen Es gibt einen bedeutenden Verband zwischen Fehlgeburt und späterer Entwicklung der korronischen arteriebedingten Krankheit, aber nicht der zerebrovaskulären Erkrankung. Epidemiologie unter Frauen, die schwanger sind, liegt die Fehlgeburtsrate bei etwa 10 % bis 20 %, während die Sätze zwischen allen Färbenen etwa 30 % bis 50 % betragen. Nach einer Überprüfung im Jahr 2012 besteht die Gefahr von Fehlgeburten zwischen 5 und 20 Wochen von 11 % auf 22%. Bis zur 13. Schwangerschaftswoche lag das Risiko von Fehlgeburten pro Woche bei etwa 2,% auf 1% in Woche 14 und verringerte sich langsam zwischen 14 und 20 Wochen. Die genaue Rate ist nicht bekannt, weil eine große Zahl von Fehlgeburten vor der Gründung von Schwangerschaften und vor der Frau schwanger ist. Darüber hinaus können diejenigen mit Blutung in der frühen Schwangerschaft häufiger medizinische Versorgung suchen als diejenigen, die keine Blutung erleiden. Obwohl einige Studien versuchen, dies durch die Rekrutierung von Frauen zu berücksichtigen, die vor Schwangerschaften planen und eine sehr frühe Schwangerschaft testen, sind sie immer noch nicht repräsentativ für die Gesamtbevölkerung. Die Prävalenz von Fehlgeburten steigt mit dem Alter beider Eltern. In einer dänischen registerbasierten Studie, bei der die Prävalenz von Fehlgeburten 11,% betrug, stieg die Prävalenz von 9 % im Alter von 22 Jahren auf 84 % im Alter von 48 Jahren. In einer weiteren, späteren Studie im Jahr 2013 wurde festgestellt, dass die Zahl der bekannten Fehlgeburten im Alter von 40 Jahren verdoppelt wurde. 2010 wurden im Vereinigten Königreich 50.000 inbulante Zulassungen für Fehlgeburten registriert. Terminologie Die meisten betroffenen Frauen und Familienmitglieder weisen darauf hin, dass der Verlust eines Babys, statt eines Embryos oder Fötus, und die Gesundheitsdienstleister die Sprache beachten und verwenden, die die Person wählt. Klinische Bedingungen können Schuldverschreibungen, Stress und sogar Angering vorschlagen. Bedingungen, die bekannt sind, in denen Fehlgeburten auftreten, sind: Abtreibung (einschließlich spontaner Abtreibungen) statt Fehlgeburt, gewöhnlicher Entorter anstelle einer Frau, die wiederkehrenden Schwangerschaftsverlusten, eher als Baby, blighted ovum statt vorzeitiger Schwangerschaftsverlust oder verspäteter Fehlgeburt, Gebärmutterschaftsverschleppung statt Gebärmutterschaftsschwäche und Evakuierung von aufgehaltenen Produkten der Konzeption (ERPC) anstelle des chirurgischen Managements von Fehlgeburten. Schwangerschaftsverlust ist eine breite Laufzeit, die für Fehlgeburten, Ektopic und molaren Schwangerschaften verwendet wird. In verschiedenen Ländern und Kontexten gilt der Begriff fetaler Tod variabel, manchmal in Norwegen, 20 Wochen in den USA und Australien, 24 Wochen im Vereinigten Königreich bis 26 Wochen in Italien und Spanien. Ein Fötus, der vor der Geburt nach diesem gestationären Alter gestorben ist, kann als eine noch lange Geburt bezeichnet werden. Laut britischem Recht sollten alle noch zu entbindungen registriert werden, obwohl dies nicht für Fehlgeburten gilt. Geschichte Im Laufe der Zeit hat sich die medizinische Terminologie auf Erfahrungen während der frühen Schwangerschaft geändert. Vor den 80er Jahren verwendeten Gesundheitsfachleute den Satz der spontanen Abtreibung für einen Fehlgeburten und führten Abtreibungen für eine Beendigung der Schwangerschaft ein. In den späten 80er und 90er Jahren wurden die Ärzte in Bezug auf den vorzeitigen Schwangerschaftsverlust stärker auf ihre Sprache aufmerksam. Manche medizinische Autoren plädierten für eine Änderung der Verwendung von Fehlgeburten anstelle von spontanen Abtreibungen, weil sie dies beanstanden und helfen, eine belästigende Erfahrung zu lindern. Ende der 90er Jahre wurde der Wandel von einigen in Großbritannien empfohlen. 2005 veröffentlichte die Europäische Gesellschaft für Human- und Embryologie (ESHRE) ein Papier, mit dem eine Überarbeitung der Nomenklatur, die zur Beschreibung von Schwangerschaftsereignissen verwendet wird, erleichtert werden soll. Reaktionen der Gesellschaft und der Kulturgesellschaft auf Fehlgeburten haben sich im Laufe der Zeit verändert. Anfang des 20. Jahrhunderts lag der Schwerpunkt auf der körperlichen Gesundheit der Mutter und den Schwierigkeiten und Behinderungen, die Fehlgeburten erzeugen könnten. Andere Reaktionen, wie die Kosten medizinischer Behandlungen und Soforthilfe zur Beendigung einer unerwünschten Schwangerschaft, wurden ebenfalls gehört. In den 1940er und 1950er Jahren waren die Menschen wahrscheinlicher, Hilfe zu leisten, nicht weil die Fehlgeburten eine unerwünschte oder unzulängliche Schwangerschaft beendeten, sondern weil die Menschen glauben, dass Fehlgeburten vor allem durch Geburtsfehler verursacht wurden, und die Fehlgeburt bedeutete, dass die Familie kein Kind mit Behinderungen aufbringen würde. Die beherrschende Haltung im Mitte des Jahrhunderts bestand darin, dass ein Fehlschlag, obwohl es vorübergehend in Not geraten war, für die Familie ein Segen war und dass eine andere Schwangerschaft und ein gesünderes Baby bald folgen würden, insbesondere wenn Frauen vertrauenswürdige Ärzte und ihre Ängste verringerten. Medienartikel wurden mit Bildern von Säuglingen illustriert, und Zeitschriftenartikel über Fehlgeburten beendeten die Einführung eines gesunden Baby – in der Regel ein Jungen – das in Kürze folgte. In den 80er Jahren wurde die Fehlgeburt in den USA in erster Linie in Bezug auf die persönliche emotionale Reaktion der einzelnen Frau und insbesondere ihre Trauer über ein tragisches Ergebnis bestimmt. In den Medien wurde das Thema mit Bildern eines leeren Taschen oder einer isolierten, erschütterten Frau dargestellt, und Geschichten über Misscarriage wurden im allgemeinen Mediengeschäft veröffentlicht, nicht nur Frauenmagazine oder Gesundheitsmagazine. Familienmitglieder wurden ermutigt, ihre Verluste durch Bestattung und andere gewalttätige Handlungen aufzuklären und selbst als Eltern zu betrachten. Dieser Übergang zur Anerkennung dieser emotionalen Reaktionen war zum Teil auf medizinische und politische Erfolge zurückzuführen, die zu erwarten haben, dass Schwangerschaften in der Regel geplant und sicher sind, und zu den Forderungen der Frauen, dass ihre emotionalen Reaktionen nicht mehr von den medizinischen Einrichtungen abgewiesen werden. Sie stärkt auch die Überzeugung der Proliferation, dass das menschliche Leben in der Schwangerschaft oder früh beginnt und dass die Mutterschaft ein wünschenswertes Leben ist. Das moderne, einheitliche Modell der Trauer passt nicht zu den Erfahrungen der Frau, und die Erwartung, dass sie Gmut ausüben, schafft unnötige Belastungen für einige Frauen. Durch die Neufestsetzung von Fehlgeburten als private emotionale Erfahrung wurde das Bewusstsein für Fehlgeburten und ein Schweigensgefühl in diesem Bereich geschmälert, insbesondere im Vergleich zur öffentlichen Diskussion über Fehlgeburten während der Kampagnen zum Zugang zur Geburtskontrolle Anfang des 20. Jahrhunderts, oder der öffentlichen Kampagnen zur Verhinderung von Fehlgeburten, nochgeburten und Todesfällen durch Verringerung der industriellen Verschmutzung in den siebziger Jahren. In Orten, in denen ein induzierter Abtreibung illegal ist oder soziale Stigma führt, kann der Verdacht verdächtigt werden, eine bereits heikle Frage zu stellen. In den 60er Jahren kam die Verwendung des Wortes in Großbritannien (statt der spontanen Abtreibung) nach Änderungen der Rechtsvorschriften vor. Entwicklungen in der Ultraschalltechnik (in den frühen 80er Jahren) erlaubten sie, frühere Fehler zu erkennen. Laut französischem Statut ist ein Säugling, der vor dem Alter von 28 Wochen geboren wurde, nicht als Kind registriert. Wenn die Geburt nach dieser Geburt erfolgt, wird das Kind eine Bescheinigung erteilt, die es Frauen erlaubt, ein nochgeborenes Kind geboren zu haben, eine symbolische Aufnahme dieses Kindes zu haben. Diese Bescheinigung kann einen eingetragenen und bestimmten Namen enthalten, um eine Bestattung und Anerkennung der Veranstaltung zu ermöglichen. Andere Tiere Miscarriage kommen in allen Tieren, die schwanger sind, obwohl sie in solchen Kontexten eher als "spontane Abtreibung" bezeichnet werden (die beiden Begriffe sind Synonym). Es gibt eine Vielzahl von bekannten Risikofaktoren für nichtmenschliche Tiere. In Schafen kann Fehlgeburten beispielsweise durch Verdrängung durch Türen oder durch Hunde verursacht werden. Bei Kühen kann die spontane Abtreibung durch ansteckende Krankheiten, wie Brucellose oder Campylobacter, verursacht werden, die jedoch oft durch Impfung kontrolliert werden können. In vielen Arten von Haien und Strahlungen wird häufig Stress verursacht. Andere Krankheiten sind auch bekannt, um Tiere anfällig für Fehlgeburten zu machen. Spontane Abtreibung kommt in trächtigen Prairie voles, wenn ihr Durchfall beseitigt wird und sie einem neuen Mann ausgesetzt sind, einem Beispiel des Bruce-Effekts, obwohl dieser Effekt in der Wildbevölkerung weniger als im Labor gesehen wird. Mädchen, die spontane Abtreibungen hatten, zeigten einen drastischen Anstieg der Zeit, die mit unbekannten Männern vor der Abtreibung verbracht wurde als diejenigen, die nicht. Siehe auch Pregnancy and Child Loss Remembrance Day Referenzen Literatur Hoffman, Barbara (2012). Williams gynecology. New York: McGraw-Hill Medical.ISBN UV0071716727. = Außenbeziehungen =A Bernal ist eine Art von Raumräumen, die als langfristiges Haus für dauerhafte Einwohner dienen und erstmals 1929 von John Desmond Bernal vorgeschlagen wurde. Bernal ursprünglichen Vorschlag bezeichnete einen Hohlraum, der nicht wechselförmig ist, mit einer Zielpopulation von 20.000 bis 30.000 Menschen. Der Berner Bereich wäre mit der Luft besetzt. O'Neill Versionen Insel OneIn einer Reihe von Studien, die 1975 und 1976 an der Universität von Stanford durchgeführt wurden, mit dem Ziel, Muster für künftige Weltraumgemeinden zu spekulieren, schlug Dr. Gerard K. O'Neill die Insel One, eine geänderte Bernal-Domäne mit einem Durchmesser von nur 500 m (1 600 ft) wechseln bei 1,9 RPM, um eine umfassende künstliche Schwerlast auf der Erde zu erzeugen. Das Ergebnis wäre eine Innenausstattung, die ein großes Tal ähnelt, das den ganzen Weg um den Äquator des Bereichs führt. Insel Eines wäre in der Lage, für eine Bevölkerung von rund 10 000 Menschen den Lebens- und Erholungsraum zu bieten, mit einem für die Landwirtschaft genutzten "Crystal Palace"-Leben. Sunlight war in der Innenausstattung des Bereichs mit externen Spiegeln zu sehen, um es in großen Fenstern in der Nähe der Pole zu leiten. Die Form eines Bereichs wurde für seine optimale Fähigkeit ausgewählt, Luftdruck und seine optimale Masseneffizienz bei der Bereitstellung von Strahlenschutz zu enthalten. Insel Two O'Neill envisionierte die nächste Generation von Raumlebensräumen als größere Version der Insel One. Insel 2 würde etwa 1800 Meter Durchmesser betragen, was eine Äquatorialguineade Umsiedlung von fast sechseinhalb Kilometern (vier Meilen) bedeutet. Die Größe wurde von den Wirtschaften getragen; der Lebensraum sollte klein genug sein, um einen effizienten Transport innerhalb des Lebensraums zu ermöglichen und eine effiziente industrielle Basis zu unterstützen. Bildgalerie Siehe auch Dyson Bereich Space Lebensraum O'Neill Zylinder aka Insel III, das Bruderdesign an der Insel I Roting Radstation Bernal in populärer Kultur Stanford torus Space Kolonie Referenzen Externe Links SP-413: Space Settlement - Eine Design-Studie.Archived 2018-11-13 auf dem Wegback-Maschine