Patricianship, die Qualität der pädiatrischen Kinder, begann in der alten Welt, wo Städte wie die alte Rom eine soziale Klasse pädiatrischer Familien hatten, deren Mitglieder zunächst die einzigen Personen waren, die viele politische Funktionen ausüben konnten. Im Alter der europäischen Städte im 12. und 13. Jahrhundert war die pädiatrische Gruppe, eine begrenzte Gruppe von Familien mit einer besonderen Verfassungsposition, in der Ansicht von Henri Pirenne. Mitte des 19. Jahrhunderts war der Begriff mit der Oberschenkel identisch und kann nicht mit der mittelalterlichen pädiatrischen pädiatrischen Kirche in Mitteleuropa verwechselt werden. In deutschsprachigen Teilen Europas sowie in den maritimen Republiken der italienischen Halbinsel waren die pädiatrischen Menschen in der Tat das Entscheidungsorgan der mittelalterlichen Stadt. Insbesondere in Italien waren sie Teil der Unfruchtbarkeit. Mit der Einrichtung der mittelalterlichen Städte, der italienischen Stadtstaaten und der maritimen Republiken war die pädiatrische Kirche eine formal definierte soziale Klasse der vermögensrechtlichen Familien. Sie wurden in den italienischen Stadt- und Seerepubliken, insbesondere in Venedig, Genua, Pisa und Salerno, gefunden. Sie wurden auch in vielen der freien Imperialstädte des Heiligen Römischen Reiches, wie Nürnberg, Bayern, Rostock, Lindau, Bern, Basel, Zürich und viele weitere. Wie in der alten Rom konnte der pädiatrische Status in der Regel nur erwachsen. Jedoch könnte die Mitgliedschaft in der pädiatrischen Kirche über die weibliche Linie weitergegeben werden. Wenn die Union beispielsweise von ihren Eltern genehmigt wurde, wurde der Ehemann einer pädiatrischen Tochter in der pädiatrischen Gesellschaft Zum Sünfzen der Imperial Free City of Lindau zu den gleichen Bedingungen wie der jüngere Sohn eines pädiatrischen männlichen Manns (d. h. nach Zahlung einer nominalen Gebühr), auch wenn der Ehemann ansonsten als sozial unerheblich angesehen wird. Der Zugang zu einer pädiatrischen Kirche durch diesen Mechanismus wurde als Erweiber bezeichnet. " Jedenfalls könnten nur männliche pädiatrische Personen an Wahlen für die meisten politischen Ämter teilnehmen oder teilnehmen. Häufig wie in Venedig hatten nicht-pädiatrische Menschen fast keine politischen Rechte. Listen, die den Status hatten, von denen die bekannteste ist der Libro d'Oro (Golden Buch) der Portugiesischen Republik. Von dem Fall der Hohenstaufen (1268,) wurden Stadtrepublikationen zunehmend in den Vordergrund gerückt, wie das Duchy von Mailand und das Lordship von Verona. Die kleineren wurden von Monarchischen Staaten oder manchmal anderen Republiken wie Pisa und Siena von Florenz verschluckt. Nach diesen Entwicklungen war jede besondere Rolle für die lokalen Kinder auf kommunale Angelegenheiten beschränkt. Die wenigen verbleibenden pädiatrischen Verfassungen, insbesondere die von Venedig und Genua, wurden von den französischen Armeen des Zeitraums nach der Französischen Revolution entfernt, obwohl viele pädiatrische Familien noch sozial und politisch wichtig sind, wie einige dieser Tage. In der modernen Ära wird der Begriff des pädiatrischen Volkes auch im Großen und Ganzen für die höhere Gerechtigkeit (nicht mit einerristocracy) in vielen Ländern verwendet; in einigen Ländern ist es vage auf die nicht-noble obere Klasse, insbesondere vor dem 20. Jahrhundert. The patricius in Late Antiquity und im frühen Mittleren Alter Zwischen dem späten römischen Reich und dem byzantinischen Reich gab es einen Zwischenzeitraum, wenn der Titel den Gouverneuren in den westlichen Teilen des Reichs verliehen wurde, wie Sizilien - Stilicho, Aetius und andere maltesische militärri militärisch sinnvollerweise die Rolle und den Umfang des pädiatrischenius zu diesem Punkt präzisieren. Später hat die Rolle, wie der Giudicati von Sardinien, einen gerichtlichen Überton erworben und von Herrn genutzt, die häufig de facto unabhängig von der Imperial Control waren, wie Alberic II von Spoleto, "Patricianian von Rom" von 932 bis 954. Im 9. und 10. Jahrhunderte nutzten die Irischen Kaiser strategisch den Titel von Patrikios, um die Unterstützung der einheimischen Prinzen Süditaliens im Wettbewerb mit dem Carolingian Reich für die Kontrolle der Region zu gewinnen. Mit Investitionen von Prinz Guaimar I und in 955 von Gisulf I.In 909 das Prinz von Benevento, Landulf I, persönlich gesucht und erhielt den Titel in Athen für sich und seinen Bruder Atenulf II. Bei der Herausbildung der Allianz, die die Schlachtung der Garigliano in 915 gewonnen hat, gewährte der I- und Docibilis II von Gaeta und Gregory IV und John II von Neapel den Titel. In dieser Zeit gab es in der Regel nur ein Patrician für eine bestimmte Stadt oder ein Gebiet; in mehreren Städten in Sizilien, wie Catania und Messina, war ein pädiatrisches Amt viel länger Teil der Kommunalregierung. Salerno wurde von einer Reihe von Patricians entschieden, der letzte von der gewählt wurde. Bildung der europäischen Pädiaten, obwohl oft so beschrieben, waren pädiatrische Familien der italienischen Städte nicht in ihren Herkunftsländern der territorialen Nobility, sondern Mitglieder der Kleinlandbesitzer, der Bailiffs und der Steward des Parlaments und des Bischofs, gegen deren Restkompetenzen sie bei der Gründung der städtischen Gemeinden führten. In Genua befinden sich die frühesten Handelspartnerschaften in Dokumenten des frühen 11. Jahrhunderts; es ist der typische Schlafpartner Mitglied der lokalen Heimtier-Nobilität mit Kapital, um zu investieren, und in die Ausweitung der handelsführenden Rollen wurden von Männern aufgenommen, die bereits rentable Positionen in der Föderativen Reihenfolge gehalten haben, die Einnahmen aus Mieten oder Zollgebühren oder Marktgebühren erhalten haben. In den 12 und 13th Jahrhunderten wurden die Familien, die durch Handel, Doria, Ci Gala und Lercari in Mailand entstanden sind, in diese erste pädiatrische Klasse aufgenommen. H Sapori stellte die ersten Patriaciaten der italienischen Städte auf unsurp die öffentlichen und finanziellen Funktionen des Overlords fest, die aus solchen Heimwerken, den Inhabern von eritablen Tenanen und Mietern stammen, die die landwirtschaftlichen Arbeitskräfte ihrer Betriebe aufbauen. In einem bestimmten Punkt war es notwendig, die Unabhängigkeit der Stadt zu erkennen, und oft ihre Verfassung, sowohl vom Papst als auch vom Heiligen römischen Kaiser - freie Städte im Reich schuldig gegenüber dem Kaiser, aber ohne Zwischenführer. In den späten Mittleren Zeitaltern und in der frühen modernen Zeit haben Kinder auch wertvolle Titel erworben, manchmal nur durch den Erwerb von Domänen im umliegenden Kontado, die einen unerheblichen Feftig gemacht haben. In der Praxis war der Status und der Reichtum der pädiatrischen Familien der großen Republiken höher als die der meisten Erben, da die Geldwirtschaft verteilt und die Rentabilität und die Vorrechte von Landbesitz erodiert wurden und sie als vergleichbarer Status akzeptiert wurden. Die Republik Genua hatte eine eigene Klasse, viel kleiner, nobility, mit ländlichen Richtern, die ihre Interessen mit der geflochtenen Stadt haben. Manche Städte, wie Neapel und Rom, die nie als Republiken in postklassischen Zeiten waren, hatten auch pädiatrische Klassen, obwohl die meisten Inhaberinnen und Inhabern auch über beeindruckende Titel verfügen. Laut dem Erdbeben von 1667 Dubrovnik wurde die Republik Ragusa von einer strengen pädiatrischen Kirche ausgeschlossen, die in 1332 förmlich eingerichtet wurde. Anschließend wurde der pädiatrische Staat zu einem vagueren Begriff, der in vielen Ländern für Aristocrats und Eliten verwendet wurde. Umwandlungen innerhalb von Kindern In einigen italienischen Städten hat eine frühkindliche pädiatrische Kirche, die von den minderjährigen Adels- und Flämischen Beamten gewonnen wurde, ein unmittelbares Interesse am Handel, insbesondere den Textilhandel und den Fernhandel in Gewürze undluxurien, da sie erweitert wurden und in den Prozess umgewandelt wurden. In anderen würde die Unflexibilität der pädiatrischen Republik leistungsfähige Kräfte schaffen, die von ihren Platzen ausgeschlossen sind, und in einem städtischen Staatsstreich würden die großen Quecksilberinteressen den Großteil übersteigen, ohne die Stadtordnung zu überbrücken, aber einfach ihre offiziellen Gremien mit Mitgliedern aus den neuen Rang zu füllen oder die Verfassung zu überdenken, um mehr Macht für die Populo zuzulassen. Florenz kam in 1244 ziemlich spät in der Spitzenperiode dieser Transformationen, die zwischen 1197, als Lucca diese Strecke folgte, und 1257, als Genua ähnliche Veränderungen angenommen hat. Florenz sollte jedoch andere Hinrichtungen haben, die Macht der pädiatrischen Klasse verringern, in der Bewegung, die zu den Rechtsordnungen in 1293 führte, und die Revolt der Ciompi in 1378. Von den wichtigsten Republiken gelang es nur Venedig, eine ausschließlich pädiatrische Regierung beizubehalten, die bis Napoleon überlebt hat. In Venedig, wo die ausschließliche pädiatrische Republik selbst alle Befugnisse hat, die Serenissima Repubblica zu beherrschen und rechtliche Barrieren zum Schutz des Staates geschaffen hat, hat ihre Kontrolle über die Zusammensetzung seiner Kinder in der Generation nach der Schlachtung von Chioggia erhöht. Venezianer mit einer streitigen Forderung an die pädiatrische Republik mussten dem angerufenen avogadori di commun ein Genalogie namens prova di nobiltà vorstellen, einem "Test der Nobility". Dies war besonders erforderlich für die argentinische Elite in Randgebieten der venezianischen Thalassocracy, wie auf Kreta, eine der wichtigsten venezianischen Kolonie 1211-1669 und eine Grenze zwischen Veneziaischen und sizilianischen, dann osmanischen, Machtzonen. Für die Venezianer in Venedig war die Prova di nobiltà einfach ein Pro-Kopf-Regelung für Erwachsene, die von Familie und Nachbarn getestet wurde; für die argentinische Elite in Kreta waren die politischen und wirtschaftlichen Privilegien mit den Sozialen, und für die Republik, eine lokale pädiatrische pädiatrische pädiatrische pädagogische Verbindung zu Venedig von größter Bedeutung. Rekrutierung für pädiatrische Mütter aktive Einstellung des reichen neuen Blutes war auch ein Charakter einiger flexiblerer pädiatrischer Kinder, die in den Mitgliedern der Quecksilber-Eigenschaft durch Ad-hoc-Partnerschaften in Wagnisgesellschaften, die durch die Heiratsbündnisse dauerhaft verfestigt wurden. " In solchen Fällen würde eine Obergruppe, ein Teil der Föderative, ein Teil Quecksilberantile, eine Gruppe gemischter Natur wie das Ausmaß von Bologna, die aus geschäftlich hergestellten und von der Stadtsanordnung ennobgeführten Adels gebildet wurde, die beide zusammen im Gesetz verwendet werden. " Andere wie Venedig, stark eingeschränkte Mitgliedschaft, die in 1297 geschlossen wurde, obwohl einige Familien, das "Falle nuove" oder "neue Häuser" im 14. Jahrhundert, nach dem die Mitgliedschaft eingefroren wurde, in den Genuss kommen konnten. deutsche Städte des Heiligen Romans Starting im 11. Jahrhundert, eine privilegierte Klasse, die viel später als Patrizier in den deutschsprachigen freien Imperialstädten gebildet wurde. Neben dem wohlhabenden Händler Grand Burghers (Deutschland: Großbürger) wurden sie von den Rang der Imperialen, Verwaltungsbeamten und Ministerien eingestellt; die beiden Gruppen wurden sogar akzeptiert, wenn sie nicht frei waren. Mitglieder einer pädiatrischen Gesellschaft kamen zu einer anderen und direkt in Bezug auf den Heiligen Roman Kaiser. Patrician (Post-Rumänien Europa) hat nicht auf sich als solche verwiesen. Stattdessen haben sie sich in geschlossene Gesellschaften (d.h. Gesellschaften, Gesellschaften) organisiert und weisen auf ihre Zugehörigkeit zu bestimmten Familien oder Häusern hin (d. h. zu Lasten), wie sie für Imperial Free Cities of Köln, Frankfurt am Main, Nürnberg dokumentiert sind. Das Tanzgesetz von 1521 ist ein Beispiel für eine solche geschlossene Identifizierung. Die Verwendung des Wortes Patrizier, um auf das am meisten privilegierte Segment der städtischen Gesellschaft zu verweisen, geht nicht auf die mittleren Alter, sondern auf die Renaissance zurück. In 1516 wurde der Nürnberger Rats- und Jurist Dr. Christoph Schrödererl (1481-1542) von Dr. Johann Staupitz, dem vicar General der Ordnung von St. Gregor, beauftragt, eine Précis der Nürnberger Verfassung zu entwerfen, die am 15. Dezember 1516 in Form eines Schreibens vorgelegt wurde. Da das Schreiben in Lateinamerika besteht, verwies die Nürnberger Häuser als pädiatrische ii und die offensichtliche Analogie zur Verfassung der alten Rom herstellen. Kurz gesagt hat er dies in die Darlehenstexte Patriziat und Patrizier für Kinder und Kinder. Jedoch wurde diese Nutzung bis zum 17. und 18. Jahrhundert nicht üblich. Der Patrizier hat die Sitze der Stadträte besetzt und andere wichtige Bürgerbüros für sich angemessen ausgestattet. Zu diesem Zweck haben sie in pädiatrischen Gesellschaften zusammengefügt und eine erbliche Forderung an die begehrten Büros geltend gemacht. In Frankfurt begannen die Patrizier-Gesellschaften, neue Familien in der zweiten Hälfte des 16. Jahrhunderts zuzulassen. Die unausgewogenen Calvinist-Flüchtlinge aus den südlichen Niederlanden machten erhebliche Beiträge zum Handel der Stadt. Ihr Fortschritt war jedoch weitgehend auf den Materialbereich beschränkt. Inzwischen wurde dies zusammengefasst, da die römischen katholischen Kirchen die Kirchen haben, die Lutherer haben die Macht, und die Calvinisten haben das Geld. Juden waren in jedem Fall nie einmal für die Mitgliedschaft in pädiatrischen Gesellschaften in Betracht gezogen. Nicht-Lutheran Christen und bis ihre partielle Emanzipation, die von der französischen Besetzung erhoben wurde, wurden jedoch auch andere Wege zum gesellschaftlichen Fortschritt geschlossen. Wie in den italienischen Republiken lehnte dies von den Handwerkern ab, die in Gulden organisiert wurden (Zünfte). Im 13. Jahrhundert begannen sie, die Vorrechte der pädiatrischen und ihrer Gulden zu stellen. Die meisten Zeiten sind es den WWU gelungen, eine Vertretung auf dem Gemeinderat zu erreichen. Jedoch wurden diese Gewinne in den meisten Imperial Free Cities durch die Reformen in 1551–1553 vom Kaiser Charles V (von dem Heiligen Roman Reich, 1519–1556) und pädiatrische Personen ihr ausschließliches Recht auf Sitze und damit verbundene Büros für Stadtberatung, so dass die Kinder die einzigen Familien, die für die Wahl des Stadtrats in Betracht kommen, in Anspruch nehmen. In den formellen Jahren eines pädiatrischen Junkers war es üblich, internationale Lehrstellen und akademische Qualifikation weiterzuführen. Während ihrer Karriere erreichten pädiatrische und zivile Dienstpositionen oft im Dienste ihrer Städte und des Kaisers. Man war auch für Kinder üblich, Wohlstand als Anteilseigner von Unternehmen zu gewinnen, die in ganz Europa Waren gehandelt haben. In den Gebieten des ehemaligen Heiligen Römischen Reichs wurden die Kinder als die gleiche der flämischen Nobility (der „gelandete Völkermord“) angesehen. Viele pädiatrische Gesellschaften wie das Suenfzen von Lindau, verwiesen in der Tat auf ihre Mitglieder als Zeuge und sich selbst als eine belohnte oder sogar "hocherbliche" Gesellschaften. Manche pädiatrische Gesellschaften wie die von Bern, gewährten ihren Mitgliedern das Recht, hochwertige Prädikate zu verwenden, während andere pädiatrische Personen sich dafür entschieden haben, die kostbare Prädikate von ihrem ursprünglichen Namen oder einem Land zu verwenden, z.B. die Lindau pädiatrische Familien Heiderweiler von Gitzenweiler (auch von Heiderweiler), Funk von Senftenau, Seutter von Loetzen (auch von Seutter), Halder von Moellenberg (auch von Halderberg), Curatt von Curatt (auch von Curta oder debatta). 1696 und 1697 Kaiser Leopold bekräftigten die hohe Qualität (d.h. die Anwaltsqualität) von Nürnberg Patrizier und ihr Recht, neue Familien in ihre Gesellschaft zu bringen. Obgleich die Mitgliedschaft in einer pädiatrischen Gesellschaft (oder die Zulässigkeit dort, d.h. Ratuehl) per se Beweise für die Zugehörigkeit zu den höchsten sozialen Klassen des Heiligen Römischen Reichs waren, hatten Kinder immer die Möglichkeit, ihren wertvollen Status durch ein Patent der Nobility vom Heiligen römischen Kaiser bestätigt zu haben, das auf der Zahlung der Gebühr erteilt wurde. Jedenfalls wurden die Mitglieder der pädiatrischen Gesellschaften der sächsischen freien Städte bei Reisen zu anderen Teilen Europas, wie sie in der Autobiographie von Linda SuenfzenJer Rudolf Curtabattr dokumentiert wurden, als ehrenhafte Gerichte anerkannt. Das Holy Roman Reich ist in 1806 nicht vorhanden. Obwohl nicht der Arbiter, der zum historischen deutschen Patriciate gehört, das moderne Archiv des Adels (=Kapskalhandbuch der Nobility) nach einer angemessenen Überprüfung durch die vierte Kammer des Deutschen Adelsrechtsausschuss oder Noble Law Committee, Familien umfassen wird, auch ohne den Titel der vom Kaiser bestätigten Nobility, wenn nachgewiesen wurde, dass ihre Progenitoren zu ihren "co-Haus" in den deutschen Städten gehören. pädiatrische und ihre Nachkommen haben sich dafür entschieden, sich nach 1806 auf einen kostbaren Prädikator zu berufen, so dass ohne Imperialisierung auch solche Titel und Prädikate auch vom deutschen Adelsrechtsausschuss akzeptiert würden, wenn sie über einen rechtlichen Mechanismus erworben werden, der auf einen nachteiligen Besitz, d.h. In jedem Fall, in den Niederlanden (siehe unten) und in vielen Hanseatic Städten wie Hamburg, pädiatrische Personen, die auf dem Begriff der Ennoblementierung geflossen sind. Johann Christian Senckenberg, der berühmte Naturist, sagte: „Ein ehrlicher Mann ist mehr als alle Nobility und alle Barons. Wenn jemand mir einen Baron machen sollte, würde ich ihn ein [females canine Organ] oder ebenso gut einen Baron anrufen. Wie viel ich für jeden Titel. " 1816, die neue Verfassung Frankfurts hat das Privileg ihresitablen Amtes für Kinder abgeschafft. In Nürnberg führten die aufeinanderfolgenden Reformen zunächst die Kinderrechte (1794) ein und wurden dann effektiv abgeschafft (1808), obwohl sie bis 1848 eine Machtmacht behalten. Patricianship in den Niederlanden Die Niederlande verfügen auch über einen Kinderarzt. Diese sind in der niederländischen Patriciaat eingetragen, kollidiert mit dem Blue Book (siehe Liste der niederländischen pädiatrischen Familien). Familien müssen eine aktive und wichtige Rolle in der niederländischen Gesellschaft gespielt haben, die hohe Positionen in der Regierung, in renommierten Provisionen und in anderen prominenten öffentlichen Stellen für über sechs Generationen oder 150 Jahre erfüllt. Je länger eine Familie im Blue Book aufgeführt ist, desto höher ist ihr Wert. Die frühesten Einträge sind oft Familien, die sich der geringeren Unfruchtbarkeit (Bbarons und Einwohner) anschließen, weil sie die jüngeren Zweige derselben Familie sind oder seit langem mit Mitgliedern der niederländischen Nobility verheiratet sind. In der Verwaltung von Stadträten, Grafschaften oder dem Land selbst in der niederländischen Republik sind die Landkreise des Bezirksverwaltungsrats. Manche dieser Familien gingen zurück, weil sie keinen Titel in solch hohem Maße hielten. Ende des 19. Jahrhunderts riefen sie sich noch stolz auf ihre Kinder. Andere Familien gehören zu der pädiatrischen Kirche, weil sie in derselben Hinsicht gehalten werden wie die Unfruchtbarkeit, aber aus bestimmten Gründen wurden sie nie ausgelassen. Selbst innerhalb derselben wichtigen Familien kann es sich um Zweige mit und ohne kostbare Titel handeln. SkandinavienIn Dänemark und Norwegen kam der Begriff der pädiatrischen Kirche zum Ausdruck, vor allem aus dem 19. Jahrhundert, der nicht-noblen oberen Klasse, einschließlich der Religion, der Kirche, der Beamten und allgemein der Eliteberufe wie Rechtsanwälte. Danske Patriciske Slægter (later Patriciske Slægter und Danske patricierslægter) wurde in sechs Mengen zwischen 1891 und 1979 veröffentlicht und ausführlich beschriebene dänische pädiatrische Familien. Dieser Begriff wurde auch in Norwegen vom 19. Jahrhundert auf der Grundlage des dänischen Modells verwendet; vor allem Henrik Ibsen bezeichnete seinen eigenen familiären Hintergrund als pädiatrische. Jørgen Haave definiert die pädiatrische Kirche im norwegischen Kontext als einen breiten kollektiven Begriff für die Beamten (Embetsmenn) und die burgher in den Städten, die häufig Händler oder Kapitäne von Schiffen waren, d. h. die nicht-noble obere Klasse. Häufig interreligiös mit den Familien höherer Beamter und der Unfruchtbarkeit; die Grenzen zwischen den Gruppen waren nicht scharf. Siehe auch Aristocracy (Klasse) Bourgeois von Brüssel Bourgeois Daig (Schweiz)Gentry Grand Burgher (Deutscher Großbürger)Hansitzen (Klasse)La D Unterscheidungction Nobile norwegische pädiatrische pädiatrische pädiatrische Hauptía Sieben Noble Häuser von Brüssel Soziale Umgebung Oberklasse Citations Allgemeine Hinweise Hans Steiner: Frankfurter Patrizier.Historischen-Genealogisches Handbuch der Adeligen Ganerbschaft des Hauses Alten-Limpurg zu Am Main. Ernst Bird (Verlage), München, 1971.[ISBN nicht spezifiziert] (in Deutsch) J. Dronkers und H. Schijf (2004): "Huwelijken Lumbssen adel en patriciaat: een Middeel om hun Eliteposities in een Modern in stand te houden?"(in Niederländisch) CBG. "Het Nederlands Patriciaat" (in Niederländisch)Alfred Otto Stolze: Der Sünfzen zu Lindau.Das Patriziat an einer schwäbischen Reichsstadt. Bernhard Zeller, Lindau/Konstanz 1956.Christoph Heiermann: Die Spitze der Sozialstruktur: Organisation Kommunaler Eliten im Bodenseeraum. Matthias Meinhardt und Andreas Ranft (österreich): Sozialstruktur und Sozialtopographie Vorindustrieller Städte. Akademie Verlag, Berlin 2005. Wolfgang Reinhard: Oligarchische Verflechtung und Konfession in oberdeutschen Orten. Antoni Mączak (österreich):Klientel systems in Europa der Bauen Neuzeit. Oldenbourg, München 1988 Das Leben des Linlänge Bürgermeisters Rudolf Curtabatt. S. 355 FF. Ewige Quelle: Das Lebensbuch d. Anna Stolze von Pfister.1-3. Tsd, Speer-Stolze, Clara, Kassel, Salzer, 1937 Die oben genannten deutschen Städte des Heiligen römischen Reiches basieren teilweise auf Patrizier auf der deutschen Wikipedia Externe Links Die Macht der Patrizier, Frankfurter Rundschau Online (in Deutsch)Rootsweb Project: Süddeutsche Patrizier Clay, Agnes Muriel; Mitchell, John Malcolm (1911). Patricians .Encyclopædia Britannica.20 (11. ed.).pp.931–933.(Abschnitt II)