Antarktis (oder (hören) ist der südlichste Kontinent der Erde. Es enthält den geographischen Südpol und befindet sich in der antarktischen Region der südlichen Hemisphäre, fast ganz südlich des antarktischen Kreises, und ist von dem südlichen Ozean umgeben. Mit 14,200.000 Quadratkilometern (5,500.000 Quadratkilometer) ist es der fünftgrößte Kontinent und fast doppelt so groß wie Australien. Es ist bei weitem der am wenigsten besiedelte Kontinent, mit rund 5.000 Menschen im Sommer und rund 1.000 im Winter. Etwa 98% der Antarktis sind mit Eis bedeckt, das im Durchschnitt 1,9 km (1,2 km; 6,200 ft) in der Dicke, die sich auf alle erstreckt, aber die McMurdo Dry Valleys und die nördlichsten erreicht die antarktische Halbinsel. Antarktis ist im Durchschnitt der kälteste, trockenste und windigste Kontinent und hat die höchste durchschnittliche Höhe aller Kontinente. Der größte Teil der Antarktis ist eine polare Wüste, mit einem jährlichen Niederschlag von 200 mm (7.9 in) entlang der Küste und weit weniger inland; aber 80% der weltweiten Süßwasserreserven sind dort gespeichert, genug, um die globalen Meeresspiegel um etwa 60 Meter (200 ft) zu erhöhen, wenn alle es zu schmelzen. Die Temperatur in der Antarktis ist auf -89.2 °C (-128.6 °F) (oder sogar -94.7 °C (-135.8 °F) abgefallen, gemessen aus dem Raum), obwohl der Durchschnitt für das dritte Quartal (der kälteste Teil des Jahres) -63 °C (-81 °F) beträgt. Zu den in der Antarktis heimischen Organismen gehören viele Arten von Algen, Bakterien, Pilzen, Pflanzen, Protista und bestimmte Tiere wie Milben, Nematoden, Pinguine, Robben und Tardigrades. Vegetation, wo es auftritt, ist Tundra. Antarktis war die letzte Region auf der Erde zu entdecken, wahrscheinlich unbemerkt bis 1820, als die russische Expedition von Fabian Gottlieb von Bellingshausen und Mikhail Lazarev auf Vostok und Mirny das Fimbul Eisregal sah. Der Kontinent blieb wegen seiner rauen Umgebung, mangelnden leicht zugänglichen Ressourcen und Isolation für den Rest des 19. Jahrhunderts weitgehend vernachlässigt. Im Januar 1840 wurde Land in der Antarktis zum ersten Mal, fast gleichzeitig, von der United States Exploring Expedition, unter Lieut entdeckt; Charles Wilkes; und eine separate französische Expedition unter Jules Dumont d'Urville. Letzteres machte eine vorübergehende Landung. Die Wilkes-Expedition – obwohl sie keine Landung machte – blieb lange genug in der Region, um etwa 800 Meilen des Kontinents zu vermessen und zu kartieren. Die erste bestätigte Landung war 1895 von einem Team von Norwegern. Die Antarktis unterliegt den Parteien des Antarktisvertragssystems. Zwölf Länder haben 1959 den Antarktisvertrag unterzeichnet, und seitdem haben achtunddreißig sie unterzeichnet. Der Vertrag verbietet militärische Aktivitäten, Mineralbergbau, Atomexplosionen und nukleare Abfälle. Sie unterstützt wissenschaftliche Forschung und schützt die Ökologie des Kontinents. Zwischen 1.000 und 5.000 Menschen aus vielen Ländern befinden sich an Forschungsstationen, die auf dem ganzen Kontinent verteilt sind. Etymologie Der Name Antarktis ist die römische Version des griechischen Verbindungswortes getränk /ταρκτική (antarktiké,) feminine von getränkνταρκτικός (antarktikós,) bedeutet "gegenüber der Arktis", "gegenüber dem Norden". Aristoteles schrieb in seinem Buch Meteorologie über eine antarktische Region in ca. 350 v. Chr. Marinus von Tyre benutzte den Namen in seiner nicht erhaltenen Weltkarte aus dem 2. Jahrhundert CE. Die römischen Autoren Hyginus und Apuleius (1–2 Jahrhunderte CE) verwendet für den Südpol der romanisierte griechische Name polus antarcticus, aus dem die alte französische Pol antartike (modern pôle antarctique) 1270 bezeugt, und von dort die mittlere englische Pol antartik in einem 1391 technischen Vertrag von Geoffrey Chaucer, A Treatise on the Astrolabe, Matthias Ringmann nannte 1505 Terra Australis die Ora-Antarktis (antarktisches Land). Namensänderung Der lang gedachte (aber unbedeckte) südpolare Kontinent wurde ursprünglich Terra Australis genannt, manchmal nach Australien gekürzt, wie in einer Holzschnittdarstellung mit dem Titel "Sphere of the Winds", in einem astrologischen Lehrbuch, das 1545 in Frankfurt veröffentlicht wurde. Anfang des 19. Jahrhunderts entfernten die Kolonialbehörden in Sydney den niederländischen Namen aus New Holland. Anstatt einen neuen Namen zu erfinden, um ihn zu ersetzen, nahmen sie den Namen Australien und ließen den südpolaren Kontinent für achtzig Jahre namenlos. Während dieser Zeit mussten Genografen mit ungeschickten Phrasen wie dem "Antarktischen Kontinent" zu tun haben. Sie suchten nach einem poetischen Ersatz, der verschiedene Namen wie Ultima und Antipodea anzeigte. Schließlich wurde Antarktis als kontinentaler Name in den 1890er Jahren angenommen – die erste Verwendung des Namens wird dem schottischen Kartographen John George Bartholomew zugeschrieben. Die Geschichte der Exploration Antarktis hat keine indigene Bevölkerung. Laut Māori Oralgeschichte in Neuseeland erforschte Hui Te Rangiora (auch bekannt als Úi Te Rangiora) und seine Crew im frühen siebten Jahrhundert antarktische Gewässer auf dem Schiff Te Ivi o Atea. Konten benennen den Bereich Te tai-uka-a-pia, die einen "gefrorenen Ozean" und Pfeilwurz beschreibt, der frischen Schnee ähnelt, wenn er verschrottet ist. Die ältesten bekannten menschlichen Überreste in der Antarktis war ein Schädel, der zu einer jungen Yaghan Frau am Yamana Beach an den Süd-Schütland-Inseln gehörte, die 1819 bis 1825 zurückgeht. Sie wurde 1985 gefunden. Der Glaube an die Existenz eines Terra Australis – ein riesiger Kontinent im weiten Süden der Welt, um die nördlichen Länder Europas, Asiens und Nordafrikas auszugleichen – hatte sich seit den Zeiten von Ptolemäus im 1. Jahrhundert n. Chr. durchgesetzt. Auch im späten 17. Jahrhundert, nachdem Forscher festgestellt hatten, dass Südamerika und Australien nicht Teil der fabled Antarktis waren, glaubten Geografen, dass der Kontinent viel größer war als seine tatsächliche Größe. Integriert zu der Geschichte der Herkunft des Namens der Antarktis ist, dass es nicht Terra Australis genannt wurde - dieser Name wurde Australien statt gegeben, wegen der falschen Vorstellung, dass keine signifikante Landmasse weiter südlich existieren könnte. Insbesondere Explorer Matthew Flinders wurde mit der Popularisierung des Transfers des Namens Terra Australis nach Australien ausgezeichnet. Er rechtfertigte die Täuschung seines Buches A Voyage zu Terra Australis (1814) durch Schreiben in der Einleitung: Es gibt keine Wahrscheinlichkeit, dass jeder andere abgelöste Körper des Landes, von fast gleichem Ausmaß, jemals in einem südlichen Breitengrad gefunden werden wird; der Name Terra Australis wird daher von der geographischen Bedeutung dieses Landes und seiner Lage auf der Welt beschreiben bleiben: es hat Antike, es zu empfehlen; und, ohne Bezug auf eine der beiden behauptenden Nationen, scheint weniger bedenklich als jede andere, die ausgewählt worden sein könnten. Die europäischen Karten zeigten dieses hypothetische Land bis Captain James Cooks Schiffe, HMS Resolution and Adventure, den Antarktiskreis am 17. Januar 1773, im Dezember 1773 und wieder im Januar 1774. Cook kam in ca. 120 km (75 mi) der antarktischen Küste, bevor sie sich im Januar 1773 gegen Feldeis zurückzog. Im Jahre 1775, Cook nannte die Existenz einen polaren Kontinent wahrscheinlich und in einer anderen Kopie seiner Zeitschrift schrieb er: ["I] fest glauben es und es ist mehr als wahrscheinlich, dass wir einen Teil davon gesehen haben". Nach verschiedenen Organisationen (die National Science Foundation, NASA, die University of California, San Diego, das russische Staatsmuseum der Arktis und Antarktis, unter anderem), Schiffen Kapitän von drei Männern sah Antarktis oder sein Eisregal 1820:Fabian Gottlieb von Bellingshausen, ein Kapitän in der imperialen russischen Marine, Edward Bransfield, ein Kapitän in der Royal Navy, und Nathaniel Palmer, ein amerikanischer Siegel. Die erste russische Antarktisexpedition unter der Leitung von Bellingshausen und Mikhail Lazarev auf dem 985-Tonnen-Sloop-of-war Vostok (Ost) und dem 530-Ton-Trägerschiff Mirny (Friedlich) erreichte einen Punkt innerhalb von 32 km (20 mi) von Queen Maud's Land und registrierte den Anblick eines Eisregals auf 69°21'28′′S 2°14'50′′ W, das Eis am 27. Januar 18“ Dies geschah drei Tage, bevor Bransfield das Land der Dreifaltigkeitshalbinsel der Antarktis sah, im Gegensatz zum Eis eines Eisregals, und zehn Monate vor Palmer tat dies im November 1820. Die erste dokumentierte Landung auf der Antarktis war der amerikanische Sieger John Davis, offenbar in Hughes Bay, in der Nähe von Cape Charles, in West-Antarktis am 7. Februar 1821, obwohl einige Historiker diesen Anspruch bestreiten. Die erste registrierte und bestätigte Landung war 1895 auf Kap Adare (von dem norwegischen Schwedenwalschiff Antarktis). Am 22. Januar 1840, zwei Tage nach der Entdeckung der Küste westlich der Balleny-Inseln, einige Mitglieder der Crew der 1837–40 Expedition von Jules Dumont d'Urville auf dem höchsten Insel einer Gruppe von küstengesteinigen Inseln um 4 km von Kap Géodésie an der Küste von Adélie Land, wo sie einige Mineral-, Algen- und Tierproben, Französische Flagge und Französische Land. Explorer James Clark Ross durchlief das, was heute als Ross Sea bekannt ist und entdeckte Ross Island (beide wurden nach ihm benannt) im Jahre 1841. Er segelte entlang einer riesigen Eiswand, die später das Ross Ice Regal genannt wurde. Mount Erebus und Mount Terror sind nach zwei Schiffen von seiner Expedition benannt: HMS Erebus und Terror. Mercator Cooper landete am 26. Januar 1853 in East Antarktis. Während der Nimrod Expedition unter der Leitung von Ernest Shackleton im Jahr 1907 wurden die von Edgeworth David geführten Parteien zum ersten Mal zum Berg Erebus und zum Südmagnetischen Pole. Douglas Mawson, der die Führung der Magnetischen Pole-Partei bei ihrer unermüdlichen Rückkehr annahm, führte mehrere Expeditionen, bis sie 1931 in den Ruhestand gingen. Darüber hinaus machte Shackleton und drei weitere Mitglieder seiner Expedition im Dezember 1908 – Februar 1909 mehrere Erstlinge: Sie waren die ersten Menschen, die das Ross Ice Shelf durchqueren, die ersten, die Transantarctic Mountains (über den Beardmore Glacier) durchqueren und die ersten, die auf dem South Polar Plateau Fuß setzen. Eine Expedition unter der Leitung des norwegischen Polarforschers Roald Amundsen aus dem Schiff Fram wurde der erste, der am 14. Dezember 1911 den geografischen Südpol erreichte, mit einer Route aus der Bucht von Whales und dem Axel Heiberg Gletscher. Ein Monat später erreichte die doomierte Scott Expedition den Pol. Richard E. Byrd führte in den 1930er und 1940er Jahren mehrere Fahrten zur Antarktis durch Flugzeug. Er ist mit der Umsetzung des mechanisierten Landtransports auf dem Kontinent gutgeschrieben und führt umfangreiche geologische und biologische Forschung durch. Die ersten Frauen, die auf der Antarktis Fuß setzen, waren Caroline Mikkelsen, der 1935 auf einer Insel der Antarktis landete, und Ingrid Christensen, die 1937 auf das Festland trat. Erst am 31. Oktober 1956 war es nicht so, dass jemand wieder auf den Südpol blickte; an diesem Tag landete dort eine US-Marinegruppe unter der Leitung von Rear Admiral George J. Dufek erfolgreich ein Flugzeug. Die ersten Frauen auf den Südpol zu treten waren Pam Young, Jean Pearson, Lois Jones, Eileen McSaveney, Kay Lindsay und Terry Tickhill 1969. Im südlichen Hemisphärensommer 1996–97 wurde der norwegische Forscher Børge Ousland zur ersten Person, die Antarktis allein von der Küste bis zur Küste überquert. Ousland erhielt Hilfe von einem Drachen auf Teilen der Distanz. Alle versuchten Kreuzungen, ohne Kites oder Zubehör, die versucht haben, von den wahren kontinentalen Rändern zu gehen, wo das Eis auf das Meer trifft, haben aufgrund der großen Distanz gescheitert, die abgedeckt werden muss. Für diese Kreuzung, Ousland hält auch den Rekord für die schnellste ununterstützte Reise in den Südpol, nur 34 Tage. Geographie Die Antarktis liegt asymmetrisch um den Südpol und weitgehend südlich des Antarktiskreises, die Antarktis ist der südlichste Kontinent und ist von dem südlichen Ozean umgeben; alternativ kann sie als von den südlichen Pazifik-, Atlantik- und Indischen Ozeanen umgeben betrachtet werden, oder von den südlichen Gewässern des Weltmeeres. Es gibt eine Reihe von Flüssen und Seen in der Antarktis, der längste Fluss ist der Onyx. Der größte See, Vostok, ist einer der größten Unterwasserseen der Welt. Die Antarktis umfasst mehr als 14 Millionen km2 (5.400.000 qm) und damit den fünftgrößten Kontinent, etwa 1,3 mal so groß wie Europa. Die Küstenlinie misst 17,968 km (11,165 mi) und zeichnet sich meist durch Eisbildungen aus, wie die folgende Tabelle zeigt: Die Antarktis teilt sich in zwei durch die transantarktischen Berge in der Nähe des Halses zwischen Rossmeer und Weddellsee. Der Teil westlich des Weddell-Sees und östlich des Ross-Meeres heißt die West-Antarktis und die Rest-Ost-Antarktis. Etwa 98% der Antarktis werden durch das antarktische Eisblatt abgedeckt, ein Eisblatt mit einem Alter von mindestens 1,6 km (1,0 mi) dick. Der Kontinent hat etwa 90% des weltweiten Eises (und damit etwa 70% des Frischwassers der Welt). Wenn das ganze Eis geschmolzen wäre, würde der Meeresspiegel etwa 60 m (200 ft) steigen. In den meisten Teilen des Kontinents ist der Niederschlag sehr niedrig, bis zu 20 mm (0,8 in) pro Jahr; in einigen "blauen Eis" Bereichen ist der Niederschlag geringer als der Massenverlust durch Sublimation, so dass die lokale Massenbilanz negativ ist. In den trockenen Tälern tritt derselbe Effekt über eine Felsbasis auf, die zu einer unfruchtbaren und verzehrten Landschaft führt. West-Antarktis wird durch das antarktische Eisblatt abgedeckt. Das Blatt war vor kurzem wegen der kleinen Möglichkeit seines Zusammenbruchs besorgt. Wenn das Blatt abbrechen sollte, würde der Meeresspiegel in einer relativ kurzen geologischen Zeit um mehrere Meter steigen, vielleicht eine Frage von Jahrhunderten. Mehrere antarktische Eisströme fließen zu einem der vielen antarktischen Eisregalen, einem sogenannten Eisblattdynamik. East Antarctica liegt auf der indischen Ozeanseite der Transantarktischen Berge und umfasst Coats Land, Queen Maud Land, Enderby Land, Mac.Robertson Land, Wilkes Land und Victoria Land. Nur ein kleiner Teil dieser Region liegt in der östlichen Hemisphäre. Ost-Antarktis wird weitgehend durch das Ost-Antarktis-Eisblatt abgedeckt. Vinson Massif, der höchste Gipfel der Antarktis bei 4,892 m (16,050 ft), befindet sich im Ellsworth-Gebirge. Antarktis enthält viele andere Berge, sowohl auf dem wichtigsten Kontinent als auch auf den umliegenden Inseln. Der Erebus auf Ross Island ist der südlichste aktive Vulkan der Welt. Ein weiterer bekannter Vulkan findet man auf der Deception Island, die 1970 für eine riesige Eruption berühmt ist. Geringere Ausbrüche sind häufig und der Lavastrom wurde in den letzten Jahren beobachtet. Andere dormante Vulkane können möglicherweise aktiv sein. 2004 wurde in der antarktischen Halbinsel ein potenziell aktiver Unterwasservulkan von amerikanischen und kanadischen Forschern gefunden. Antarktis beherbergt mehr als 70 Seen, die am Boden des kontinentalen Eisbogens liegen. Der See Vostok, der 1996 unter der russischen Vostok-Station entdeckt wurde, ist der größte dieser unterirdischen Seen. Es wurde einmal angenommen, dass der See für 500.000 bis eine Million Jahre versiegelt worden war, aber eine jüngste Umfrage deutet darauf hin, dass es immer so oft große Wasserströme von einem See zum anderen gibt. Es gibt einige Beweise, in Form von Eiskernen, die auf ca. 400 m (1.300 ft) über der Wasserlinie gebohrt werden, dass das Wasser des Lake Vostok die mikrobielle Lebensdauer enthalten kann. Die gefrorene Oberfläche des Sees teilt Ähnlichkeiten mit Jupiters Mond Europa. Wenn das Leben im Lake Vostok entdeckt wird, würde es das Argument für die Möglichkeit des Lebens auf Europa stärken. 2008 startete ein NASA-Team eine Mission zum Untersee und suchte nach Extremophilen in seinen hochalkalischen Gewässern. Wenn gefunden, könnten hochelastische Kreaturen das Argument für außerirdisches Leben in extrem kalten, methanreichen Umgebungen weiter stärken. Im September 2018 veröffentlichten Forscher der National Geospatial-Intelligence Agency eine hochauflösende Geländekarte (ausschließlich der Größe eines Autos und weniger in einigen Bereichen) der Antarktis, benannte das "Reference Elevation Model of Antarctica" (REMA.) Geologische Geschichte Vom Ende des Neoproterozoikums bis zur Kreide bildete Antarktis einen Teil der superkontinenten Gondwana. Im Laufe der Zeit brach Gondwana allmählich auseinander, und Antarktis, wie wir es heute wissen, wurde vor rund 25 Millionen Jahren gebildet, als die Drake Passage zwischen ihm und Südamerika eröffnete. Die Antarktis war nicht immer kalt, trocken und mit Eisblättern bedeckt. An einer Reihe von Punkten in seiner Geschichte war es weiter nördlich, erlebte ein tropisches oder gemäßigtes Klima und wurde in Wäldern bedeckt. Palaeozoic Ära (540–250 Ma) Während der Zeit Cambrian hatte Gondwana ein mildes Klima. West-Antarktis war teilweise in der nördlichen Hemisphäre, und während dieser Zeit wurden große Mengen an Sandsteinen, Kalksteinen und Schalen abgeschieden. Ost-Antarktis war am Äquator, wo Meeresfloor Wirbellosen und Trilobiten in den tropischen Meeren gedeihten. Zu Beginn der Devonischen Periode (416 Ma) Gondwana war in mehr südlichen Breiten und das Klima war kühler, obwohl Fossilien von Landpflanzen aus dieser Zeit bekannt sind. Sand und Silben wurden in dem, was jetzt die Ellsworth, Horlick und Pensacola Berge. Die Antarktis wurde während des Late Paleozoic Eishauses, beginnend am Ende der Devonischen Periode (360 Ma), verglast, obwohl die Verglasung während des späten Carbonifers wesentlich zunehmen würde. Als Antartica näher an den Südpol trieb und das Klima kühlte, blieb die Flora. Nach der Entgleisung während der letzten Hälfte des frühen Permians, wurde das Land von Glossopteriden dominiert, eine aussterbliche Gruppe von Samenpflanzen ohne nahe lebende Verwandte, vor allem Glossopteris, ein Baum, der als wächst in wassergeklügelten Böden interpretiert wird, die umfangreiche Kohlevorkommen bildete. Andere Pflanzen, die in der Antarktis während der Permian gefunden wurden, sind Cordaitales, Sphenopsids, Farne und Lykophyten. Am Ende der Permian führte die Eruption der sibirischen Traps zu einem trockenen, heißen Klima über viel Gondwana und dem Zusammenbruch der glänzenden Waldökosysteme. Es gibt keinen Beweis für irgendwelche Tetrapoden, die während des Paleozoikums in der Antarktis gelebt haben. Mesozoic era (250–66 Ma) Als Folge der anhaltenden Erwärmung wurde viel Gondwana arid. Während der Triassic wurde Antarktis von Samenfarnen oder Pteridospermen der Gattung Dicroidium dominiert, die als Bäume wuchs. Andere assoziierte triassische Flora umfasst Ginkgophyten, Cycadophyten, Koniferen und Sphenopsids. Tetrapods erschien zuerst in der Antarktis während der frühesten Triassic, wobei die frühesten bekannten Fossilien in der Fremouw-Formation in den transantarktischen Bergen waren. Synapsids, allgemein bekannt als "mammalartige Reptilien" und die Arten wie Lystrosaurus umfassten, waren in der Antarktis während der frühen Triassic häufig. Die antarktische Halbinsel begann während der Jurazeit (206–146 Ma). Ginkgo-Bäume, Koniferen, Bennettitale, Pferdeschwänze, Farne und Zykaden waren in dieser Zeit reichlich. In der West-Antarktis dominierten die Nadelwälder durch die gesamte kretische Periode (146–66 Ma), obwohl die südliche Buche (Nothofagus) zum Ende dieser Periode deutlicher wurde. Ammonite waren in den Meeren rund um die Antarktis häufig, und Dinosaurier waren auch anwesend, obwohl nur ein paar antarktische Dinosauriergenra (Cryolophosaurus und Glacialisaurus, aus der frühen Jurassic Hanson Formation der Transantarctic Mountains, und Antarctopelta, Trinisaura, Morrosaurus und Imperobator von der Late Creacet beschrieben worden. Es war während dieser Zeit, dass Gondwana begann, aufzubrechen. Gondwana Pause (160–23 Ma) Die Kühlung der Antarktis erfolgte stufenweise, da die kontinentale Ausbreitung die ozeanischen Ströme von den longitudinalen Äquator-zu-Pol-Temperatur-Ausgleichsströmen zu Latitudinalströmen veränderte, die Breiten-Temperaturunterschiede erhalten und beschleunigten. Afrika trennte sich von der Antarktis im Jura, etwa 160 Ma, gefolgt vom indischen Subkontinent im frühen Kretaceus (ca. 125 Ma). Am Ende des Cretaceous hatten etwa 66 Ma, Antarktis (damals verbunden mit Australien) noch ein subtropisches Klima und eine Flora, komplett mit einer marsupialen Fauna. In der Eozän-Epoche trennten sich etwa 40 Ma Australia-New Guinea von der Antarktis, so dass latitudinale Ströme Antarktis aus Australien isolieren konnten, und das erste Eis begann zu erscheinen. Während des Eocene-Oligocene Extinktionsereignisses vor etwa 34 Millionen Jahren haben sich CO2 -Spiegel auf etwa 760 ppm befunden und in den Tausenden von ppm von früheren Niveaus abgenommen. Um 25 Ma eröffnete die Drake Passage zwischen Antarktis und Südamerika, was zu dem antarktischen Circumpolarstrom führte, der den Kontinent vollständig isolierte.Modelle der Änderungen legen nahe, dass sinkende CO2-Spiegel wichtiger wurden. Das Eis begann zu verbreiten und die Wälder zu ersetzen, die bis dahin den Kontinent bedeckt hatten. Seit etwa 15 Ma ist der Kontinent meist mit Eis bedeckt. Pliocene und Pleistozän Fossil Nothofagus verläßt in der Meyer Desert Formation der Sirius-Gruppe, dass zeitweilig warme Perioden Nothofagus Sträucher erlaubt, bis zu 3-4 Ma (mid-late Pliocene) an die Dominion Range zu haften. Danach bedeckte das Pleistozän-Eisalter den ganzen Kontinent und zerstörte alle großen Pflanzenleben. Eine Studie aus 2014 schätzte, dass während des Pleistozäns das East Antarctic Ice Sheet (EAIS) um mindestens 500 m (1.600 ft) verdünnt wurde und dass die Verdünnung seit dem letzten Glacial Maximum für den EAIS Bereich weniger als 50 m (160 ft) beträgt und wahrscheinlich nach ca. 14 ka begann. Vor etwa 2.200 Jahren erhob sich ein Vulkan unter Antarktis Eisbogen, wie er von einer Luftbefragung mit Radarbildern entdeckt wurde. Die größte Eruption in der Antarktis in den letzten 10.000 Jahren wurde die vulkanische Asche auf der Eisoberfläche unter den Hudson Mountains in der Nähe von Pine Island Glacier gefunden. Heute Die geologische Untersuchung der Antarktis wurde durch fast alle Kontinente stark behindert, die mit einer dicken Eisschicht dauerhaft bedeckt sind. Neue Techniken wie die Fernerkundung, das bodendurchdringende Radar und die Satellitenbilder haben jedoch begonnen, die Strukturen unter dem Eis zu enthüllen. Geologisch ähnelt die West-Antarktis der Anden-Gebirge Südamerikas. Die antarktische Halbinsel wurde durch Auftrieb und Metamorphismus von Meeresbodensedimenten gebildet. Die häufigsten Felsen in der West-Antarktis sind Andesit- und Rhyolit-Vulkane, die während der Jurazeit entstanden sind. Es gibt auch Beweise für vulkanische Aktivität, auch nachdem das Eisblatt gebildet hatte, in Marie Byrd Land und Alexander Island. Das einzige anomale Gebiet der West-Antarktis ist die Region Ellsworth Mountains, wo die Stratigraphie der Ost-Antarktis ähnlicher ist. East Antarctica ist geologisch abwechslungsreich, aus der Precambrianischen Ära, mit einigen Felsen vor mehr als 3 Milliarden Jahren gebildet. Es besteht aus einer metamorphen und igneösen Plattform, die die Grundlage des kontinentalen Schildes ist. Auf dieser Basis befinden sich Kohle und verschiedene moderne Felsen, wie Sandsteine, Kalksteine und Schalen, die während der Devonischen und Jurassischen Zeit zum Transantarktischen Gebirge gelegt wurden. In Küstengebieten wie der Shackleton Range und Victoria Land ist ein Fehler aufgetreten. Die wichtigste Mineralressource auf dem Kontinent ist Kohle. Es wurde zuerst in der Nähe des Beardmore Glacier von Frank Wild auf der Nimrod Expedition aufgezeichnet, und jetzt ist minderwertige Kohle in vielen Teilen der transantarktischen Berge bekannt. Die Prince Charles Mountains enthalten bedeutende Einlagen von Eisenerz. Die wertvollsten Ressourcen der Antarktis liegen Offshore, nämlich die Öl- und Erdgasfelder, die 1973 im Rossmeer gefunden wurden. Die Nutzung aller Mineralressourcen wird bis 2048 durch das Protokoll über den Umweltschutz zum Antarktisvertrag verboten. Die Klima-Antarktis ist die kälteste der Erde Kontinente. Es war eisfrei bis vor etwa 34 Millionen Jahren, als es mit Eis bedeckt wurde. Die niedrigste natürliche Lufttemperatur, die jemals auf der Erde aufgezeichnet wurde, betrug am 21. Juli 1983 -89,2 °C (-128,6 °F) an der russischen Vostok Station in der Antarktis. Eine niedrigere Lufttemperatur von -94,7 °C (-138,5 °F) wurde im Jahr 2010 durch Satellit aufgezeichnet – sie kann jedoch durch Bodentemperaturen beeinflusst worden sein und wurde nicht auf einer Höhe von 2 Metern (7 ft) über der Oberfläche wie für offizielle Lufttemperaturrekorde erforderlich aufgenommen. Temperaturen erreichen ein Minimum zwischen -80 °C (-112 °F) und -89.2 °C (-128.6 °F) im Inneren im Winter und erreichen ein Maximum zwischen 5 °C (41 °F) und 15 °C (59 °F) in der Nähe der Küste im Sommer. Die nördliche Antarktis verzeichnete am Januar 1982 eine Temperatur von 19,8 °C (67,6 °F), die höchste Temperatur, die je auf dem Kontinent aufgezeichnet wurde. Antarktis ist eine gefrorene Wüste mit wenig Niederschlag; der Südpol erhält im Durchschnitt weniger als 10 mm (0,4 in) pro Jahr. Sunburn ist oft ein Gesundheitsproblem, da die Schneeoberfläche fast das gesamte UV-Licht reflektiert, das auf sie fällt. Angesichts der Breite schaffen lange Perioden konstanter Dunkelheit oder konstanter Sonneneinstrahlung nicht vertraute Klimazonen für Menschen in vielen der übrigen Welt. Die aurora australis, allgemein bekannt als die südlichen Lichter, ist ein Licht, das am Nachthimmel in der Nähe des Südpols beobachtet wird, der von den plasmavollen Sonnenwinden erzeugt wird, die von der Erde passieren. Ein weiteres einzigartiges Spektakel ist Diamantstaub, eine Bodenwolke aus winzigen Eiskristallen. Es bildet sich in der Regel unter sonst klaren oder fast klaren Himmeln, so beziehen sich die Menschen manchmal auch auf sie als klar-sky Niederschlag. Ein Sonnenhund, ein häufiges atmosphärisches optisches Phänomen, ist ein heller Fleck neben der wahren Sonne. Regionales Klima Ost-Antarktis ist wegen seiner höheren Höhe kälter als sein westliches Gegenstück. Wetterfronten durchdringen selten weit in den Kontinent und lassen das Zentrum kalt und trocken. Trotz des Mangels an Niederschlag über den zentralen Teil des Kontinents, Eis dort für längere Zeiträume. Auf dem Küstenabschnitt des Kontinents sind schwere Schneefälle üblich, wo in 48 Stunden Schneefälle von bis zu 1,22 Metern (48 in) verzeichnet wurden. Am Rande des Kontinents weht starker Katabat aus dem polaren Hochplateau oft in Sturmkraft. Im Inneren sind Windgeschwindigkeiten typischerweise moderat. Während klarer Tage im Sommer erreicht mehr Sonnenstrahlung die Oberfläche am Südpol als am Äquator aufgrund der 24 Stunden Sonnenlicht jeden Tag am Pole. Die Antarktis ist aus drei Gründen kälter als die Arktis. Zunächst ist ein Großteil des Kontinents mehr als 3.000 m (9.800 ft) über dem Meeresspiegel und die Temperatur sinkt mit der Erhöhung in der Troposphäre. Zweitens deckt der arktische Ozean die Nordpolarzone ab: Die relative Wärme des Ozeans wird durch den Eissack übertragen und verhindert, dass Temperaturen in den arktischen Regionen die für die Landoberfläche der Antarktis typischen Extreme erreichen. Drittens, die Erde ist im Juli auf Aphelion (d.h. die Erde ist am weitesten von der Sonne im antarktischen Winter), und die Erde ist im Januar auf Perihelion (d.h. die Erde ist der Sonne im antarktischen Sommer am nächsten). Die orbitale Distanz trägt zu einem kälteren antarktischen Winter (und einem wärmeren antarktischen Sommer) bei, aber die ersten beiden Effekte haben mehr Auswirkungen. Klimawandel Einige der Antarktis haben sich erwärmt; besonders starke Erwärmung wurde auf der antarktischen Halbinsel festgestellt. Eine 2009 veröffentlichte Studie von Eric Steig stellte erstmals fest, dass der kontinentale durchschnittliche Oberflächentemperaturtrend der Antarktis von 1957 bis 2006 leicht positiv war. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts war die antarktische Halbinsel der am schnellsten kriegerische Ort auf der Erde, eng gefolgt von der West-Antarktis, aber diese Trends schwächten im frühen 21. Jahrhundert. Umgekehrt hat sich der Südpol in der Ost-Antarktis im vergangenen Jahrhundert kaum erwärmt, aber die Temperaturen sollen in den letzten drei Jahrzehnten dreimal den globalen Durchschnitt haben. Im Februar 2020 verzeichnete der Kontinent seine höchste Temperatur von 18,3 °C (64,9 °F), die im März 2015 um 17,5 °C (63,5 °F) höher war. Es gibt einige Beweise, dass die Oberflächenerwärmung in der Antarktis auf die Treibhausgasemissionen zurückzuführen ist, aber dies ist aufgrund der internen Variabilität schwierig zu bestimmen. Ein wesentlicher Bestandteil der Klimavariabilität in der Antarktis ist der Southern Annular Mode, der im Sommer der späteren Jahrzehnte des 20. Jahrhunderts verstärkte Winde um die Antarktis zeigte, die mit kühleren Temperaturen über dem Kontinent verbunden waren. Der Trend war in den letzten 600 Jahren in einer Skala beispiellos; der dominanteste Treiber dieser Variabilitätsart ist wahrscheinlich der Abbau von Ozon über dem Kontinent. 2002 kollabierte das Larsen-B-Eisregal der antarktischen Halbinsel. Zwischen 28. Februar und 8. März 2008 kollabierten etwa 570 km2 (220 qm) Eis aus dem Wilkins Ice Shelf auf dem südwestlichen Teil der Halbinsel, wodurch die restlichen 15.000 km2 (5.800 qm) des Eisregals gefährdet wurden. Das Eis wurde vor seinem Zusammenbruch am 5. April 2009 von einem Eisfaden von ca. 6 km Breite zurückgehalten. Eisverlust und globaler Meeresspiegel Aufgrund seiner Lage am Südpol erhält Antarktis nur im südlichen Sommer relativ wenig Sonneneinstrahlung. Das bedeutet, dass es sich um einen sehr kalten Kontinent handelt, in dem Wasser meist in Form von Eis vorliegt. Niederschlag ist niedrig (die meisten von Antarktis ist eine Wüste) und fast immer in Form von Schnee, die sich ansammelt und bildet die riesigen Eisblätter, die den Kontinent decken. Teile dieser Eisbahn bilden bewegliche Gletscher, die als Eisströme bekannt sind, die zu den Rändern des Kontinents hin fließen. Neben dem Kontinentalufer sind viele Eisregale. Es handelt sich um schwimmende Erweiterungen von abfließenden Gletschern aus der kontinentalen Eismasse. Offshore, Temperaturen sind auch niedrig genug, dass Eis aus Meerwasser durch die meisten des Jahres gebildet wird. Seeeis und Eisregale Im antarktischen Winter expandiert das Meereseis jährlich, im Sommer schmilzt das meiste Eis. Dieses Eis wird aus dem Meerwasser gebildet und schwebt im gleichen Wasser und trägt damit nicht zu einem Anstieg des Meeresspiegels bei. Das Ausmaß des Seeeiss um die Antarktis, in Bezug auf Quadratkilometer, hat keinen signifikanten Trend in der Satelliten-Ära gesehen (1978–2018), wobei das anfängliche Wachstum in den letzten Jahren des Rekordes umgekehrt wurde. Eine mögliche Erklärung für den Unterschied zwischen der Antarktis und der Arktis, die einen schnellen Seeeisverlust gesehen hat, ist, dass die thermohaline Zirkulation erwärmtes Wasser zu tieferen Schichten im Ozean transportiert. Die Menge der Variation, die sie in ihrer Dicke erlebt hat, ist unklar mit Satellitentechniken gerade erst ab 2019. Das Schmelzen von schwimmenden Eisregalen (Eis, das auf dem Land stammt) trägt nicht an sich viel zum Meeresspiegelanstieg bei, da das Eis nur seine eigene Wassermasse verdrängt. Eisbögen arbeiten jedoch als Stabilisator des Landeiss und sind gegen wärmendes Wasser anfällig. In den letzten Jahrzehnten wurden mehrere dramatische Zusammenbrüche großer Eisregale um die Küste der Antarktis erlebt, insbesondere entlang der antarktischen Halbinsel. Dieser Verlust an Eisregalablagerungen wurde als Hauptursache für Eisverluste auf dem West-Antarktis-Eisblatt identifiziert, wurde aber auch um das Ost-Antarktis-Eisblatt beobachtet. Eisbogenverlust und Meeresspiegel steigen Das antarktische Eisblatt verliert die Masse, da Eis schneller ins Meer fließt als zuvor. Dieser Effekt wird teilweise durch zusätzlichen Schnee, der auf den Kontinent zurückfällt, ausgeglichen. Eine systematische Überprüfungsstudie für 2018 schätzte, dass der Eisverlust auf dem gesamten Kontinent im Durchschnitt 43 Gigatonnen pro Jahr während des Zeitraums von 1992 bis 2002 betrug, aber in den fünf Jahren von 2012 bis 2017 auf durchschnittlich 220 Gigatonnen pro Jahr beschleunigte. Der Gesamtbeitrag zum Meeresspiegelanstieg wurde auf 8 mm bis 14 mm Seehöhe geschätzt. Auf dem Kontinent selbst speichert das große Eisvolumen rund 70% des Frischwassers der Welt. East Antarctica ist eine kalte Region mit einem Bodengrund über dem Meeresspiegel und nimmt den größten Teil des Kontinents ein. Dieser Bereich wird von kleinen Ansammlungen von Schneefall dominiert, die Eis wird und somit schließlich Meer Gletscherflüsse. Die Schätzungen der Massenbilanz des Ostantarktischen Eisblatts insgesamt reichen von leicht positiv bis leicht negativ. In einigen Regionen wurde ein erhöhter Eisabfluss beobachtet. Zukunftsprognosen von Eisverlust hängen von der Geschwindigkeit der Klimaschutzmaßnahmen ab und sind unsicher. In einigen Regionen wurden Tipppunkte identifiziert; bei Erreichen einer bestimmten Schwellenerwärmung können diese Bereiche deutlich schneller und irreversibel schmelzen. Das heißt, auch wenn die Temperaturen wieder abfallen, wird das Eis nicht sofort nachwachsen. Ozonabbau Es gibt eine große Fläche mit niedriger Ozonkonzentration oder "Ozonloch" über Antarktis. Das Loch, das seit den 1970er-Jahren jedes Frühjahr wieder auftaucht, wurde 1985 von Wissenschaftlern entdeckt. Dieses Loch deckt fast den gesamten Kontinent ab und war im September 2006 am größten; die längste Veranstaltung fand 2020 statt. Das Ozonloch wird auf die Emission von Fluorchlorkohlenstoffen oder FCKW in die Atmosphäre zurückgeführt, die das Ozon in andere Gase zersetzt. 2019 lag das Ozonloch in den letzten dreißig Jahren am kleinsten, da die wärmere polare Stratosphäre den Polarwirbel schwächte. Dadurch verringerte sich die Bildung der "polaren stratospherischen Wolken", die die Chemie, die zu einem schnellen Ozonverlust führt, ermöglichen. Die Ozonabreicherung kann eine beherrschende Rolle bei der klimatischen Veränderung der Antarktis (und ein breiteres Gebiet der südlichen Hemisphäre) spielen. Ozon absorbiert große Mengen ultravioletter Strahlung in der Stratosphäre. Ozonabbau über Antarktis kann eine Abkühlung von etwa 6 °C in der lokalen Stratosphäre verursachen. Diese Abkühlung bewirkt eine Intensivierung der westerartigen Winde, die um den Kontinent (der polare Wirbel) strömen und so einen Abfluss der kalten Luft nahe dem Südpol verhindern. Dadurch wird die kontinentale Masse der Ost-Antarktis-Eisplatte bei niedrigeren Temperaturen gehalten, und die peripheren Bereiche der Antarktis, insbesondere der Antarktis-Halbinsel, unterliegen höheren Temperaturen, die das beschleunigte Schmelzen fördern. Modelle deuten darauf hin, dass die Ozonabreicherung und der verstärkte polare Wirbeleffekt auch für die Zeit des erhöhten Seeeiss direkt vor der Küste des Kontinents verantwortlich sind. Biodiversität Die terrestrischen und einheimischen Jahrgangsarten scheinen die Nachkommen von Vorfahren zu sein, die während des letzten Eiszeitalters in geothermisch erwärmten Umgebungen lebten, als diese Gebiete die einzigen Plätze auf dem nicht von Eis bedeckten Kontinent waren. Tiere Invertebrate Leben der Antarktis umfasst mikroskopische Milben wie die Alaskozetes Antarktis, Läuse, Nematoden, Tardigrades, Fäulchen, Krill und Springschwänze. Die fluglose Midge Belgica-Antarktis bis zu 6 mm (1⁄4 in) in der Größe ist das größte rein terrestrische Tier in der Antarktis. Zu den Mitgliedern von Chironomidae gehören Parochlus steinenii. Antarktis-Krill, der in großen Schulen kongregate, ist die Hauptsteinspezies des Ökosystems des südlichen Ozeans, und ist ein wichtiger Nahrungsorganismus für Wale, Robben, Leoparden, Pelzabdichtungen, Tintenfische, Eisfische, Pinguine, Albatrosen und viele andere Vögel. Nur wenige terrestrische Wirbeltiere leben in der Antarktis, und diejenigen, die auf die sub-antarktischen Inseln beschränkt sind. Einige Arten von Meerestieren existieren und verlassen sich direkt oder indirekt auf den Phytoplankton. Das antarktische Meerleben umfasst Pinguine, blaue Wale, Orcas, kolossale Tintenfische und Pelzsiegel. Der Kaiserpinguin ist der einzige Pinguin, der im Winter in der Antarktis züchtet; es und die Adélie Pinguin Rasse weiter südlich als jeder andere Pinguin. Der Schnee Petrel ist einer von nur drei Vögeln, die ausschließlich in der Antarktis züchten. Die antarktische Pelzdichtung wurde im 18. und 19. Jahrhundert sehr stark gejagt für ihren Pelz von Robben aus den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich. Das Weddell-Siegel, ein "wahres Siegel", wird nach Sir James Weddell, Kommandant der britischen Siegelexpeditionen in der Weddell-Meere benannt. Das Leopard-Siegel ist ein Apex-Predator im antarktischen Ökosystem, und sie wandern über den südlichen Ozean auf der Suche nach Nahrung. Eine Volkszählung des Meereslebens, die während des Internationalen Polarjahres durchgeführt wurde und die rund 500 Forscher umfasste, wurde 2010 veröffentlicht. Die Forschung ist Teil der globalen Census of Marine Life und hat einige bemerkenswerte Ergebnisse offenbart. Mehr als 235 Meeresorganismen leben in beiden polaren Regionen und überbrücken die Lücke von 12.000 km (7.456 mi). Große Tiere wie z.B. Cetaceen und Vögel machen die Rundreise jährlich. Überraschend sind kleine Lebensformen wie Seegurken und frei schwankende Schnecken in beiden polaren Ozeanen gefunden. Verschiedene Faktoren können in ihrer Verteilung helfen – ziemlich gleichmäßige Temperaturen des tiefen Ozeans an den Polen und der Äquator, die sich um nicht mehr als 5 °C unterscheiden, und die großen aktuellen Systeme oder Schiffsförderband, die Eier und Larvalstadien transportieren. Fungi Rund 1.150 Pilzarten wurden aus der Antarktis aufgenommen, von denen etwa 750 nicht Flechtenbildung und 400 Flechtenbildung sind. Einige dieser Arten sind Kryptoendolithe als Folge der Evolution unter extremen Bedingungen und haben maßgeblich dazu beigetragen, die beeindruckenden Felsformationen der McMurdo Dry Valleys und umliegende Bergrücken zu formen. Die scheinbar einfache Morphologie, kaum differenzierte Strukturen, Stoffwechselsysteme und Enzyme, die noch bei sehr niedrigen Temperaturen aktiv sind, und reduzierte Lebenszyklen, die durch solche Pilze gezeigt werden, machen sie besonders geeignet für raue Umgebungen wie die McMurdo Dry Valleys. Insbesondere ihre dickwandigen und stark melanisierten Zellen machen sie beständig gegen UV-Licht. Diese Merkmale können auch in Algen und Cyanobakterien beobachtet werden, was darauf hindeutet, dass es sich um Anpassungen an die in der Antarktis herrschenden Bedingungen handelt. Dies hat zu Spekulationen geführt, dass, wenn das Leben jemals auf dem Mars aufgetreten ist, es könnte ähnlich aussehen wie antarktische Pilze wie Cryomyces antarcticus, und Cryomyces minteri. Einige dieser Pilze sind auch anscheinend endemisch für Antarktis. Zu den endmischen antarktischen Pilzen gehören auch bestimmte dungbewohnende Arten, die sich als Reaktion auf die doppelte Herausforderung extremer Kälte beim Auftauen entwickeln mussten, und die Notwendigkeit, den Durchgang durch den Darm warmblütiger Tiere zu überleben. Pflanzen Vor etwa 300 Millionen Jahren fingen permische Wälder an, den Kontinent abzudecken, und die Thundra-Vegetation überlebte bereits vor 15 Millionen Jahren, aber das Klima der heutigen Antarktis erlaubt nicht, eine weitreichende Vegetation zu bilden. Eine Kombination aus Gefriertemperaturen, schlechter Bodenqualität, mangelnder Feuchtigkeit und fehlendem Sonnenlicht hemmen das Pflanzenwachstum. Dadurch ist die Vielfalt des Pflanzenlebens sehr gering und in der Verteilung begrenzt. Die Flora des Kontinents besteht weitgehend aus Breyophyten. Es gibt etwa 100 Arten von Moosen und 25 Arten von Lebergewürzen, aber nur drei Arten von Blumenpflanzen, die alle in der antarktischen Halbinsel gefunden werden: Deschampsia antarctica (Antarktishaargras), Colobanthus ziemlichnsis (Antarktisperma) und die nicht-native Poa annua (annual bluegrass). Das Wachstum ist im Sommer auf einige Wochen beschränkt. Andere Organismen Siebenhundert Algenarten, von denen die meisten Phytoplankton sind. Vielfarbige Schneealgen und Kieselatome sind in den Küstenregionen im Sommer besonders reich. Bakterien wurden gefunden, in der Kälte und in der Dunkelheit so tief wie 800 m (0,50 mi; 2.600 ft) unter dem Eis leben. ErhaltungDas Protokoll über den Umweltschutz zum Antarktisvertrag (auch bekannt als Umweltprotokoll oder Madrid-Protokoll) trat 1998 in Kraft und ist das wichtigste Instrument für die Erhaltung und Bewirtschaftung der biologischen Vielfalt in der Antarktis. Konsultation des antarktischen Vertrags Die Sitzung wird vom Ausschuss für Umweltschutz in der Antarktis beraten. Eine große Sorge in diesem Ausschuss ist das Risiko für die Antarktis durch unbeabsichtigte Einführung nicht-nativer Arten von außerhalb der Region. Die Weitergabe des Antarktis-Konservierungsgesetzes (1978) in den USA brachte mehrere Einschränkungen auf die US-Aktivität auf der Antarktis. Die Einführung von außerirdischen Pflanzen oder Tieren kann eine Strafe mit sich bringen, ebenso wie die Extraktion von indigenen Arten. Die Überfischung von Krill, die im antarktischen Ökosystem eine große Rolle spielt, führte dazu, dass Beamte Vorschriften über die Fischerei erlassen. Das Übereinkommen zur Erhaltung der antarktischen Meereslebensressourcen (CCAMLR), ein Abkommen, das 1980 in Kraft getreten ist, erfordert, dass Vorschriften, die die gesamte Südseefischerei betreiben, potenzielle Auswirkungen auf das gesamte antarktische Ökosystem berücksichtigen. Trotz dieser neuen Handlungen, der unregulierten und illegalen Fischerei, insbesondere der Patagonischen Zahnfische (vermarktet als chilenische Seebarsch in den USA), bleibt ein ernstes Problem. Die illegale Fischerei von Zahnfischen hat mit Schätzungen von 32.000 Tonnen (35.000 Tonnen) im Jahr 2000 zugenommen. Bevölkerung Mehrere Regierungen halten permanente, personalisierte Forschungsstationen auf dem Kontinent. Die Zahl der Menschen, die wissenschaftliche Forschung und andere Arbeiten auf dem Kontinent und seine nahe gelegenen Inseln durchführen und unterstützen, schwankt von etwa 1.000 im Winter auf etwa 5.000 im Sommer, was einer Bevölkerungsdichte zwischen 70 und 350 Einwohnern pro Million Quadratkilometer (180 und 900 pro Million Quadratkilometer) zu dieser Zeit entspricht.Viele der Stationen sind ganzjährig besetzt, das Winter-over-Personal kommt typischerweise aus ihren Heimatländern für eine einjährige Aufgabe. Eine orthodoxe Kirche – Dreifaltigkeitskirche, die 2004 an der russischen Bellingshausener Station eröffnet wurde – wird jährlich von einem oder zwei Priestern bemannt, die jedes Jahr ähnlich gedreht werden. Die ersten semi-permanenten Bewohner von Regionen in der Nähe der Antarktis (Flächen südlich der antarktischen Konvergenz) waren britische und amerikanische Sieger, die ein Jahr oder mehr in Südgeorgien verbrachten, ab 1786 weiter. Während der Walzeit, die bis 1966 dauerte, variierte die Bevölkerung dieser Insel von über 1.000 im Sommer (über 2.000 in einigen Jahren) auf etwa 200 im Winter. Die meisten Wale waren Norweger, mit zunehmendem Anteil an Briten. Die Siedlungen umfassten Grytviken, Leith Harbour, King Edward Point, Stromness, Husvik, Prince Olav Harbour, Ocean Harbour und Godthul. Manager und andere leitende Angestellte der Walfangstationen lebten oft zusammen mit ihren Familien. Unter ihnen war der Gründer von Grytviken, Captain Carl Anton Larsen, ein prominenter norwegischer Waler und Entdecker, der zusammen mit seiner Familie die britische Staatsbürgerschaft 1910 übernommen hat. Das erste in der südlichen Polarregion geborene Kind war ein norwegisches Mädchen, Solveig Gunbjørg Jacobsen, geboren am 8. Oktober 1913 in Grytviken, und ihre Geburt wurde von der wohnhaften britischen Magistrat von Südgeorgien registriert. Sie war eine Tochter von Fridthjof Jacobsen, dem Assistenten der Walstation, und Klara Olette Jacobsen. Jacobsen kam 1904 auf der Insel an und wurde von 1914 bis 1921 zum Manager von Grytviken; zwei seiner Kinder wurden auf der Insel geboren. Emilio Marcos Palma war die erste Person, die südlich des 60. parallelen Südens geboren wurde, die erste auf dem antarktischen Festland geboren wurde, und der einzige lebende Mensch, der der erste auf jedem Kontinent geboren wird. Er wurde 1978 in Esperanza Base geboren, an der Spitze der antarktischen Halbinsel; seine Eltern wurden dort zusammen mit sieben anderen Familien von der argentinischen Regierung geschickt, um festzustellen, ob der Kontinent für das Familienleben geeignet war. Im Jahr 1984 wurde Juan Pablo Camacho auf der Frei Montalva Station geboren und wurde der erste chilenische in der Antarktis geboren. Mehrere Basen sind nun Heimat von Familien mit Kindern, die an Schulen am Bahnhof teilnehmen. Seit 2009 wurden elf Kinder in der Antarktis geboren (Süd des 60. parallelen Südens): acht auf der argentinischen Esperanza-Basis und drei auf der chilenischen Frei Montalva-Station. Politik Mehrere Länder behaupten Souveränität in bestimmten Regionen. Während einige dieser Länder die Ansprüche gegenseitig anerkannt haben, wird die Gültigkeit dieser Ansprüche nicht allgemein anerkannt. Seit 1959 sind neue Forderungen an die Antarktis ausgesetzt, obwohl im Jahr 2015 Norwegen formal definiert Queen Maud Land als die nicht beanspruchte Fläche zwischen ihm und dem Südpol. Der Status der Antarktis wird durch den Antarktisvertrag 1959 und andere damit zusammenhängende Vereinbarungen geregelt, die gemeinsam als Antarktisvertragssystem bezeichnet werden. Antarktis ist definiert als alle Land- und Eisböden südlich von 60° S für die Zwecke des Vertragssystems. Der Vertrag wurde von zwölf Ländern unterzeichnet, darunter die Sowjetunion (und später Russland), das Vereinigte Königreich, Argentinien, Chile, Australien und die Vereinigten Staaten. Sie hat die Antarktis als wissenschaftliches Konservat zur Seite gestellt, die wissenschaftliche Untersuchungs- und Umweltschutzfreiheit geschaffen. Militärische Aktivitäten verboten Der Antarktisvertrag verbietet militärische Aktivitäten auf Antarktis. Dies war das erste Waffenkontrollabkommen, das während des Kalten Krieges gegründet wurde. Der Antarktisvertrag verbietet jegliche militärische Tätigkeit in der Antarktis, einschließlich der Errichtung von militärischen Grundlagen und Befestigungen, militärischen Manövern und Waffentests. Militärpersonal oder Ausrüstung sind nur für wissenschaftliche Forschung oder andere friedliche Zwecke erlaubt. Das einzige dokumentierte militärische Landmanöver war 1965 die kleine Operation NINETY durch das argentinische Militär. Umweltschutz Eine Koalition internationaler Umweltschutzorganisationen, die weitgehend von Greenpeace International geleitet wird, hat eine öffentliche Kampagne eingeleitet, um Regierungen zu unterdrücken, um eine Mineralentwicklung in der Region zu verhindern. Greenpeace International hat eine eigene wissenschaftliche Station betrieben — World Park Base – in der Ross Sea Region von 1987 bis 1991 und führte jährliche Expeditionen durch, um Umweltauswirkungen von Menschen auf die Antarktis zu dokumentieren. 1983 begannen die antarktischen Vertragsstaaten Verhandlungen über ein Übereinkommen zur Regelung des Bergbaus in der Antarktis. 1988 wurde das Übereinkommen über die Regelung der antarktischen Mineralressourcen (CRAMRA) angenommen. Im darauffolgenden Jahr gaben Australien und Frankreich jedoch bekannt, dass sie das Übereinkommen nicht ratifizieren und für alle Absichten und Zwecke tot machen würden. Sie schlugen stattdessen vor, ein umfassendes Regime zum Schutz der antarktischen Umwelt an seiner Stelle auszuhandeln. Das Protokoll über den Umweltschutz zum Antarktisvertrag (das "Madrid-Protokoll") wurde als andere Länder ausgehandelt und am 14. Januar 1998 in Kraft getreten. Das Madrider Protokoll verbietet den gesamten Bergbau in der Antarktis und bezeichnet den Kontinent als "natürliche Reserve für Frieden und Wissenschaft". Um die Meeresumwelt in der Antarktis zu schützen, unterliegen alle Schiffe über 500 Tonnen zwingenden Vorschriften nach dem International Code for Ships Operating in Polar Waters, angenommen von der International Maritime Organization am 1. Januar 2017. Antarktisgebiete Die argentinischen, britischen und chilenischen Ansprüche überschneiden sich und haben Reibung verursacht. Am 18. Dezember 2012 ernannte das britische Auswärtige und Commonwealth-Büro ein zuvor benanntes Gebiet Queen Elizabeth Land in Tribut an das Diamantjubiläum von Königin Elizabeth II. Am 22. Dezember 2012 wurde der britische Botschafter in Argentinien, John Freeman, als Protest gegen die Behauptung zur argentinischen Regierung aufgerufen. Die Beziehungen zwischen Argentinien und dem Vereinigten Königreich wurden bereits 2012 durch Streitigkeiten über die Souveränität der Falklandinseln und den 30. Jahrestag des Falklandskrieges geschädigt. Die als Australiens und Neuseelands Behauptungen ausgewiesenen Gebiete waren britisches Gebiet, bis sie nach der Unabhängigkeit der Länder übergeben wurden. Australien behauptet derzeit das größte Gebiet. Die Forderungen Großbritanniens, Australiens, Neuseelands, Frankreichs und Norwegens sind alle gegenseitig anerkannt. Andere Länder, die als Mitglieder des Antarktisvertrags teilnehmen, haben ein territoriales Interesse an der Antarktis, aber die Bestimmungen des Vertrags erlauben es ihnen nicht, ihre Forderungen zu machen, während sie in Kraft sind. Brasilien hat eine ausgewiesene "Zone des Interesses", die kein tatsächlicher Anspruch ist. Peru hat sein Recht auf einen Anspruch formal vorbehalten. Russland hat das Recht der Sowjetunion geerbt, nach dem ursprünglichen Antarktisvertrag Gebiet zu beanspruchen. Südafrika hat sein Recht auf einen Anspruch formal vorbehalten. Die Vereinigten Staaten haben ihr Recht vorbehalten, einen Anspruch im ursprünglichen Antarktisvertrag zu erheben. Wirtschaft Es gibt keine aktuelle Wirtschaftstätigkeit in der Antarktis außerhalb der Fischerei vor der Küste und kleinen Tourismus. Obwohl Kohle, Kohlenwasserstoffe, Eisenerz, Platin, Kupfer, Chrom, Nickel, Gold und andere Mineralstoffe gefunden wurden, waren sie nicht in großen Mengen zu nutzen. Das Protokoll von 1991 über den Umweltschutz zum Antarktisvertrag beschränkt auch den Kampf um die Ressourcen. 1998 wurde ein Kompromissabkommen erzielt, um ein unbestimmtes Bergbauverbot zu schaffen, das 2048 überprüft werden soll, um die wirtschaftliche Entwicklung und Ausbeutung zu begrenzen. Die primäre Wirtschaftstätigkeit ist der Fang und Offshore-Handel von Fischen. Die antarktische Fischerei im Jahr 2000–01 meldete die Landung 112.934 Tonnen. Kleines "Expeditionstourismus" existiert seit 1957 und unterliegt derzeit den Bestimmungen des Antarktischen Vertrags und des Umweltprotokolls, wird aber von der International Association of Antarktis Tour Operators (IAATO) selbstreguliert. Nicht alle mit dem antarktischen Tourismus verbundenen Schiffe sind Mitglieder der IAATO, aber IAATO-Mitglieder machen 95% der touristischen Aktivitäten aus. Reisen ist größtenteils von kleinen oder mittleren Schiffen, die sich auf bestimmte malerische Orte mit zugänglichen Konzentrationen von ikonischen Tierwelt. Insgesamt 37,506 Touristen besuchten im Sommer 2006–07 Austral mit fast allen von kommerziellen Schiffen; 38,478 wurden in 2015–16 aufgenommen. Ab 2018 gibt es zwei Wells Fargo ATMs in der Antarktis, beide an der McMurdo Station. Es gab einige Bedenken über die potenziellen negativen Umwelt- und Ökosystemeffekte, die durch den Zustrom von Besuchern verursacht wurden. Einige Umweltschützer und Wissenschaftler haben eine Forderung nach strengeren Regelungen für Schiffe und eine Tourismusquote gemacht. Die Hauptreaktion der Vertragsparteien des Antarktisvertrags bestand darin, durch ihren Ausschuss für Umweltschutz und in Zusammenarbeit mit der IAATO "Site Use Guidelines" die Anlandegrenzen und geschlossene oder eingeschränkte Zonen an den häufiger besuchten Standorten festzulegen. Antarktische Sightseeing-Flüge (die nicht landen) operierten aus Australien und Neuseeland bis zum tödlichen Absturz von Air New Zealand Flug 901 in der Mount Erebus Katastrophe im Jahr 1979, die alle 257 Menschen an Bord getötet. Qantas nahm Mitte der 1990er Jahre an der Antarktis aus Australien teil. Ungefähr dreißig Länder halten etwa siebzig Forschungsstationen (40-Jahres- oder Dauer-, und 30 Sommer-nur) in der Antarktis, mit einer ungefähren Bevölkerung von 4000 im Sommer und 1000 im Winter. Der ISO-Ländercode 3166-1 alpha-2 AQ ist unabhängig von der Gerichtsbarkeit dem gesamten Kontinent zugeordnet. Verschiedene Länder, die Codes und Währungen angeben, werden je nach Verwaltungsland für verschiedene Siedlungen verwendet. Der in den Vereinigten Staaten und Kanada verkaufte Antarktis-Dollar ist keine gesetzliche Ausschreibung. Forschung Jedes Jahr führen Wissenschaftler aus 28 Nationen Experimente durch, die an keinem anderen Ort der Welt reproduzierbar sind. Im Sommer betreiben mehr als 4.000 Wissenschaftler Forschungsstationen; diese Zahl verringert sich im Winter auf knapp über 1.000. McMurdo Station, die größte Forschungsstation der Antarktis, ist in der Lage, mehr als 1.000 Wissenschaftler, Besucher und Touristen zu beherbergen. Zu den Forschern zählen Biologen, Geologen, Ozeanographen, Physiker, Astronomen, Galologen und Meteorologen. Geologen neigen dazu, Plattentektonik, Meteoriten aus dem Außenraum und Ressourcen aus dem Aufbruch der superkontinenten Gondwana zu studieren. Glaziologen in der Antarktis beschäftigen sich mit der Untersuchung der Geschichte und Dynamik von schwimmendem Eis, saisonalen Schnee, Gletschern und Eisblättern. Biologen sind neben der Untersuchung der Tierwelt daran interessiert, wie harte Temperaturen und das Vorhandensein von Menschen Anpassungs- und Überlebensstrategien in einer Vielzahl von Organismen beeinflussen. Medizinische Ärzte haben Entdeckungen über die Ausbreitung von Viren und die Reaktion des Körpers auf extreme saisonale Temperaturen gemacht. Seit den 70er Jahren ist ein wichtiger Studienschwerpunkt die Ozonschicht in der Atmosphäre oberhalb der Antarktis. Im Jahr 1985 entdeckten drei britische Wissenschaftler, die an Daten arbeiteten, die sie am Bahnhof Halley am Brunt Ice Shelf gesammelt hatten, die Existenz eines Loches in dieser Schicht. Schließlich wurde festgestellt, dass die Zerstörung des Ozons durch Chlorfluorkohlenwasserstoffe (FCKW) verursacht wurde, die von menschlichen Produkten emittiert wurden. Mit dem Verbot von FCKW im Montrealer Protokoll von 1989 weisen Klimaprojektionen darauf hin, dass die Ozonschicht zwischen 2050 und 2070 auf 80 Ebenen zurückkehrt. 2007 wurde das Polar Geospatial Center gegründet. Das Polar Geospatial Center nutzt Geospatial- und Fernerkundungstechnologie, um Mapping-Services für amerikanisch föderal geförderte Forschungsteams bereitzustellen. Aktuell kann das Polar Geospatial Center alle 45 Tage auf 500 mm (20 in) Auflösung abbilden. 2007 enthüllte die belgische Internationale Polar-Stiftung die Princess Elisabeth-Station, die weltweit erste emissionsfreie Polar-Wissenschaftsstation in der Antarktis, zum Forschungsklimawechsel. Die vorgefertigte Station, die Teil des Internationalen Polarjahres ist, wurde Ende 2008 in den Südpol aus Belgien verschifft, um die Gesundheit der polaren Regionen zu überwachen. Das Projekt umfasst die Forschung in der Klimatologie, der Glasaziologie und der Mikrobiologie. Astrophysik Astrophysik Astrophysiker der Amundsen–Scott South Pole Station studieren die himmlische Kuppel und kosmische Mikrowelle Hintergrundstrahlung. Viele astronomische Beobachtungen werden besser aus dem Inneren der Antarktis gemacht als von den meisten Oberflächen aufgrund der hohen Höhe, die zu einer dünnen Atmosphäre führt; niedrige Temperatur, die die Menge an Wasserdampf in der Atmosphäre minimiert; und Abwesenheit von Lichtverschmutzung, so dass einen Blick auf den Raum klarer als überall auf der Erde. Antarktisches Eis dient sowohl als Schild als auch als Detektionsmedium für das größte Neutrino-Teleskop der Welt, das IceCube Neutrino Observatory gebaut 2 km (1,2 mi) unterhalb der Amundsen–Scott Station. Meteoriten aus der Antarktis sind ein wichtiger Bereich der Untersuchung von Material, das früh im Sonnensystem gebildet wird; die meisten werden von Asteroiden kommen, aber einige können auf größeren Planeten entstanden sein. Das erste Meteoriten wurde 1912 gefunden und das Adelie Land Meteoriten genannt. 1969 entdeckte eine japanische Expedition neun Meteoriten. Die meisten dieser Meteoriten sind in den letzten Millionen Jahren auf das Eisblatt gefallen. Die Bewegung des Eisblattes konzentriert sich tendenziell auf die Meteoriten an blockierenden Orten wie Bergketten, wobei die Winderosion sie nach Jahrhunderten unter angesammeltem Schneefall zur Oberfläche bringt. Im Vergleich zu Meteoriten, die in gemäßigteren Regionen auf der Erde gesammelt wurden, sind die antarktischen Meteoriten gut erhalten. Diese große Sammlung von Meteoriten ermöglicht ein besseres Verständnis der Fülle von Meteoritentypen im Sonnensystem und wie Meteoriten sich auf Asteroiden und Kometen beziehen. Es wurden neue Arten von Meteoriten und seltenen Meteoriten gefunden. Unter diesen sind Stücke, die von Mond und Mars durch Stöße abgestrahlt werden. Diese von ANSMET entdeckten Proben, insbesondere ALH84001, waren im Zentrum der Kontroverse über mögliche Beweise für die mikrobielle Lebensdauer auf dem Mars. Da Meteoriten im Raum kosmische Strahlung absorbieren und aufnehmen, kann aus Laborstudien die Zeit ermittelt werden, die seit dem Auftreffen des Meteoriten auf die Erde verstrichen ist. Die verstrichene Zeit seit Herbst oder terrestrisches Wohnalter eines Meteoriten stellt mehr Informationen dar, die in Umweltstudien antarktischen Eisblättern nützlich sein könnten. Hinweise Referenzen Bibliographie Erceg, Diane (Oktober 2017)." Explorers von einem anderen Art: Geschichte des antarktischen Tourismus 1966–2016" (PDF). Australian National University.J Stewart.Antarktis: An Encyclopedia.Jefferson, N.C und London: McFarland, 2011.1771 pp.ISBN 978-0-7864-3590-6 B. Riffenburgh, ed.Encyclopedia of the Antarctic. New York, N.Y.:Routledge, 2006.1272 S.ISBN 978-1-1358-7866-5 Externe Links Karte mit hoher Auflösung (2018)– Referenzhöhenmodell der Antarktis (REMA) Antarktis.on In unserer Zeit an der BBC Antarktis. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Antarktisches Vertragssekretariat, de facto Regierung British Antarctic Survey (BAS) US Antarktis Program Portal