Der Staat Israel ist weithin der Ansicht, dass es Nuklearwaffen gibt. Schätzungen des Lagerbestands Israels zwischen 80 und 400 nuklearen Kriegsgefangenen, und das Land wird davon ausgegangen, dass es in der Lage ist, sie in mehreren Methoden zu liefern, einschließlich durch Flugzeuge, als bodengestützte Kreuzfahrtschiffe und über die Serie von Jericho von Zwischen- bis interkontinentalen ballistischen Raketen. Seine erste erfolgversprechende Kernwaffen wird voraussichtlich Ende 1966 oder Anfang 1967 fertig gestellt; dies würde das sechste Land der Welt machen, um sie zu entwickeln. Israel hält jedoch eine Politik der vorsätzlichen Unklarheit aufrecht, weigert sich nie offiziell, Atomwaffen zuzulassen, anstatt über die Jahre zu wiederholen, dass Israel nicht das erste Land sein wird, Atomwaffen in den Nahen Osten einzuführen. Israel hat auch den Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen (NPT) unterzeichnet, obwohl der internationale Druck dazu führt, dass er gegen seine nationalen Sicherheitsinteressen verstößt. Israel entwickelte zudem den Begin Doctrine von Gegen- und Präventiv Streiks, wodurch andere regionale Akteure die Möglichkeit haben, eigene Atomwaffen zu erwerben. Die israelische Luftwaffe hat die Operation Opera und die Operation EMP durchgeführt, die irakischen und syrischen Kernreaktoren 1981 und 2007 zerstört, und die Stuxnet- Schadprogramme, die die iranischen Nuklearanlagen im Jahr 2010 schwer beschädigt haben, wurden von Israel entwickelt. Israel ist seit 2019 das einzige Land im Nahen Osten, das glaubt, Kernwaffen zu besitzen. Die Lösung bezieht sich auf die Abschreckungsstrategie Israels von massiver Retaliation mit Kernwaffen als "letztes Mittel" gegen ein Land, dessen Militär stark von Israel geflutet und/oder zerstört hat. Israel begann, das Kernfeld bald nach seiner Unabhängigkeit im Jahr 1948 zu untersuchen, und mit der französischen Zusammenarbeit begann das Shimon Peresev Neg Nuclear Research Center, eine Anlage in der Nähe von Dimona, einem Kernreaktor und einer Wiederaufbereitungsanlage in den späten 1950er Jahren. Die ersten ausführlichen Details des Waffenprogramms wurden im Oktober 1986 mit einer medialen Erfassung der Enthüllungen von Mordechai Vanunu, einem früher im Zentrum beschäftigten Techniker. Vanunu wurde bald von der Mossad entführt und wieder nach Israel gebracht, wo er bis zu 18 Jahre Gefängnis für Treason und Espionage verurteilt wurde. Geschichte der Entwicklung Vor Dimona, 1949-56 Israels erster Premierminister David Ben-Gurion war "nearly obsessed" mit der Erlangung nuklearer Waffen, um den Holocaust zu verhindern. Er sagte: "Was Einstein, Oppenheimer und Teller, die drei von ihnen sind Juden, die für die Vereinigten Staaten gemacht wurden, könnten auch Wissenschaftler in Israel für ihre eigenen Menschen getan werden. Ben-Gurion hat beschlossen, auch vor dem Ende des arabisch-israelischen Krieges von 1948, der die Unabhängigkeit Israels feststellte, aus dem Ausland zu ziehen. Er und andere, wie der Leiter des Weizmann Instituts für Wissenschaft und Verteidigungsminister Ernst David Bergmann, waren der Ansicht und hoffe, dass die jüdischen Wissenschaftler wie Oppenheimer und Teller Israel helfen würden. 1949 begann eine Einheit der israelischen Verteidigungstruppes Science Corps, bekannt durch das hektische Akronym HEMED GIMMEL, eine zweijährige geologische Untersuchung der Negev. Obwohl zunächst eine vorläufige Studie von Wiederkäuern von Erdölfeldern ausgelöst wurde, war ein Ziel der länger zweijährigen Umfrage darin, Quellen von Uran zu finden; einige kleine wiederaufladbare Beträge wurden in Phosphateinlagen gefunden. In diesem Jahr finanzierte er sechs israelische Physik-Absolventinnen, die überseeisch studieren, einschließlich eines, um die Universität Chicago zu besuchen und unter Enrico Fermi zu studieren, die die erste künstliche und selbsttragende Reaktion der Nuklearkette weltweit übertrafen. Anfang 1952 wurde das IDF in das Verteidigungsministerium verlegt und wurde als Abteilung für Forschung und Infrastruktur (EMET) neu organisiert. Im Juni wurde Bergmann von Ben-Gurion zum ersten Vorsitzenden der israelischen Atomenergiekommission (IAEC) ernannt. Hemed Gimmel wurde in Machon 4 während des Transfers umbenannt und wurde von Bergmann als "Labor" der IAEC verwendet; bis 1953 arbeitete Machon 4 mit dem Department of Isotope Research am Weizmann Institute, die Fähigkeit, Uran aus dem Phosphat in Negev zu extrahieren und eine neue Technik zur Herstellung einheimischer Schwerwasser zu entwickeln. Die Techniken waren zwei Jahre höher als die amerikanischen Bemühungen. Bergmann, der sich für eine verstärkte nukleare Zusammenarbeit mit Frankreich interessierte, verkaufte sowohl Patente an die Commissariat à l'énergie atomique (CEA) für 60 Millionen Francs. Obwohl sie nie gewerblich waren, war sie ein Folgeschritt für die künftige Zusammenarbeit zwischen Frankreich und Israel. Israel hat außerdem wahrscheinlich beim Bau des G-1-Plutonium-Produktionsreaktors und der UP-1-Reaufbereitungsanlage bei Marcoule geholfen. Frankreich und Israel hatten enge Beziehungen in vielen Bereichen. Frankreich war der wichtigste Waffenlieferant für den neuen jüdischen Staat, und als Instabilität durch französische Kolonien in Nordafrika gab Israel wertvolle Erkenntnisse aus Kontakten mit Sephardi Juden in diesen Ländern. Gleichzeitig haben die israelischen Wissenschaftler auch das eigene Nuklearprogramm Frankreichs beobachtet und waren die einzigen ausländischen Wissenschaftler erlaubten, "auf der Kernanlage in Marcoule zu kommen". Neben den Beziehungen zwischen israelischen und französischen jüdischen und nicht-Jewischen Forschern glaubte die französische Regierung, dass die Zusammenarbeit mit Israel ihnen Zugang zu internationalen jüdischen Atomwissenschaftlern verschaffen könnte. Nach Ankündigung des US-Präsidenten Dwight Eisenhower, die Atome für Friedensinitiative bekannt zu geben, wurde Israel zum zweiten Land, um (nach der Türkei) zu unterzeichnen, und unterzeichnete im Juli 1955 ein friedliches Kooperationsabkommen mit den Vereinigten Staaten. Mai 1957 in einer öffentlichen Unterzeichnungszeremonie zum Bau eines "kleinen Mini-Pool-Forschungsreaktors in Nachal Soreq", der den Bau einer viel größeren Anlage mit dem französischen Dimona verkleinert. Francis Perrin, der französische High-commissioner für Atomenergie von 1951 bis 1970, erklärte öffentlich, dass im Jahr 1949 israelische Wissenschaftler in das Forschungszentrum Saclay aufgenommen wurden, diese Zusammenarbeit zu gemeinsamen Anstrengungen, einschließlich des Austauschs von Kenntnissen zwischen französischen und israelischen Wissenschaftlern, insbesondere denen mit dem Wissen des Projekts Manhattan. Laut Oberst Warner D. Farr in einem Bericht an das USF-Antiverbreitungszentrum, während Frankreich zuvor führend in der Nuklearforschung war "Israel und Frankreich waren nach dem Krieg auf einem ähnlichen Niveau, und die israelischen Wissenschaftler könnten erhebliche Beiträge zu den französischen Bemühungen leisten. Fortschritte in der nuklearen Wissenschaft und Technologie in Frankreich und Israel waren während der frühen neunziger Jahre eng verbunden. „ Farmore, laut Farr, gab es mehrere israelische Beobachter an den französischen Atomtests, und die Israelis hatten „unbeschränkten Zugang zu den französischen Atomtest Explosionsdaten“. Dimona, 1956-65 Verhandlungen Frankreich begründete ihre Entscheidung, Israel einen Atomreaktor zu gewähren, indem er es behauptete, es sei nicht ohne Präzedenz. Kanada kündigte im September 1955 öffentlich an, dass es der indischen Regierung helfen würde, einen Hochleistungs-Wasser-Forschungsreaktor, den CIRUS-Reaktor, für "gute Zwecke" zu bauen. Als ägyptischer Präsident Gamal Abdel Nasser den Suez-Kanal innehatte, schlug Frankreich Israel vor, Ägypten anzugreifen und den Sinai als Vorwand für Frankreich und Großbritannien zu drängen, Ägypten als Friedenstruppen mit der wahren Absicht, den Suez-Kanal zu nutzen (siehe Suez-Krise). Im Gegenzug würde Frankreich den Kernreaktor als Grundlage für das israelische Nuklearwaffenprogramm bereitstellen. Shimon Peres, die Gelegenheit zum Kernreaktor, akzeptiert. Am 17. September 1956 haben Peres und Bergmann in Paris eine vorläufige Vereinbarung getroffen, um Israel einen kleinen Forschungsreaktor zu verkaufen. Peres wurde Ende Oktober erneut im Protokoll der Sèvres-Konferenz bestätigt, um einen in der Nähe von Dimona gebauten Reaktor und eine Lieferung von Uranbrennstoffen zu verkaufen. Israel profitierte während dieser Zeit von einer ungewöhnlich pro-Israel-Regierung. Nach dem Ausbruch der Suez-Krise mussten die Vereinigten Staaten und Frankreich unter Druck von den USA, Ben-Gurion Peres und Golda Meir nach Frankreich zurücktreten. In ihren Gesprächen wurde Frankreich eine größere Kernreaktor- und chemische Wiederaufbereitungsanlage errichtet, und der Premierminister Guy Mollet, der sein Engagement für die Sozialisten in Israel aufgegeben hat, sagte zu aide, "Ich habe die Bomben für sie geschuldet", während General Paul Ely, Chef des Verteidigungspersonals, sagte: "Wir müssen ihnen dies geben, um ihre Sicherheit zu garantieren, ist es von entscheidender Bedeutung. Mollets Nachfolger Maurice Bourgès-Maunoury erklärte: „Ich gab Ihnen [Israelis] die Bomb, um einen anderen Holocaust zu verhindern, dass die jüdischen Völker verletzt werden und Israel seinen Feinden im Nahen Osten ausgesetzt sein könnte“. Die Beziehungen zwischen Frankreich und Israel wurden am 3. Oktober 1957 abgeschlossen, in zwei Abkommen, deren Inhalt weiterhin geheim bleiben: Eine politische Entscheidung, die das Projekt für friedliche Zwecke erklärt und andere rechtliche Verpflichtungen spezifiziert hat, und eine Technik, die einen 24 Megawatt EL-102 Reaktor beschrieben hat. Man sollte eigentlich zwei bis dreimal so groß sein und in der Lage sein, 22 Kilogramm Plutonium pro Jahr zu produzieren. Ministerpräsident Ben-Gurion erklärte in Israel, dass der Reaktor beabsichtigte, jährlich eine Pumpstation zur Entsalzung von Milliarden Seehechtern bereitzustellen und die Wüste in ein "Landkulturliches Paradies" zu verwandeln. Sechs von sieben Mitgliedern der israelischen Atomenergiekommission traten rasch zurück und protestieren, dass der Reaktor der Vorläufer war, um "politisches Konventurismus, das die Welt gegen uns vereint, zu schaffen". Excavation vor dem Bau wurde festgestellt, dass der Umfang des Projekts für das EMET- und IAEC-Team zu groß wäre, so dass Shimon Peres, eingestellter Oberstämmler Manes Pratt, dann israelischer Militärattaché in Birma, der Projektführer ist. Baubeginn begann Ende 1957 oder Anfang 1958 mit Hunderten von französischen Ingenieuren und Technikern in der Region Beersheba und Dimona. Darüber hinaus wurden Tausende von neu ins Leben gerufenen Sephardi Juden eingestellt, um sich nachlassen zu lassen, strenge Arbeitsgesetze zu umgehen, sie wurden in Zuschlagserteilungen von 59 Tagen, getrennt von einem Tag. LEKEMBy der späten 1950er Jahre Shimon Peres hatte einen neuen Geheimdienst eingerichtet, der der Suche nach der Welt und illegaler sicheren Technologien, Materialien und Ausrüstung, die für das Programm benötigt werden, mit allen erforderlichen Mitteln dient. Letztendlich soll der neue Dienst LEKEM (vorhergesehene LAKAM, die heikle Abkürzung für "Science-Verbindungsbüro" genannt werden. Peres ernannte IDF Interne Sicherheitschef Benjamin Blunberg zur Aufgabe. Als Leiter der LEKEM würde Blunberg zu einer zentralen Zahl in der Geheimgemeinschaft Israels, den Koordinierungsstellen weltweit und der Sicherung der wichtigsten Komponenten für das Programm werden. Rift zwischen Israel und Frankreich, als Charles de Gaulle Ende 1958 zum französischen Präsidenten wurde, wollte er die französische und israelischi Nuklearkooperation beenden und sagte, er werde Israel nicht mit Uran versorgen, es sei denn, die Anlage wurde für internationale Inspektoren geöffnet, für friedlich erklärt und kein Plutonium wurde reprozessiert. Shimon Peres hat mit Außenminister Maurice Couve de Murville über zwei Jahre später endlich einen Kompromiss erzielt, in dem die französischen Unternehmen weiterhin ihre vertraglichen Verpflichtungen erfüllen können, und Israel würde das Projekt friedlich erklären. Infolgedessen hat die französische Hilfe bis 1966 nicht beendet. Im Jahr 1963 wurde jedoch die Lieferung von Uranbrennstoffen gestoppt. Trotz dessen kann ein in Gabun ansässiges französisches Uranunternehmen 1965 Israel Uran verkaufen. Die US-Regierung hat eine Untersuchung eingeleitet, konnte aber nicht feststellen, ob ein solcher Verkauf stattgefunden hat. 1963 zwischen Israel und den Vereinigten Staaten Israel Zeitung Haaretz berichtete, dass im Frühjahr und Sommer 1963 die Staats- und Regierungschefs der Vereinigten Staaten und Israel – Präsident John F. Kennedy und Premierminister David Ben-Gurion und Levi Eshkol – in einem hochrangigen Kampf gegen Willensbekundungen über das Atomprogramm Israels tätig waren. Die Spannungen waren für die Bürger beider Länder unsichtbar, und nur wenige hochrangige Beamte auf beiden Seiten waren sich der Schwere der Situation bewusst. Laut Yuval Ne'eman, Eshkol, dem Nachfolger von Ben-Gurion, und seinen assoziierten Partnern sah Kennedy als Vorstellung Israels mit einem echten ultimatum. Laut Ne'eman, dem ehemaligen israelischen Flugführer Maj. Gen. (res.)Dan Tolkowsky, war die Angst, dass Kennedy U.S eine Luftstreitkräfte nach Dimona, dem Zuhause des Kernkomplexes Israels, schicken könnte. März 1963 diskutierten Präsident Kennedy und CIA-Direktor John A. McCone das israelische Nuklearprogramm. Laut McCone brachte Kennedy die "Anforderung Israels, die Nuklearkapazität zu erwerben", und McCone stellte Kennedy mit der Schätzung der negativen Folgen der israelischen Nuklearisierung in Kent vor. Laut McCone beauftragte Kennedy dann den National Security Advisor McGeorge Bundy, in Zusammenarbeit mit dem CIA-Direktor und dem AEC-Vorsitzenden den Staatssekretär McGeorge Bundy zu leiten, um einen Vorschlag zu unterbreiten, "wie eine Form internationaler oder bilateraler US-Schutzvorkehrungen zum Schutz vor der genannten Eventualität eingeführt werden könnten". Dies bedeutete auch, dass die nächste informelle Inspektion des israelischen Reaktorkomplexes [must] ...be unverzüglich durchgeführt wurde. so gründlich wie möglich. Am 2. April 1963 traf Botschafter Barbour mit Premierminister Ben-Gurion zusammen und stellte den amerikanischen Antrag für seine "Erklärung zu halbjährlichen Besuchen in Dimona, vielleicht im Mai und November, mit uneingeschränktem Zugang zu allen Teilen und Instrumenten der Fazilität durch qualifizierte US-Wissenschaftler vor. Ben-Gurion, die offensichtlich von Überraschung getroffen wurde, antwortete, dass die Frage erst nach dem Passover verschoben werden muss, was dieses Jahr am 15. April endete. Zwei Tage später legte der stellvertretende Sekretär Talbot den israelischen Botschafter Harman in die staatliche Abteilung ein und stellte ihn mit einem diplomatischen Amt für die Inspektionen vor. Diese Botschaft an Ben-Gurion war das erste Bergen in dem, was "die schlimmste amerikanische und israelische Konfrontation über das israelische Nuklearprogramm". April 1963 reagierte mehr als drei Wochen nach der ursprünglichen Nachfrage der USA in Bezug auf Dimona, Ben-Gurion auf Kennedy mit einem siebenseitigen Brief, der sich auf breit angelegte Fragen der israelischen Sicherheit und der regionalen Stabilität konzentrierte. behauptete, dass Israel einer beispiellosen Bedrohung ausgesetzt war, wies Ben-Gurion auf den Spektr des "einen Holocausts" hin und betonte, dass die Sicherheit Israels durch gemeinsame externe Sicherheitsgarantien geschützt werden sollte, die von den USA und der Sowjetunion erweitert werden sollen. Kennedy wurde jedoch entschlossen, Ben-Gurion das Thema zu ändern. Mai 1963 sprach er an den Premierminister und stellte ihm fest, dass "wir die aktuellen Entwicklungen in der arabischen Welt aufmerksam verfolgen", so der Vorschlag von Ben-Gurion für eine gemeinsame Super-Erklärung, Kennedy sowohl seine Praxis als auch seine politische Weisheit abweisen. Kennedy war sehr viel weniger besorgt über einen "frühen arabischen Angriff" als er von "eine erfolgreiche Entwicklung fortgeschrittener offensiver Systeme, die, wie Sie sagen, nicht mit aktuellen Mitteln behandelt werden könnten. "Kennedy würde nicht auf Dimona eingehen, und die Meinungsverschiedenheiten wurden für ihn ein "Kennedy", wie Robert Komer später schrieb. Die Konfrontation mit Israel hat sich verwahrt, wenn die Staatsabteilung die Botschaft von Kennedy im Juni 15 zur sofortigen Lieferung an Ben-Gurion durch Botschafter Barbour an die Botschaft von Tel Aviv übermittelt hat. In dem Schreiben bekundete er sein Interesse an zweijährigen Besuchen mit einer Reihe detaillierter technischer Bedingungen. In diesem Schreiben war ein ultimatum: Kann die US-Regierung keine "vernachlässigbaren Informationen" über den Stand des Dimona-Projekts erhalten, könnte Washingtons "Verpflichtung und Unterstützung Israels" "sergisch gefährden". Jedoch wurde das Schreiben nie an Ben-Gurion präsentiert. Am Samstag, 15. Juni, dem Tag vor der Ankündigung des Rücktritts von Ben-Gurion, eine Entscheidung, die sein Land und die Welt gebremst hat, kam es in Tel Aviv. Ben-Gurion erläuterte nie schriftlich oder mündlich, was ihn zum Rücktritt führte, über die "persönliche Gründe" hinaus. "Es sei daran erinnert, dass seine Bewegung mit bestimmten politischen Fragen zusammenhängt, aber die Frage, inwieweit der Dimona-Druck von Kennedy eine Rolle gespielt hat, bleibt offen für die Diskussion am heutigen Tag. Juli 5, weniger als 10 Tage nach Levi Eshkol gelang Ben-Gurion als Premierminister, gab Botschafter Barbour ihm ein erstes Schreiben von Präsident Kennedy. Das Schreiben war praktisch eine Kopie des unbestrittenen Schreibens vom 15. Juni bis Ben-Gurion. Wie Yuval Ne'eman sagte, war es sofort zu Eshkol und seinen Beratern zu sehen, dass die Forderungen von Kennedy auf ein ultimatum zurückzuführen seien und somit eine Krise in der Sache darstellen. In seiner ersten und vorläufigen Antwort, am 17. Juli, forderten Sie mehr Zeit, dieses Thema und Konsultationen zu studieren. Letzteres stellte fest, dass die Freundschaft U.S-Israeli unter seiner Beobachtung wachsen würde, "Israel würde tun, was es für seine nationale Sicherheit tun und seine souveränen Rechte wahren muss. "Barbour, die offenbar die Hemmigkeit des Schreibens mindern möchte, versicherte Eshkol, dass die Erklärung von Kennedy faktisch sei: Kritik an starken Beziehungen zwischen den USA und Israel könnte die diplomatische Beziehung erschweren, wenn Dimona unübertretbar war. Nach sechs Wochen Konsultationen, die mindestens acht verschiedene Entwürfe generierten, hat Eshkol Barbour seine schriftliche Antwort auf die Forderungen von Kennedy erhalten. Er begann mit der Bestätigung der früheren Garantien von Ben-Gurion, dass Dimonas Zweck friedlich war. Eshkol schrieb, dass er angesichts der besonderen Beziehung zwischen den beiden Ländern beschlossen hatte, regelmäßige Besuche der US-Vertreter auf der Dimona-Website zuzulassen. Eshkol schlug auf der spezifischen Ausgabe des Zeitplans vor – da Ben-Gurion in seinem letzten Schreiben an Kennedy hatte – dass Ende 1963 die Zeit für den ersten Besuch wäre: Anschließend schrieb er, "die französische Gruppe werde den Reaktor über uns übergeben und wird allgemeine Tests und Messungen ihrer physikalischen Parameter auf Nullbasis durchführen. " Eshkol war vage auf der vorgeschlagenen Häufigkeit der Besuche. Eshkol missachtete die Forderung von Kennedy nach zweijährlichen Besuchen und vermeidet gleichzeitig eine Frontalfrage auf Ersuchen von Kennedy. Ich glaube, dass wir eine Einigung über den künftigen Besuchsplan erzielen können“, schrieb Eshkol. Insgesamt spaltet der Premierminister den Unterschied: Er sprach sich für "regelmäßige Besuche" der US-Wissenschafter aus, aber er akzeptierte nicht die Idee des zügigen Besuchs, den Kennedy wollte und vermeidte ein ausdrückliches Engagement für zweijährige Inspektionen. Kennedys positive Antwort hat diese Abweichungen nicht erwähnt, sondern eine grundlegende Vereinbarung über "regelmäßige Besuche" angenommen. " Nach dem Schreiben von Eshkol fanden Mitte Januar 1964 die ersten regelmäßigen Inspektionsbesuche in Dimona statt, zwei Monate nach der Ermordung von Kennedy. Israel teilte den amerikanischen Besuchern mit, dass der Reaktor nur wenige Wochen zuvor kritisch gewesen sei, aber dieser Anspruch war nicht korrekt. Israel räumte ein, dass der Dimona-Reaktor Mitte-1963 in Betrieb genommen wurde, da die Kennedy-Verwaltung ursprünglich übernommen hatte. Es hat sich herausgestellt, dass Kennedys auf zweijährlichen Besuchen in Dimona nach seinem Tod nicht umgesetzt wurde. US-Regierungsbeamte waren weiterhin an einem solchen Zeitplan interessiert, und Präsident Lyndon B. Johnson hat die Frage mit Eshkol aufgeworfen, aber er drängte nie auf die Art und Weise, die Kennedy hatte. Endes führte die Konfrontation zwischen Präsident Kennedy und zwei israelischen Premierministern zu einer Reihe von sechs amerikanischen Inspektionen des Kernkomplexes Dimona, einmal jährlich zwischen 1964 und 1969. Sie wurden nie unter strengen Bedingungen durchgeführt. Kennedy stellte in seinen Briefen fest. Kennedys Nachfolger war zwar weiterhin auf die Ursache der nuklearen Nichtverbreitung und unterstützte amerikanische Inspektionsbesuche in Dimona, aber er war sehr viel weniger besorgt über die Beteiligung der Israelis an den Bedingungen von Kennedy.Retrospektive kann diese Einstellung das israelische Nuklearprogramm retten. britische und norwegische Hilfe Top geheime britische Dokumente, die von BBC News Abend erhalten wurden, zeigen, dass Großbritannien in den 1950er und 1960er Jahren Hunderte von geheimen Verbringungen beschränkter Materialien an Israel führte. Hierzu gehören Spezialchemikalien zur Wiederaufbereitung und Stichproben von Fsile Material –uranium-235 im Jahr 1959 und Plutonium im Jahr 1966 sowie hoch angereichertes Lithium-6, das zur Ankurbelung von Fissionsbomben und Brennstoffbomben verwendet wird. Die Untersuchung ergab auch, dass Großbritannien in den Jahren 1959 und 1960 20 Tonnen Schwerwasser direkt nach Israel verbracht hat, um den Dimona-Reaktor zu starten. Die Transaktion wurde über ein norwegisches Frontunternehmen namens Noratom abgewickelt, das eine 2%ige Provision für die Transaktion übernahm. Großbritannien wurde gegen die schwere Wassersparte in der Internationalen Atomenergie-Organisation angegriffen, nachdem es im Jahr 2005 an der News Nacht ausgesetzt war. britischer Außenminister Kim Wieells behauptete dies, war ein Verkauf an Norwegen. Jedoch hat ein ehemaliger britischer Geheimdienstbeamter, der die Vereinbarung zum Zeitpunkt untersuchte, bestätigt, dass dies wirklich ein Verkauf an Israel und der Noratom-Vertrag war nur eine Wohltätigkeit. Letztlich wurde das Auswärtige Amt im März 2006 zugelassen, dass Großbritannien das Ziel wusste. Israel genehmigt den Dimona-Reaktor mit dem hohen Wasser Norwegens seit 1963. französische Ingenieure, die beim Bau von Dimona geholfen haben, sagen, dass die Israelis Experten waren, so dass nur ein relativ kleiner Teil des Wassers in den Jahren verloren gingen, da der Reaktor zuerst in Betrieb genommen wurde. Kritik 1961 teilte der israelische Premierminister David Ben-Gurion dem kanadischen Premierminister John Diefenbaker mit, dass ein Pilot-Plutonium-Enttrennungsbetrieb auf Dimona gebaut werden soll. British Intelligence kam aus diesen und anderen Informationen zu dem Schluss, dass dies "nur bedeutet, dass Israel Atomwaffen produzieren will". Der Kernreaktor in Dimona war im Jahr 1962 kritisch. Nach dem Konkurs Israels mit Frankreich berichtete die israelische Regierung nach Argentinien. Die argentinische Regierung kam überein, Israel Gelbkuchen (uraniumoxid) zu verkaufen. Zwischen 1963 und 1966 wurden rund 90 Tonnen gelber Kuchen angeblich in Israel aus Argentinien im Geheimfall verbracht. Bis 1965 wurde die israelische Wiederaufbereitungsanlage abgeschlossen und bereit, die Brennstoffe des Reaktors in die Klasse Plutonium umzuwandeln. Kosten Die genauen Kosten für den Bau des israelischen Nuklearprogramms sind unbekannt, obwohl Peres später erklärt hat, dass der Reaktor 60 Millionen $ kostet, von denen die Hälfte von ausländischen jüdischen Spendern, darunter viele amerikanische Juden, aufgebracht wurde. Manche dieser Geber fanden 1968 eine Tour des Dimona-Komplexes statt. Waffenherstellung, 1966–2009 Israel wird davon ausgegangen, dass nach dem Sechs-Tage-Krieg von 1967 die vollständige Herstellung von Kernwaffen begonnen hat, obwohl es seine erste operative Kernwaffen bis Dezember 1966 gebaut hatte. Laut einem Bericht der Zentralen Nachrichtenagentur (CIA) Anfang 1967 hatte Israel die Materialien für den Bau einer Bombe in sechs bis acht Wochen, und einige Autoren weisen darauf hin, dass Israel während des Krieges zwei Rohbomben bereit war. Laut US-Journalisten Magnus Hersh war alles bereit, in dieser Zeit eine offizielle Ordnung zu retten. Israel hat die Kernschwelle am Vorabend des Sechs-Tage-Kriegs im Mai 1967 überschritten. ["Premierminister Levi] Eshkol, nach einer Reihe von israelischen Quellen, ordnete die Wissenschaftler des Dimona [nuklearer Reaktor] an, zwei Rohkernanlagen zu sammeln. Er stellte sie unter dem Befehl von Brigade General Yitzhak Yaakov, dem Leiter der Forschung und Entwicklung im Verteidigungsministerium Israels. Ein Beamter sagte, die Operation wurde als Spider bezeichnet, weil die Kerngeräte in ungesetzlichen Versäumnissen waren, die mit den Beschlägen übereinstimmen. Die groben Atombomben wurden für den Einsatz auf Lastwagen, die an der ägyptischen Grenze für die Enttonung rennen könnten, im Falle der überforderten israelischen Verteidigungen gelesen. " Ein weiterer CIA-Bericht von 1968 zufolge könnte Israel in den nächsten Jahren ein Nuklearwaffenprogramm durchführen. Moshe Dayan, dann Verteidigungsminister, glaubte, dass Atomwaffen billiger und praktischer waren als die herkömmlichen Kräfte Israels. Er ist überzeugt, dass der Finanzminister der Laborpartei Pinchas Sapir des Werts der Durchführung des Programms durch eine Reise der Dimona-Website Anfang 1968 und bald nach dem Tagan beschlossen hatte, dass er die Befugnis hatte, den Beginn der vollen Produktion von vier bis fünf nuklearen Kriegen pro Jahr zu bestellen. Hersh erklärte, es sei weithin davon ausgegangen, dass die Wörter "Never Wieder" auf der ersten Kriegsseite geschweißt wurden. Um Plutonium herzustellen, brauchten die Israelis eine große Versorgung mit Uran odere. 1968 kaufte die Mossad 200 Tonnen von der Union Minière du Haut Katanga, einem belgischen Bergbauunternehmen, an der Vorbedingung für den Kauf eines italienischen Chemieunternehmens in Mailand. Sobald das Uran aus Antwerpen verbracht wurde, wurde es an einen israelischen Spediteur auf dem See übertragen und nach Israel gebracht. Das konzertierte Verschwinden des Urans mit dem Namen Operation Pfbat wurde Gegenstand des Buchs von 1978. Schätzungsweise, wie viele Kriege Israel seit den späten 1960er Jahren gebaut haben, sind in erster Linie auf der Menge des fsilen Materials, das hergestellt werden könnte, und auf den Enthüllungen des israelischen Nukleartechniker Mordai Vanunu zurückzuführen. U.S Defence Secretary Melvin Laird glaubte von 1969, dass Israel in diesem Jahr eine Nuklearwaffe haben könnte. später in diesem Jahr, US-Präsident Richard Willis in einem Treffen mit dem israelischen Premierminister Golda Meir forderte Israel auf, "keine sichtbare Einführung von Kernwaffen oder ein Nukleartestprogramm durchzuführen", um so eine Politik der nuklearen Ambiguität beizubehalten. Vor dem Krieg von Yom Kippur Peres wollte Israel dennoch öffentlich nachweisen, dass es einen arabischen Angriff abschreckt, und die Angst israelischer Nuklearwaffen könnte die arabische Militärstrategie während des Krieges so aggressiven Ausmaßes abhalten. Die CIA glaubte, dass Israel erste Bomben mit hoch angereichertem Uran, das Mitte der siebziger Jahre aus dem Kernbrennstoffwerk der U.S Marine, das von der Atommaterial- und Ausrüstungsgesellschaft betrieben wird, hergestellt worden sind, wo die sloppy Materialrechnung den Diebstahl verschleiert hätte. Von 1974 glaubte die US-Nachrichtengemeinschaft, dass Israel eine kleine Zahl von Fssionswaffen belagerte, und bis 1979 war vielleicht in der Lage, eine fortschrittlichere kleine taktische Kernwaffen- oder thermonukleare Auslösung zu testen. Die CIA glaubte, dass die Zahl der israelischen Kernwaffen von 10 bis 20 von 1974 bis Anfang der 80er Jahre aufgehalten wurde. Vanunu’s Informationen vom Oktober 1986 gaben an, dass Israel auf der Grundlage eines Reaktors mit 150 Megawatt und einer Produktion von 40 kg Plutonium pro Jahr 100 bis 200 Kerngeräte hatte. Vanunu stellte fest, dass Israel zwischen 1980 und 1986 in der Lage ist, thermonukleare Waffen aufzubauen. Mitte 2000 Schätzungen der israelischen Arsenal reichten von 75 bis 400 nuklearen Kriegen. Mehrere Berichte haben geltend gemacht, dass Israel in Dimona einige Urananreicherungskapazitäten besitzt. Vanunu behauptete, dass Gas Zenrifugen in Machon 8 betrieben wurden und dass eine Laseranreicherungsanlage in Machon 9 betrieben wird (Israel hat ein Patent für Laser Isotope). Laut Vanunu ist die Produktionsanlage seit 1979-80 in Betrieb. Wenn hoch angereichertes Uran in beträchtlichen Mengen hergestellt wird, könnte Israels Atomadler viel größer sein als allein aus der Produktion von Plutonium. Allein 1991, wie die Sowjetunion aufgelöst hat, berichteten fast 20 Spitzenwissenschaftler aus der Sowjetunion, von denen einige an der Betriebsführung von Kernkraftwerken und der Planung für die nächste Generation von Reaktoren beteiligt waren. Im September 1992 wurde die deutsche Intelligenz in der Presse zitiert, da sie davon ausging, dass seit 1989 40 Spitzenforscher aus dem sowjetischen Nuklearbereich nach Israel auswandern. Uzi Eilam, ehemaliger Leiter der israelischen Atomenergiekommission, teilte dem israelischen Tag Maariv mit, dass der Kernreaktor in Dimona durch umfassende Verbesserungen und Renovierungen geführt hat und nun wie neu funktioniert, ohne Sicherheitsprobleme oder Gefahren für die Umgebung oder die Region. Kernversuche laut Oberst Warner D. Farr in einem Bericht an das US-Flugkräfte-Fernmeldezentrum, kam zwischen vornuklearem Israel und Frankreich zu einem großen Teil der Verbreitung und gaben an, dass "das französische Atomtest im Jahr 1960 zwei Kernbefugnisse gemacht hat, nicht eine – wie die Tiefe der Zusammenarbeit“, und "die Israelis hatten keinen uneingeschränkten Zugang zu französischen Atomtest Explosionsdaten," die Notwendigkeit eines frühen israelischen Tests minimieren, obwohl diese Zusammenarbeit nach dem Erfolg der französischen Tests abgekühlt wurde. Juni 1976, ein West-Deutschland-Armemagazin, Wehrtechnik („militärische Technik“), behauptete, dass die westlichen Geheimberichte Israel, die 1963 einen unterirdischen Test im Negev durchführen, dokumentierten. Kernwaffen im Nahen Osten: Abmessungen und Verantwortlichkeiten von Taysir Nashif enthalten andere Berichte, die am 2. November 1966 das Land möglicherweise einen nichtnuklearen Test durchgeführt haben, der als Nullertrag oder Zerstörung der Natur in der israelischen Negev Wüste bezeichnet wird. Am 22. September 1979 kann Israel an einem möglichen nuklearen Bombentest beteiligt gewesen sein, der auch als Vela-Unfall im südlichen Indischen Ozean bekannt ist. Unter der Leitung von Professor Jack Ruina von MIT wurde ein Ausschuss eingesetzt. Die meisten Mitglieder des Ausschusses waren der Ansicht, dass die südafrikanischen Marineschiffe aus dem Hafen Simonstown in der Nähe von Cape Town einen geheimen Standort im Indischen Ozean, in dem sie den Nukleartest durchgeführt haben, geschleppt hatten. Der Ausschuss definiert das als kompaktes und besonders sauberes Kerngerät getestete Kernmaterial, das einen geringen radioaktiven Abfall ermöglicht, so dass es sehr praktisch unmöglich ist festzustellen. Ein weiterer Ausschuss-Bewertung kam zu dem Schluss, dass ein nicht nukleares Feuer gefeuert worden war, und der festgestellte Test wurde auf eine kleine taktische Nuklearwaffe konzentriert. Nach der Ankündigung ihres Nuklearwaffenprogramms hat Südafrika nur sechs große, einfache, flugzeugverschuldete Atombomben mit siebtem Bau, aber keine ausgefeilten Miniaturiergeräte der Art der Art der Art der Art der Art der Art der Art der Art der Art der Art der Art der Art der Art der Art der Art der Art der Art der Art der Art der Art. Professor Avner Cohen, Professor am Middlebury Institute of International Studies, und der Direktor des Bildungsprogramms und Senior Fellow im James Martin Center for Nonlife Studies, erklärten in Bezug auf den Fall Vela, dass "Jet 40 Jahre später ein wissenschaftlicher und historischer Konsens besteht, dass es ein Atomtest war und dass es Israel sein muss." In welchem sie das "Last Secret of the Six-Day War" bezeichneten, berichteten die New York Times, dass Israel in den Tagen vor dem Sechs-Day-Krieg von 1967 ein Paratroopers-Team mit Hubschraubern in den Kalksandstein einsetzen und eine nukleare Bombe auf Befehl des Premierministers und des militärischen Befehls auf einem Bergtop als Warnhinweis für die ansteckenden Staaten entziehen sollte. Israel gewann jedoch den Krieg, bevor der Test noch eingerichtet werden konnte. Erlöste Israel Brigadier General Itzhak Yaakov wies auf diese Operation hin. Kommerzialisierung des amerikanischen Atomwaffen-Designers Theodore Taylor kommentierte die Unsicherheiten, die im Prozess der Förderung kleiner Föderationswaffen und der thermonuklearen Konstruktionen in den Vanunu-Led-Fotos auftreten. Er sagte, dass diese Entwürfe mehr als theoretische Analysen erfordern, um das Vertrauen in die Leistungsfähigkeit der Waffen voll auszuschöpfen. Taylor kam daher zu dem Schluss, dass Israel unmissverständlich eine fortgeschrittene Serie Miniaturisiertes Nukleargerät getestet hatte. Andrews Negev Nuclear Research Center (Dimona) Das israelische Nuklearprogramm wurde am 13. Dezember 1960 erstmals in einem Zeitschriftenartikel gezeigt, der darauf hinweist, dass ein nicht-kommerzieller, nicht-NATO-Land eine "atomische Entwicklung" gemacht habe. Am 16. Dezember hat der Daily Express in London gezeigt, dass Israel sein soll, und am 18. Dezember hatte der Vorsitzende der US-amerikanischen Atomenergiekommission John McCone die Presse aufgenommen, um den israelischen Bau eines Atomreaktors offiziell zu bestätigen und seinen Rücktritt bekannt zu geben. Am folgenden Tag hat die New York Times mit Hilfe von McCone gezeigt, dass Frankreich Israel unterstützt. Die Nachricht führte Ben-Gurion dazu, die einzige Erklärung eines israelischen Premierministers zu Dimona abzugeben. Am 21. Dezember kündigte er an den Knesset an, dass die Regierung einen 24 Megawatt-Reaktor "die den Bedürfnissen der Industrie, der Landwirtschaft, der Gesundheit und der Wissenschaft dienen wird" und "die ausschließlich für friedliche Zwecke konzipiert wurde". Bergmann, der Präsident der israelischen Atomenergiekommission von 1954 bis 1966 war, sagte jedoch, "Es gibt keine Unterscheidung zwischen Kernenergie für friedliche Zwecke oder Kriege", und "Wir werden nie wieder als Lämmer in die Schlacht geleitet. Waffenherstellung Die erste öffentliche Enthüllung der nuklearen Fähigkeiten Israels (im Gegensatz zum Entwicklungsprogramm) stammt aus NBC News, die im Januar 1969 berichtete, dass Israel "ein Absturzprogramm zur Herstellung einer nuklearen Waffe" zwei Jahre zuvor einleitete und dass sie über ein solches Gerät verfügen oder bald verfügen würden. ursprünglich von israelischen und US-Beamten sowie in einem Artikel in der New York Times abgewiesen. Knapp ein Jahr später im Juli 18 gab die New York Times erstmals bekannt, dass die US-Regierung Israel glaubte, Atomwaffen zu besitzen oder die "Kapazitäten zur Kurzinformation zu sammeln". Israel hat 13 Bomben während des Yom-Matur-Kriegs als letzte Verteidigung gegen die totale Niederlage montiert und nach dem Krieg aufgehalten. Die ersten ausführlichen Angaben zum Waffenprogramm kamen am 5. Oktober 1986 in der Londoner Sonntag Times, die Informationen von Mordechai Vanunu, einem Techniker, der früher im Zentrum der Atomforschung in Negev in der Nähe von Dimona veröffentlicht wurde. Vanunu wurde von der Mossad in Rom entführt und nach Israel gebracht und 18 Jahre in Gefängnis für Treason und Espionage verurteilt. Obwohl vor den Enthüllungen von Vanunu, dass die Dimona-Website Atomwaffen herstellte, gab Vanunu Auskunft, dass Israel auch thermonukleare Waffen gebaut hatte. Theodore Taylor, ein ehemaliger US-Waffenhersteller, der das Feld in kleinen, effizienten Kernwaffen führt, hat die Leckagen und Fotos des israelischen Nuklearprogramms von Mordechai Vanunu im Detail überprüft. Taylor kam zu dem Schluss, dass Israel thermonukleare Waffenmodelle "weniger komplex als die anderer Nationen" und ab 1986 "nicht in der Lage sind, Erträge im Megaton- oder höheren Bereich zu erzielen". "sie können jedoch mindestens mehrmals den Ertrag von Fssionswaffen mit der gleichen Menge an Plutonium oder hoch angereichertem Uran erzeugen." Israel könnte also den Ertrag seiner Kernwaffen erhöhen. Laut Taylor erforderten die Unsicherheiten, die im Prozess der Ankurbelung auftreten, mehr als theoretische Analysen für das volle Vertrauen in die Leistung der Waffen. Taylor kam daher zu dem Schluss, dass Israel unmissverständlich ein Miniaturiertes Nukleargerät getestet hat. Das Institut für Verteidigungsanalysen (IDA) schloss nach Prüfung der von Vanunu im Jahr 1987 vorgelegten Beweise ab, dass die Israelis ungefähr dort sind, wo die USA im Bereich der Fspaltwaffen in etwa 1955 bis 1960 waren. und würde Supercomputer oder parallele Computercluster benötigen, um ihre Wasserstoffbomben-Designer für verbesserte Renditen ohne Test zu verfeinern, obwohl sie bereits die erforderliche Computer-Code-Basis entwickeln. Israel wurde erstmals ermächtigt, US-amerikanische Supercomputer Anfang November 1995 einzuführen. Laut einem Bericht der Atomwissenschaftler aus dem Jahr 2013, in dem die US-Verteidigungsquellen genannt wurden, begann Israel die Produktion von Kernwaffen im Jahr 1967, als es seine ersten beiden Nuklearbomben produzierte. Laut den Berechnungen des Berichts produzierte Israel Atomwaffen im Durchschnitt von zwei Jahren und setzte die Produktion im Jahr 2004 ein. Laut dem Bericht hat Israel 80 nukleare Kriege und verfügt über genügend fissile Material, um 190 weitere zu produzieren. Im Jahr 2014 erklärte der ehemalige US-Präsident Jimmy Carter: „Israel hat, was, 300 oder mehr, niemand weiß genau, wie viele“ Atomwaffen. Südafrika Dokumente Im Jahr 2010 veröffentlichte der Guardian Dokumente der südafrikanischen Regierung, die er angeblich bestätigte, dass Israel ein nukleares Arsenal hat. Laut der Zeitung werden die Dokumente von der südafrikanischen Seite der mutmaßlichen Treffen zwischen hochrangigen Beamten der beiden Länder im Jahr 1975 getroffen. Der Guardian behauptete, dass diese Dokumente zeigen, dass Israel angeboten hatte, Südafrika Atomwaffen dieses Jahr zu verkaufen. Die Dokumente scheinen die von einem ehemaligen südafrikanischen Marineführer Dieter Gerhardt veröffentlichten Informationen zu bestätigen, die 1983 für die Sowjetunion inhaftiert wurden, die eine Vereinbarung zwischen Israel und Südafrika mit einem Angebot Israels an 8 Jericho Raketen mit Atombomben geschlossen haben. Waldo Stumpf – das ein Projekt zur Abwrackung des Atomwaffenprogramms Südafrikas führte – hat Israel oder Südafrika ernsthaft ins Auge gefasst und erklärt, dass Israel nicht angeboten hätte, nukleare Kriege in seinem Land zu verkaufen, weil die schwerwiegenden internationalen Komplikationen, die ein solches Abkommen mit sich bringen könnte, zu befürchten wären. Shimon Peres, dann Verteidigungsminister (der israelische Präsident), lehnte die Behauptung der Zeitung ab, die Verhandlungen fanden statt. Er wies ferner darauf hin, dass die Schlussfolgerungen des Guardian "auf der selektiven Auslegung südafrikanischer Dokumente und nicht auf konkreten Fakten beruhen". Avner Cohen, der Autor von Israel und der Bomben und das schlimmsten-Kept-Sekretariat: Israel Bargain mit der Bomb, sagte: „Nothing in den Dokumenten deutet darauf hin, dass Israel ein echtes Angebot an Nuklearwaffen in das Regime in Pretoria bot. Druck der USA: Die Vereinigten Staaten waren besorgt über mögliche israelische Atomverbreitung. US-Nachrichten begannen, den Dimona-Reaktor in Kürze nach dem Bau zu melden, als amerikanische U-2 Spy-Flugzeuge den Reaktor überlasten, was zu einem diplomatischen Zusammenstoß führte. 1960 bat die scheidende Eisenhower-Verwaltung die israelische Regierung um eine Erklärung für den mysteriösen Bau in der Nähe von Dimona. Israel reagierte darauf, dass die Website eine künftige Textilfabrik war, aber keine Inspektion erlaubt. Als Ben-Gurion 1960 in Washington besuchte, hielt er eine Reihe von Treffen mit Beamten des US-Außenministeriums ab, und es wurde unerläßlich gesagt, dass Israel das Gleichgewicht der Macht in der Region beeinträchtigen würde. Nachdem John F. Kennedy sein Amt als US-Präsident im Jahr 1961 übernahm, setzte er den ständigen Druck auf Israel, die Anlage an US-amerikanische Inspektionen zu öffnen. Jedes hochrangige Treffen und die Kommunikation zwischen den US- und den israelischen Regierungen machten einen Bedarf an einer Inspektion von Dimona. Kennedy Ben-Gurion, ein Treffen im Weißen Haus, bei dem sie im Mai 1961 zusammentraten, war es im Hamburger Hotel in New York. Das Treffen selbst wurde von dieser Frage dominiert. Ben-Gurion war seit zwei Jahren in der Lage, angesichts der anhaltenden US-Aufforderungen für eine Nachprüfung auf das Thema zu verzichten. Letztendlich bedrohte Kennedy in einem persönlichen Schreiben vom 18. Mai 1963 Israel mit totaler Isolation, es sei denn, Inspektoren wurden in Dimona zugelassen. Ben-Gurion ist jedoch in Kürze als Premierminister zurückgetreten. Sein Nachfolger, Levi Eshkol, erhielt ein ähnliches Schreiben von Kennedy. Israel akzeptierte schließlich eine Inspektion, und Kennedy hat zwei Zugeständnisse gemacht – die USA würden Israel Hawk Anti-Aircraft-Stellen verkaufen, nachdem Israel alle großen Waffensysteme seit Jahren nicht verkauft hatte. Darüber hinaus stimmte die US-Regierung der israelischen Nachfrage zu, dass die Inspektionen von einem gesamten amerikanischen Team durchgeführt werden, das seine Besuche im Voraus und nicht die IAEO planen würde. 1964 versuchte die US-Regierung, den Verkauf von Gelbkuchen an Israel zu verhindern, ohne Erfolg. Allgedly, weil Israel den Zeitplan der Besuche der Inspektoren wusste, konnte es den wahren Zweck des Reaktors verschleiern. Letztendlich berichteten die Inspektoren, dass ihre Inspektionen aufgrund der israelischen Beschränkungen für die Bereiche, die sie untersuchen könnten, unbrauchbar waren.Laut britischem Schriftsteller und Sachverständigen Gordon Thomas berichtete der ehemalige Mossad Agent Rafi Eitan ihm, wie die Inspektoren katastrophal waren: In Dimona wurde ein Bogus-Kontrollzentrum aufgebaut, das mit gefälschten Kontroll Panels und computergestützten Messgeräten abgeschlossen wurde, die einen glaubwürdigen Eindruck vermittelten, die Produktion eines Reaktors zu messen, der in einer Bewässerungsregelung tätig ist, um das Negev in ein üppiges Weideland zu verwandeln. Das Gebiet, das die von Frankreich und Norwegen geschmuggelte Schwerwasser enthält, wurde den Inspektoren aus Sicherheitsgründen abgeschnitten. Das Volumen des Schwerwassers hätte nachweisen können, dass der Reaktor für einen sehr anderen Zweck gelesen wurde. Im Jahr 1968 erklärte die CIA in einem Top-secret National Intelligence Estimate, dass Israel Nuklearwaffen hatte. Präsident Lyndon B. Johnson erhielt diese Bewertung. Grundlage für diesen Anspruch war die Überzeugung der CIA, obwohl nie nachgewiesen wurde, dass das Uran, das in der Apollo Affair fehlte, in Israel umgelenkt worden war (Seymour Hersh behauptete, dass die israelische Luftwaffe während der Stilllegung fast alle fehlenden Urans in den Anlagenrohren zurückgewonnen wurde oder für sie verantwortlich war), sowie Beweise, die aus NSA elektronischen Ebropings auf israelische Mitteilungen gesammelt wurden, die bewiesen haben, dass die israelische Luftwaffe in der Praxis nur für die Lieferung von Atomwaffen eingesetzt habe. Im Jahr 1969 wurde Richard Willis zum Präsidenten ernannt, die US-Regierung beendete die Inspektionen. Laut US-Regierungsdokumenten, die 2007 degradiert wurden, war die Finanzverwaltung mit dem israelischen Nuklearprogramm beunruhigt, dass sie ein regionales Atomwaffenrennen ausbrechen könnte, mit der Sowjetunion könnten die arabischen Staaten möglicherweise eine nukleare Garantie gewähren. In einem Memorandum vom 19. Juli 1969 warnte der Nationale Sicherheitsberater Henry Kissinger, dass "Die Israelis, die eines der wenigen Menschen sind, deren Überleben tatsächlich bedroht ist, wahrscheinlich eher als fast jedes andere Land sein könnten, um ihre Kernwaffen tatsächlich zu nutzen. " Kissinger warnte jedoch, dass der Versuch, Israel zum Waffenstillstand zu zwingen, Folgen haben könnte, Schreiben, dass "Israel uns nicht ernsthaft auf die Nuklearfrage nehmen wird, es sei denn, sie glauben, dass wir bereit sind, etwas zu belassen" (Kissinger hat auf einen anhängigen Verkauf von F-4-Fieberstrahlern an Israel verwiesen). Kissinger schrieb, dass "wenn wir die Geister halten und diese Tatsache in den Vereinigten Staaten öffentlich machen, ein enormer politischer Druck auf uns angebracht wird. Wir werden in einer unwiderruflichen Position stehen, wenn wir nicht angeben können, warum wir die Flugzeuge halten. Aber wenn wir unsere Position öffentlich erklären, werden wir die tun, um Israel den Besitz von Atomwaffen öffentlich mit allen internationalen Folgen zu machen, die dies bedeutet. "Zu den Vorschlägen, die wir uns bei uns vorgestellt haben, war die Idee der Vereinigten Staaten, eine Politik der "nuklearen Ambiguität" zu verabschieden oder nicht über das Atomprogramm Israels zu erfahren. Laut dem israelischen Historiker Avner Cohen, dem israelischen Autor und der Bomben, haben historische Beweise ergeben, dass die israelischen Premierminister Golda Meir im Weißen Haus im September 1969 mit dem israelischen Premierminister Golda Meir ein geheimes Verständnis erreicht, wo Israel sein Nuklearprogramm geheim halten und keine Nuklearversuche durchführen würde, und die Vereinigten Staaten würden Israels Besitz von Atomwaffen tolerieren und es nicht drücken, den Vertrag über nukleare Nichtverbreitung zu unterzeichnen. Stockpile Der Staat Israel hat nie Angaben über seine nukleare Fähigkeit oder Arsenal veröffentlicht. Nachstehend ist eine Geschichte von Schätzungen vieler unterschiedlicher Quellen in der Größe und Stärke der Atomadler Israels. Esschätzungen können sich aufgrund der Menge an Material unterscheiden, die Israel bei der Lagerung versus montierte Waffen hat, und Schätzungen darüber, wie viel Material die Waffen tatsächlich verwenden, sowie der Gesamtzeit, in der der Reaktor betrieben wurde. 1948 – Israel beginnt die Rekrutierung von jüdischen Nuklearwissenschaftlern und die Bildung wissenschaftlicher Institute während des Krieges der Unabhängigkeit für ein Nuklearwaffenprogramm. 1949 – Israel hat eingeladen, an dem französischen Nuklearprogramm teilzunehmen. 1957 – Dimona Nuclear Facility Construction beginnt mit französischer Hilfe. 1960 – Erste französische Nuklearprüfungen, Israel-Wissenschaftler nahmen neben Französisch an allen Testdaten teil; Charles de Gaulle startet das französische Programm von Israel 1961 – Dimona Nuclear Facility operation. 1963 – Alleged unterirdische Nuklearprüfung in der Negev Wüste. 1966 – Alleged unterirdischer Nukleartest in der Negev Wüste, möglicherweise Nullertrag oder Einschüchterungsart; erste voll waffengesteuerte Fänge, die für die Aktivierung von Flugzeugen bestimmt sind. 1967 – (Six-Day War) – 2 Bomben; 13 Bomben.1969 – 5–6 Bomben von 19 Kilotons Ertrag. 1973 – (Yom-Matur War) – 13 Bomben; 20 Atomraketen, ein Kofferbomben.1974 – 3 in der Lage artikuläre Kampfhandlungen mit 12 175 mm Röhren und insgesamt 108 Kriegsheads; 10 Bomben.1976 – 10–20 Nuklearwaffen.1979 – Vela, Satelliten entdeckt mögliche fortgeschrittene Miniaturierungs- und sehr saubere Nuklearversuche im Indischen Ozean, die häufig auf Israel zurückzuführen sind. 1985 – mindestens 100 nukleare Bomben.1986 – 100 bis 200 fissionsbedingte Bomben und eine Reihe von Fusionsbomben; Vanunu Lecks Dimona Anlagegeheimnisse, US-Ebene in Fission und verstärkte Waffen von 1955 bis 1960, es würde Supercomputer erfordern, um ihre "weniger komplexen" Wasserstoffbomben ohne nukleare Tests zu verbessern, sie hatten unmissverständlich ein Miniaturiertes Nukleargerät.1991 – 50-60 bis 200-300 – mehr als 200-300. 1997 – Mehr als 400 einsatzfähige thermonukleare und nukleare Waffen. 2002 – 75 und 200 Waffen. 2004 – 82. 2006 – Mehr als 185: Der Verteidigungsausschuss des britischen Parlaments berichtete, dass Israel mehr Kriege als die britische 185 besaß. 2006 – Verband der amerikanischen Wissenschaftler ist der Ansicht, dass Israel " genügend Plutonium für mindestens 100 nukleare Waffen produziert hat, aber wahrscheinlich nicht deutlich mehr als 200 Waffen" 2008 – 150 oder mehr nukleare Waffen.2008 – 80 intakte Kriegsräume, von denen 50 wiederverwendbare Fahrzeuge für die Lieferung durch ballistische Raketen und die übrigen Bomben für die Lieferung von Flugzeugen sind. Militärische Plutonium-Lagerpile 340–560 kg.2009 – Schätzungen der Waffennummern unterscheiden sich stark von plausiblen Schätzungen von 60 auf 400. 2010 – Israel hat zwischen 100 und 300 nuklearen Kriegen zwischen 100 und 300 Jahren in ungeprüftem Modus gehalten, kann aber voll funktionsfähig werden „mehr als 100 Waffen, hauptsächlich zweistufige thermonukleare Geräte, die von Raketen, Kämpfern oder U-Booten geliefert werden können“. Nach umfangreichen Renovierungen funktioniert Dimona nun als neues 2014 – etwa 80 nukleare Kriegsräume für die Lieferung von zwei Dutzend Raketen, ein paar von Flugzeugen und vielleicht eine kleine Anzahl von Kreuzfahrtschiffen. 2014 – „300 oder mehr“ Kernwaffen. 2015 – „Israel hat 200, alle auf Teheran ausgerichtet“. Lieferungssysteme israelische Militärkräfte besitzen Land, Luft und meeresbasierte Methoden für den Einsatz ihrer Kernwaffen, so dass sie ein Atom-Triad bilden, das hauptsächlich mittel- bis lange reicht, das Rückgrat, von denen Kreuzfahrtschiffe und mittel- und interkontinentale ballistische Raketen sind, wobei die israelische Luftstreitkräfte weit reichende Flugzeuge auf Anrufung von nuklearen Interdiction und strategischen Streiks bilden. Im Jahr 2008 wurde die ICBM in Jericho III operationell, wo Israel extrem lange nukleare Streikfähigkeiten bietet. Missiles Israel wird davon ausgegangen, dass nukleare zweite Streikfähigkeiten in Form seiner U-Boot-Flotte und ihrer nuklearen ballistischen Raketen, die tief genug vergraben werden, um ein vorbeugendes Nuklear Streik zu überleben. Ernst David Bergmann war das erste, ernsthafte Andenken über ballistische Raketen-Fähigkeiten zu beginnen, und Israel hat im Juli 1961 seine erste Shavit II-Rangrakete getestet. Israel hat 1963 ein groß angelegtes Projekt in Gang gesetzt, um gemeinsam 25 Kurzstreckenraketen mit dem französischen Luftfahrtunternehmen Dassault zu entwickeln und zu bauen. Das israelische Projekt, das Codenamed Project 700, umfasste auch den Bau eines Raketenfeldes in Hirbat Zacharia, einem Standort westlich von Jerusalem. Die Raketen, die zunächst mit Frankreich entwickelt wurden, wurden 1971 zum Jericho I-System entwickelt. Man konnte in den 90er Jahren vom operativen Dienst entfernt werden. Mitte der 80er-Jahre werden die mittelgroßen Raketen von Jericho II, die eine Reihe von 2 800 bis 5000 km haben, in Betrieb genommen. Man ist davon überzeugt, dass Jericho II in der Lage ist, Atomwaffen mit einem höheren Maß an Genauigkeit zu liefern. Das von Israel produzierte Startfahrzeug für drei Stufen mit festem Brennstoff, das seit 1988 viele seiner Satelliten in ein niedriges Erdumsatz einführt, ist eine zivile Version der Jericho II. The Jericho III ICBM wurde im Januar 2008 in Betrieb, und einige berichten, dass die Raketen in der Lage sein könnten, MIRVed-Kriege durchzuführen. Die maximale Schätzung der Jericho III beträgt 11,500 km mit einer Entladung von 1.000–1,300 kg (bis zu sechs kleinen nuklearen Kriegen von 100 kt je oder 1 Megaton Nuklearkrieg) und ihre Genauigkeit wird als hoch angesehen. Israel hat im Januar 2008 den erfolgreichen Teststart einer langwierigen ballistischen Raketen durchgeführt, die in der Lage sind, einen nuklearen Krieg von der gemeldeten Startstelle im Airbase von Palmachim im Süden von Tel Aviv durchzuführen. Israelische Radio nannte die Raketen als Jericho III und die hexische YNet-News-Website, die unangemeldete Verteidigungsbeamte nannten, da die Prüfung dramatisch war und die neuen Raketen "extrem lange Entfernungen" erreichen können. Kurz nach dem erfolgreichen Teststart teilte Isaac Ben-Israel, eine General- und Tel Aviv-Universität, den israelischen Kanal 2 TV mit: Jeder kann die Mathematik tun und verstehen, dass es wichtig ist, dass wir mit einem Raketenmotor auf jeden Punkt der Welt erreichen können Der Test kam zwei Tage nach Ehud Olmert, dann warnte Israels Premierminister, dass "alle Optionen auf dem Tisch waren, um zu verhindern, dass Teheran nukleare Waffen erwirbt, und einige Monate später hat Israel eine mutmaßliche syrische Nuklearanlage, die mit umfangreicher Hilfe von Nordkorea errichtet wurde, in Angriff genommen. Gleichzeitig gaben regionale Verteidigungsexperten an, dass Israel bis Anfang 2008 bereits ein Programm zur Ausweitung des Spektrums seiner bestehenden Terrorangriffe von Jericho II gestartet hatte. Jericho-II B-Raketen sind in der Lage, eine zu verlegene nukleare Entladung 5.000 Kilometer. Kategorie der Starbucks's Jericho II B-Raketen werden gemeldet, dass sie geändert werden können, um nukleare Kriege bis zu 500 kg über 7 800 km zu führen, was eine ICBM macht. Schätzungsweise hat Israel zwischen 50 und 100 Jericho II B-Raketen auf der Grundlage von Einrichtungen, die in den 80er Jahren gebaut wurden. Die Zahl der Raketen von Jericho III, die Israel besitzt, ist unbekannt. Flugzeuge Israels Kampfflugzeuge wurden so genannt, dass es möglich ist, nukleare Auslieferungssysteme zu nutzen. Die israelische Luftretankflotte von modifizierten Boeing 707s und die Verwendung von externen und übereinstimmenden Brennstofftanks gibt Israelis F-15, F-15I und F-16 Kämpfer Bombers strategische Reichweite, wie in der Operation Holz Leg gezeigt. Submarines Die israelische Marine betreibt eine Flotte von fünf modernen deutschen Delphin-Klassen mit drei weiteren Plänen, und verschiedene Berichte weisen darauf hin, dass diese U-Boote mit Popeye Turbo Kreuzfahrtschiffen ausgestattet sind, die Atom- und konventionelle Kriegsräume mit extrem hoher Genauigkeit liefern können. Die nachgewiesene Wirksamkeit der Kreuzfahrtschiffe ihrer eigenen Produktion könnte hinter dem jüngsten Erwerb dieser U-Boote liegen, die mit torpedo Tuben ausgestattet sind, die für die Einführung von Langleinen (1 500–2400 km) nuklearen Kreuzfahrtschiffen geeignet sind, die Israel eine zweite Streikfähigkeit bieten würden. Israel wird berichtet, eine 200 kg nukleare Kriegsfläche zu besitzen, die 6 kg Plutonium enthält, die auf Kreuzfahrtschiffen angebracht werden könnten. Die Raketen wurden im Indischen Ozean in der Nähe von Sri Lanka im Juni 2000 gemeldet und werden berichtet, dass sie ihr Ziel in einer Reihe von 1.500 km getroffen haben. Juni 2002 bestätigten ehemalige Staats- und Finanzbeamte, dass die US-Katastrophenkontrollen im Indischen Ozean im Jahr 2000 beobachtet wurden und dass die Delphin-Klassenschiffe mit kerntechnischen Raketen eines neuen Entwurfs ausgestattet sind. Manche glauben, dass es sich um eine Version der von Israel Flugzeug Industries hergestellten britischen Rüstungs-Entwicklungsbehörde Popeye Turbo Kreuzfahrtschiffe handelt, während einige glauben, dass die Raketen eine Version des Gabriel 4LR sein können. Andere behaupten jedoch, dass eine solche Bandbreite eine völlig neue Art von Raketen bedeutet. Israel hat in der zweiten Hälfte der 90er Jahre die Vereinigten Staaten aufgefordert, es 50 Tomahawk Landangriffsraketen zu verkaufen, um ihre Fähigkeiten für die Verfolgung zu verbessern. Washington lehnte den Antrag Israels im März 1998 ab, da ein solcher Verkauf gegen die Leitlinien für die Missile Technology Control Regime verstoßen hätte, die den Transfer von Raketen mit einer Bandbreite von über 300 km verbieten. Kurz nach der Ablehnung sagte ein israelischer Beamter Verteidigung News: „Die Geschichte hat uns gelehrt, dass wir in Washington nicht unbefristet warten können, um unsere militärischen Anforderungen zu erfüllen. Wenn dieses Waffensystem uns verweigert wird, haben wir wenig Wahl, aber unsere eigene Verteidigungsindustrie zu aktivieren, um diese benötigte Fähigkeit zu nutzen. Im Juli 1998 warnte das Air Intelligence Center den US-Kongress, dass Israel eine neue Art von Kreuzfahrtschiffen entwickelt hat. Laut israelischen Verteidigungsquellen, die im Juni 2009 von dem Mittelmeer ins Rote Meer über den Suez-Kanal geschleppt wurden, hat Israel während einer Bohrung gezeigt, dass Israel Zugang zum Indischen Ozean und zum Persischen Golf haben kann. Israel Defence Forces (IDF) erklärten, dass die Entscheidung getroffen wurde, Marineschiffen die Möglichkeit zu geben, über den Kanal zu fahren, vor kurzem getroffen wurde und eine klare "Änderung der Politik" innerhalb des Dienstes darstellt. israelische Beamte gaben an, dass das U-Boot bei der Übertragung über den Kanal bewältigt wurde. Im Falle eines Konflikts mit Iran und wenn Israel beschlossen hat, seine Delphin-Klassen-Boote einzubinden, wäre die schnelle Route, um sie über den Suez-Kanal zu senden. Die israelische Flotte wurde erweitert, nachdem Israel 2006 einen Vertrag über 1,3 Milliarden Euro unterzeichnet hatte, um zwei weitere U-Boote von der Tochter Howaldtswerke-Deutsche Werft von ThyssenKrupp zu kaufen. Diese beiden U212s werden 2011 an die israelische Marine geliefert und sind "Dolphin II"-Klassen. Die U-Boote sind der Ansicht, dass sie trotz der Erklärungen der deutschen Regierung aus dem Jahr 2006 Kreuzfahrtschiffe starten können, um den Verkauf der beiden Schiffe zu bestätigen, dass sie nicht gerüstet waren, um Atomwaffen zu transportieren. Die beiden neuen Boote sind eine modernisierte Version der alten Delphine, die mit einem luftunabhängigen Antriebssystem ausgestattet ist, das es ihnen erlaubt, länger als die drei nuklearen, waffenfähigen U-Boote zu bleiben, die seit 1999 in der israelischen Flotte bestehen. Im Oktober 2009 wurde berichtet, dass die israelische Marine einen sechsten Delphin-Klasse kaufen wollte. Juni 2012 veröffentlichte Der Spiegel einen Untersuchungsartikel mit dem Hinweis, dass Israel seine neuesten U-Boote mit nuklearen Raketen bewaffnet hat. Viele israelische und deutsche Beamte wurden an der Prüfung der nuklearen Fähigkeiten der U-Boote und der Platzierung nuklearer Raketen an Bord der Schiffe zitiert. Als Reaktion auf den Artikel lehnten Beamte aus Deutschland und Israel die Stellungnahme ab. Mehrere Papiere haben erklärt, dass Israel diese nuklearen Waffen, die U-Boote tragen, durch die Bedrohung von Angriffen auf Iran durch Israel verstärkt. Andere Israel hat mehrere andere Kernwaffen-Fähigkeiten gemeldet: Fallbombe: Magnus Hersh berichtete, dass Israel die Fähigkeit entwickelt hat, Kriege klein zu minimieren, um bis zum Jahr 1973 in einem Koffer zu passen. Kernwaffen: Israel kann auch 175 mm und 203 mm selbstgefahrene Artilleriestücke haben, die in der Lage sind, nukleare Schalen zu spalten. Es gibt drei Schweregrade der 175 mm-Rettungsart (36 Röhren), berichteten mit 108 nuklearen Schalen und mehr für die 203mm-rohre. Liegt dieser niedrige Ertrag, könnten die taktischen nuklearen abgerundeten Runden mindestens 40 Kilometer (25 Meilen) erreichen, während einige Quellen möglich sind, dass die Bandbreite in den 90er Jahren auf 72 km (45 km) ausgedehnt wurde. Möglichkeiten für den Einsatz von Arbeitsplätzen: Israel verfügt angeblich über mehrere 1 Megaton Bomben, die ihm eine sehr große Fähigkeit zur Beschäftigung bieten. Wenn zum Beispiel eine Megaton-Klasse 400 Kilometer über dem 900 US-Dollar entfernt werden soll, würden fast die gesamten Kontinentalstaaten von Boston nach Los Angeles und von Chicago nach New Orleans betroffen sein. Eine ähnliche hochsalzene Luftburst über Iran könnte allen elektrischen Systemen im Nahen Osten und dem großen Teil Europas ernsthafte Schäden verursachen. Verstärkter Strahlenschutz (ERW): Israel wird auch berichtet, dass es eine unbekannte Anzahl neutroner Bomben gibt. Kernlandminen: Israel hat in den Golanhöhen mehrere defensive Atomminen eingesetzt. Politik Israels bewusst unklare Politik zur Bestätigung oder Verweigerung seines eigenen Besitzes von Kernwaffen oder zur Angabe ihrer möglichen Nutzung, macht es erforderlich, Details aus anderen Quellen, einschließlich diplomatischer und nachrichtenrechtlicher Quellen und unerlaubter Aussagen seiner politischen und militärischen Führer zu sammeln. Alternativ ist Israel mit dem Begin Doctrine sehr klar und entscheidend für die Politik des Landes in Bezug auf die potenziellen Entwicklungen der Nuklearkapazität durch andere regionale Hilfsorganisationen, die es nicht zulassen wird. Posen Israel hat zwar offiziell das Bestehen des Reaktors in der Nähe von Dimona anerkannt, da die Rede von Ben-Gurion im Dezember 1960 in die Knesset aufgenommen wurde, Israel hat jedoch nie offiziell den Bau oder Besitz von Kernwaffen anerkannt. Neben dieser Politik teilte Premierminister Levi Eshkol am 18. Mai 1966 dem Knesset mit, dass "Israel keine Atomwaffen hat und nicht die erste zur Einführung in unsere Region sein wird", eine von Shimon Peres auf US-Präsident John F. Kennedy im April 1963 formulierte Politik. Im November 1968 informierte der israelische Botschafter in den USA Yitzhak Rabin die US-Staatsabteilung, dass ihr Verständnis für die Einführung von Kernwaffen die Erprobung, den Einsatz oder die öffentliche Ordnung bedeutete, während allein die Waffen nicht in der Lage waren, sie einzuführen. Avner Cohen definiert diese erste Stelle als "nukleare Ambiguity", aber er definiert die Phase, nachdem es von 1969 deutlich wurde, dass Israel über Atomwaffen als Politik von Amimut oder "nuklearer Muß" verfügt. Im Jahr 1998 sagte der ehemalige Premierminister Shimon Peres, dass Israel "eine nukleare Option schaffte, nicht um ein Hiroshima, sondern ein Oslo zu haben". Die "nukleare Option" kann auf eine Nuklearwaffe oder den Kernreaktor in der Nähe von Dimona verweisen, der Israel für wissenschaftliche Forschung verwendet. Peres war in seiner Eigenschaft als Generaldirektor des Verteidigungsministeriums in den frühen 1950er Jahren für den Aufbau der Nuklearkapazität Israels verantwortlich. In einem Interview vom Dezember 2006 erklärte der israelische Premierminister Ehud Olmert, dass Iran "eine Nuklearwaffe als Amerika, Frankreich, Israel und Russland zu haben". Olmerts Amt sagte später, dass das Zitat aus dem Kontext genommen wurde; in anderen Teilen des Interviews lehnte Olmert es ab, den Status der israelischen Atomwaffen zu bestätigen oder zu verweigern. Doctrine Israels nukleare Lehre wird durch den Mangel an strategischer Tiefe geprägt: Ein Unterschallstrahler könnte in nur 4 Minuten die 72 Kilometer vom Jordan River bis zum Mittelmeer überqueren. Darüber hinaus stützt sie sich auf ein auf Konservatives Militär, das die zivilen und militärischen Verluste in seiner kleinen Bevölkerung erhöht. Israel versucht, diese Schwächen zu kompensieren, indem es die Intelligenz, die Manövrierfähigkeit und die Feuerkraft betont.Infolgedessen basiert ihre Strategie auf der Prämisse, dass es sich nicht leisten kann, einen einzigen Krieg zu verlieren, und sie müssen daher verhindern, indem sie Abschreckung aufrechterhält, einschließlich der Möglichkeit der Vermutung. Wenn diese Schritte unzureichend sind, soll sie die Eskalation verhindern und einen schnellen und entscheidenden Krieg außerhalb ihrer Grenzen bestimmen. Strategischer Art und Weise stellen Israel Langstreckenraketen, nukleare Flugzeuge und möglicherweise seine U-Boote eine wirksame Abschreckung gegen unkonventionelle und konventionelle Angriffe dar, und wenn die Verteidigungen Israels und seine Bevölkerungszentren bedroht sind, wäre die Lösung, ein All-out-Angriff gegen einen Konverstäter, angesetzt. Sein nuklearer Arsenal kann auch taktischer genutzt werden, um Militäreinheiten auf dem Schlachtfeld zu vernichten. Obwohl Kernwaffen als oberster Garant für die israelische Sicherheit angesehen werden, sobald die 1960er Jahre das Land seine Militär um sie versäumt hat, anstatt absolute konventionelle Überlegenheit zu verfolgen, um ein letztes Kernengagement zu vermeiden. Laut Historiker Avner Cohen, Israel hat 1966 eine offizielle Politik zur Verwendung von Kernwaffen formuliert, die sich auf vier "rote Linien" konzentriert, die zu einer nuklearen Antwort führen könnten: Eine erfolgreiche militärische Durchdringung in dicht besiedelte Gebiete innerhalb der Grenzen Israels nach-1949 (vor-1967). Zerstörung der israelischen Luftwaffe. Exposition der israelischen Städte gegenüber massiven und verheerenden Luftangriffen oder möglichen chemischen oder biologischen Angriffen. Einsatz von Kernwaffen gegen Israel. Waffen wurden mehrfach in Einsatz gebracht. Am 8. Oktober 1973 haben Golda Meir und ihre nächsten Aides beschlossen, acht nukleare F-4s in Tel Nof Airbase auf 24-Stunden-Wartung und so viele Atomraketenraketen auf dem Boden von Mikha Airbase aufzustellen. Magnus Hersh fügt hinzu, dass die erste Zielliste, die Nacht "einschließt den ägyptischen und syrischen Militärsitz in der Nähe von Kairo und Damaskus. Dieser nukleare Warnhinweis war nicht nur als Vorsichtsmaßnahme gedacht, sondern es sollte die Sowjetunion angehalten werden, die arabische Offensive zu bremsen und die USA davon zu überzeugen, mit der Lieferung zu beginnen. Nach einem späteren Bericht warnte ein sowjetischen Geheimdienstbeamter den ägyptischen Personalchef und die Kollegen des US-amerikanischen National Security Advisor Henry Kissinger, dass die Bedrohung eines nuklearen Austauschs ihn veranlasste, einen massiven israelischen Wiederaufschwung zu fordern. Hersh weist darauf hin, dass es vor Israel seine eigene Satelliten-Kapazität erlangt hat, indem es gegen die Vereinigten Staaten eintritt, um nukleare Informationen über sowjetische Ziele zu erhalten. Nachdem der Irak Israel mit Scud Raketen während des Golfkriegs 1991 angegriffen hatte, ging Israel auf umfassende nukleare Warnung und mobile Raketenraketen ein. Im Aufbau der US-amerikanischen Invasion 2003 gab es Bedenken, dass Irak einen unkonventionellen Waffenangriff auf Israel starten würde. Nach Gesprächen mit Präsident George W. Bush warnte der damalige israelische Premierminister Ariel Sharon "Wenn unsere Bürger ernsthaft angegriffen werden – durch eine Massenvernichtungswaffe, chemische, biologische oder einige Mega-Terror-Angriffe – und leiden Opfer, dann wird Israel reagieren. „Israeli-Beamte haben den Standpunkt von Präsident Bush dahingehend ausgelegt, dass eine nukleare israelische Retaliation auf Irak möglich ist, aber nur, wenn Irak vor der militärischen Invasion der Vereinigten Staaten getroffen wurde. Israelische militärische und nukleare Lehre konzentrierte sich zunehmend auf den vorbeugenden Krieg gegen mögliche Angriffe mit konventionellen, chemischen, biologischen oder nuklearen Waffen oder sogar auf einen möglichen konventionellen Angriff auf die Massenvernichtungswaffen Israels. Louis René Beres, der an Project Daniel mitgewirkt hat, drängt darauf, dass Israel diese Politik in Abstimmung mit der zunehmenden vorbeugenden Nuklearpolitik der Vereinigten Staaten fortsetzt und verbessert, wie in der Doctrine für gemeinsame Kernaktionen dargelegt. Aufrechterhaltung der nuklearen Überlegenheit Alone oder mit anderen Nationen hat Israel diplomatische und militärische Anstrengungen sowie Maßnahmen zur Verhinderung des Erwerbs von Nuklearwaffen in anderen Ländern des Nahen Ostens genutzt. Irak Mossad Agents lösten Explosionen im April 1979 in einer französischen Produktionsanlage in der Nähe von Toulon aus, die zwei Reaktorkerne für irakische Reaktoren schädigen. Mossad-Mitarbeiter können auch hinter den Ermordungen eines ägyptischen Nuklearingenieurs in Paris sowie zwei irakische Ingenieure zurückbleiben, die alle für das irakische Nuklearprogramm arbeiten. Israel startete am 7. Juni 1981 einen Luftstreik, der den Zuchtreaktor Osirak, Irak, in der Operation Opera zerstörte. Mossad Mossad kann auch als assassierte Professor Gerald Bull, ein artikulärer Sachverständiger, der in den 80er Jahren das Projekt Kali Supergun für Saddam Hussein geleitet hat, das in der Lage war, eine taktische nukleare Entladung durchzuführen. Israel hat am 6. September 2007 ein Luftstreik eingeleitet, das die ordnungsgemäße Operation Kellner gegen ein Ziel in der Region Deir ez-Zor in Syrien eingeleitet hat. Israel weigerte sich, sich zu äußern, erklärten die US-Beamten, Israel habe gemeinsame Erkenntnisse mit ihnen, dass Nordkorea mit Syrien auf einer Art nuklearer Anlagen zusammenarbeiten werde. Sowohl Syrien als auch Nordkorea verweigerten die Vorwürfe und Syrien haben eine förmliche Beschwerde mit den Vereinten Nationen eingereicht. Die Internationale Atomenergie-Organisation kam im Mai 2011 zu dem Schluss, dass die zerstörte Anlage „sehr wahrscheinlich“ war. Journalistin Magnus Hersh stellt fest, dass das syrische Luft Streik als Versuch dienen könnte, mutmaßliche iranische Kernwaffeneinrichtungen aufzuspüren. Iran am 7. Januar 2007 berichtete die Sonntag Times, dass Israel Pläne zur Zerstörung von drei iranischen Nuklearanlagen aufgestellt hat. Israel hat die besonderen Behauptungen schnell verweigert und die Analysten äußerten Zweifel an seiner Zuverlässigkeit. Israel drängte 2007 auch auf die wirtschaftlichen Sanktionen der Vereinten Nationen gegen Iran und bedrohte immer wieder einen militärischen Streik auf Iran, wenn die Vereinigten Staaten dies nicht getan haben. Israel wird allgemein davon ausgegangen, dass die Ermordung einer Reihe von iranischen Nuklearwissenschaftlern hinterhergeht. Der Tod des iranischen Physikers Ardeshir Hassanpour, der an dem Nuklearprogramm beteiligt gewesen sein könnte, wurde von der Geheimgruppe Stratfor behauptet, dass sie auch eine Morde gewesen sei. Die Programme Stuxnet für das Jahr 2010 werden von Israel und den Vereinigten Staaten weit verbreitet. Es verbreitet sich weltweit, scheint jedoch so konzipiert worden, dass es sich auf das Natanz Enrichment-Werk konzentrieren sollte, in dem es bis zu 1000 Centrifugen gemeldet hat. Israel hat ursprünglich den Vertrag über nukleare Nichtverbreitung (NPT) von 1968 unterzeichnet und im Juni 1968 stimmte Israel für den Vertrag in der Generalversammlung der Vereinten Nationen. Jedoch, als die Tschechoslowakei im August von der Sowjetunion die Ratifizierung auf der ganzen Welt verzögerte, wurde die interne Spaltung Israels und die Hesitation über den Vertrag öffentlich. Die Johnson-Verwaltung versuchte, den Verkauf von 50 F-4-Fips zu verwenden, um Israel Druck zu nehmen, den Vertrag zu unterzeichnen, der zu einem persönlichen Brief von Lyndon Johnson an den israelischen Premierminister Levi Eshkol führte. Im November hatte Johnson jedoch nach einem Stillstand in den Verhandlungen vom Verkauf der F-4 mit dem NPT zurückgenommen, und Israel würde den Vertrag weder unterzeichnen noch ratifizieren. Nach einer Reihe von Verhandlungen war der amerikanische Verteidigungsminister für die internationale Sicherheit Paul Warnke davon überzeugt, dass Israel bereits über Atomwaffen verfügte. Israel hatte 2007 eine Ausnahme von Nichtverbreitungsregeln beantragt, um Atommaterial legal zu importieren. 1996 hat die Generalversammlung der Vereinten Nationen eine Entschließung verabschiedet, in der die Errichtung einer kernwaffenfreien Zone im Nahen Osten gefordert wurde. Arabische Nationen und jährliche Konferenzen der Internationalen Atomenergieagentur (IAEA) haben wiederholt die Anwendung der IAEO-Schutzmaßnahmen und die Schaffung eines kernfreien Nahen Ostens gefordert. arabischen Nationen haben die Vereinigten Staaten beschuldigt, ein Doppelstandard in der Kritik an dem iranischen Nuklearprogramm zu praktizieren, während Israels Besitz von Atomwaffen ignoriert hat. Laut einer Erklärung der Arabischen Liga werden die arabischen Staaten vom NPT zurückgezogen, wenn Israel erkennt, dass es Nuklearwaffen gibt, weigert sich jedoch, seine Einrichtungen für internationale Kontrollen zu öffnen und seine Arsenal zu vernichten. In einer Erklärung zur Vorbereitungssitzung im Mai 2009 für die NPT-Überprüfungskonferenz 2010 bekräftigte die US-Delegation die langjährige Unterstützung der USA für "allgemeine Einhaltung des NPT", aber unerheblicherweise benannt Israel unter den vier Ländern, die dies nicht getan haben. Ein nicht benannter israelischer Beamter lehnte den Vorschlag ab, dass er dem NPT beitreten und die Wirksamkeit des Vertrags in Frage stellen würde. Die Washington Times berichtete, dass diese Erklärung die 40-jährige geheime Vereinbarung zwischen den USA und Israel zum Schutz des israelischen Nuklearwaffenprogramms vor internationaler Kontrolle bedroht. Laut Avner Cohen, wonach Israel Atomwaffen hat, vermeiden die USA, das Land wegen Verletzung des amerikanischen Nichtverbreitungsrechts zu sanktionieren. Cohen, Autor von Israel und der Bomben, argumentierte, dass es Israel erlauben würde, sich konstruktiv an den Bemühungen zur Kontrolle von Kernwaffen zu beteiligen. Letztes Dokument der NPT-Überprüfungskonferenz 2010 forderte eine Konferenz im Jahr 2012 zur Umsetzung einer Entschließung der NPT-Überprüfungskonferenz von 1995, in der die Einrichtung eines Mittleren Ostens ohne Massenvernichtungswaffen gefordert wurde. Die Vereinigten Staaten traten dem internationalen Konsens für das Schlussdokument bei, kritisierten jedoch den Abschnitt über die Nahost-Resolution für Israel als einziger Staat in der Region, der nicht Vertragspartei des NPT ist, während gleichzeitig Irans "dauernde Verletzung der Resolutionen des NPT und des UN-Sicherheitsrates" ignoriert hat. Referenzen Literatur = Außenbeziehungen = Proof of Authority (PoA) ist ein Algorithmus, der mit MVs verwendet wird, die vergleichsweise schnelle Transaktionen durch einen auf der Identität basierenden Konsensmechanismus ermöglichen. Die bedeutendste Plattform mit PoA ist VeChain. Nachweis der Zulassung In PoA-basierten Netzen werden Transaktionen und Blöcke von zugelassenen Konten validiert, die als gültige Anlagen bekannt sind. Validierungen betreiben Software, die es ihnen ermöglicht, Transaktionen in Blöcken durchzuführen. Der Prozess ist automatisiert und verlangt nicht, dass die Validierungen ihre Computer ständig überwachen. Es verlangt jedoch, dass der Computer (die Behörde node) unkompromisiert wird. Der Begriff wurde von dem Mitgründer von Arvato und Parity Technologies gelobt. Mit PoA verdienen Einzelpersonen das Recht, gültige Mitarbeiter zu werden, so dass ein Anreiz besteht, die von ihnen gewonnene Position zu behalten. Indem sie der Identität einen Ruf einräumt, werden die Validierungsempfänger ermutigt, den Transaktionsprozess beizubehalten, da sie ihre Identität nicht an einen negativen Ruf halten möchten. Dies gilt als robuster als PoS (sichere Übernahme) - PoS, während eine Beteiligung zwischen zwei Parteien sogar noch nicht berücksichtigt werden kann. Dies bedeutet, dass Anreize unausgewogen werden können. PoA erlaubt hingegen nur eine nicht-konklusionshemmende Gruppengenehmigung von einem gültigen Träger, was bedeutet, dass das Risiko schwerwiegender Schäden zentralisiert wird. PoA eignet sich sowohl für private Netze als auch für öffentliche Netze wie POA Network, wo das Vertrauen verteilt wird. Luxemburg Links