Heißer Schmelzklebstoff (HMA), auch Heißklebstoff genannt, ist eine Form von thermoplastischem Klebstoff, der üblicherweise als massive zylindrische Stifte verschiedener Durchmesser verkauft wird, die mit einer Heißklebepistole aufgebracht werden sollen. Die Pistole verwendet ein durchgehendes Heizelement, um den Kunststoffleim zu schmelzen, den der Benutzer durch die Pistole entweder mit einem mechanischen Auslösemechanismus an der Pistole oder mit direktem Fingerdruck schiebt. Der aus der beheizten Düse gepresste Leim ist zunächst heiß genug, um zu verbrennen und sogar Blisterhaut. Der Klebstoff ist klebrig, wenn heiß, und erstarrt in ein paar Sekunden bis eine Minute. Heiße Schmelzklebstoffe können auch durch Tauchen oder Sprühen aufgebracht werden und sind sowohl für die Befestigung als auch als kostengünstige Alternative zum Harzguss bei Hobby- und Handwerkern beliebt. Im industriellen Einsatz bieten Heißschmelzklebstoffe gegenüber lösungsmittelbasierten Klebstoffen mehrere Vorteile. Flüchtige organische Verbindungen werden reduziert oder eliminiert und der Trocknungs- oder Härtungsschritt entfällt. Heißschmelzklebstoffe haben eine lange Haltbarkeit und können in der Regel ohne besondere Vorsichtsmaßnahmen entsorgt werden. Einige der Nachteile sind die thermische Belastung des Substrats, die Einschränkung der Verwendung auf Substrate, die nicht empfindlich auf höhere Temperaturen sind, und der Verlust der Haftfestigkeit bei höheren Temperaturen, bis zum vollständigen Schmelzen des Klebstoffs. Dies kann durch Verwendung eines reaktiven Klebstoffs reduziert werden, der nach der Erstarrung z.B. durch Feuchtigkeit (z.B. reaktive Urethane und Silikone) weiter aushärtet oder durch ultraviolette Strahlung ausgehärtet wird. Einige HMAs sind möglicherweise nicht beständig gegen chemische Angriffe und Bewitterung. HMAs verlieren beim Erstarren keine Dicke; lösungsmittelbasierte Klebstoffe können bei der Trocknung bis zu 50 - 70 % der Schichtdicke verlieren. Schmelzspezifische Eigenschaften Schmelzviskosität Eines der bemerkenswertesten Eigenschaften. Beeinflusst die Ausbreitung des aufgetragenen Klebstoffs und die Benetzung der Oberflächen. Temperaturabhängige, höhere Temperatur senkt die Viskosität. Schmelzindex Etwa umgekehrt proportional zum Molekulargewicht des Basispolymeren. Hohe Schmelzindexklebstoffe sind leicht aufzubringen, weisen aber aufgrund kürzerer Polymerketten schlechte mechanische Eigenschaften auf. Niedrige Schmelzindexklebstoffe besitzen bessere Eigenschaften, sind aber schwieriger anzuwenden. Topflebensstabilität Der Grad der Stabilität im schmelzflüssigen Zustand, die Tendenz zu zersetzen und zu char. Wichtig für die industrielle Verarbeitung, bei der der Klebstoff für längere Zeit vor der Abscheidung geschmolzen wird. Bondbildungstemperatur Mindesttemperatur, unter der eine ausreichende Benetzung von Substraten nicht auftritt. Allgemeine Geschäftsbedingungen Offene Zeit Die Arbeitszeit zur Verklebung, bei der die Oberfläche noch eine ausreichende Klebrigkeit behält, kann von Sekunden für schnelle HMAs bis Unendlichkeit für Haftklebstoffe reichen. Zeit einstellen, um eine Bindung an akzeptable Stärke zu bilden. Tack Der Grad der Oberflächenklebrigkeit des Klebers; beeinflusst die Festigkeit der Verbindung zwischen benetzten Oberflächen. Oberflächenenergie Einflüsse Benetzung verschiedener Oberflächen. Material Heißschmelzkleber bestehen üblicherweise aus einem Grundmaterial mit verschiedenen Additiven. Die Zusammensetzung wird üblicherweise formuliert, um eine Glasübergangstemperatur (Einsatz von Sprödigkeit) unterhalb der niedrigsten Betriebstemperatur und einer entsprechend hohen Schmelztemperatur zu haben. Der Kristallisationsgrad sollte möglichst hoch sein, jedoch innerhalb von Grenzen erlaubter Schrumpfung. Die Schmelzviskosität und die Kristallisationsrate (und entsprechende Offenzeit) können auf die Applikation zugeschnitten werden. Eine schnellere Kristallisationsrate bedeutet in der Regel eine höhere Bindungsfestigkeit. Um die Eigenschaften von teilkristallinen Polymeren zu erreichen, würden amorphe Polymere zu hohe Molekulargewichte und damit unzumutbar hohe Schmelzviskosität benötigen; die Verwendung von amorphen Polymeren in Schmelzklebern ist in der Regel nur als Modifizierungsmittel. Einige Polymere können Wasserstoffbindungen zwischen ihren Ketten bilden und Pseudo-Vernetzungen bilden, die das Polymer stärken. Die Art des Polymers und die zur Erhöhung der Klebrigkeit verwendeten Zusatzstoffe beeinflussen die Art der gegenseitigen molekularen Wechselwirkung und Wechselwirkung mit dem Substrat. In einem gemeinsamen System wird EVA als Hauptpolymer mit Terpenphenolharz (TPR) als Haftvermittler eingesetzt. Die beiden Komponenten zeigen saure Baseninteraktionen zwischen den Carbonylgruppen von Vinylacetat und Hydroxylgruppen von TPR, Komplexe entstehen zwischen phenolischen Ringen von TPR und Hydroxylgruppen auf der Oberfläche von Aluminiumsubstraten und Wechselwirkungen zwischen Carbonylgruppen und Silanolgruppen auf Oberflächen von Glassubstraten. Polargruppen, Hydroxyle und Amingruppen können Säure- und Wasserstoffbindungen mit polaren Gruppen auf Substraten wie Papier oder Holz oder Naturfasern bilden. Unpolare Polyolefinketten wirken gut mit unpolaren Substraten zusammen. Eine gute Benetzung des Substrats ist wesentlich zur Bildung einer befriedigenden Verbindung zwischen Klebstoff und Substrat. Mehr polare Zusammensetzungen neigen zu einer besseren Haftung aufgrund ihrer höheren Oberflächenenergie. Amorphe Klebstoffe deformieren sich leicht, neigen dazu, die meisten mechanischen Belastungen innerhalb ihrer Struktur zu dissipieren, indem sie nur geringe Belastungen auf der Klebe-Substrat-Schnittstelle passieren; selbst eine relativ schwache unpolar-unpolare Oberflächeninteraktion kann eine ziemlich starke Verbindung bilden, die in erster Linie zu einem kohäsiven Versagen neigt. Die Verteilung der Molekulargewichte und der Grad der Kristallinität beeinflusst die Breite des Schmelztemperaturbereichs. Polymere mit kristalliner Natur sind tendenziell steifer und weisen eine höhere Kohäsionsfestigkeit als die entsprechenden amorphen auf, übertragen aber auch mehr Dehnung auf die Klebesubstrat-Schnittstelle. Das höhere Molekulargewicht der Polymerketten sorgt für höhere Zugfestigkeit und Wärmebeständigkeit. Die Anwesenheit von ungesättigten Bindungen macht den Klebstoff anfälliger für Autoxidation und UV-Degradation und erfordert die Verwendung von Antioxidantien und Stabilisatoren. Die Klebstoffe sind in der Regel klar oder transluzent, farblos, strohfarben, tan oder amber. Auch pigmentierte Versionen werden hergestellt und sogar Versionen mit glitzernden Funkeln. polare Gruppen, aromatische Systeme und Doppel- und Dreifachbindungen enthaltende Materialien wirken eher dunkler als unpolare vollgesättigte Substanzen; wenn ein wasserklares Aussehen erwünscht ist, müssen geeignete Polymere und Additive, z.B. hydrierte Klebrigmacherharze, verwendet werden. Durch die Bildung von Vernetzungen im Polymer nach der Erstarrung kann eine Erhöhung der Haftfestigkeit und Betriebstemperatur erreicht werden. Dies kann durch Verwendung von Polymeren erreicht werden, die mit Restfeuchte (z.B. reaktive Polyurethane, Silikone) mit UV-Strahlung, Elektronenbestrahlung oder anderen Methoden aushärten. Wasser- und Lösungsmittelbeständigkeit ist in einigen Anwendungen kritisch. Beispielsweise kann in der Textilindustrie eine Beständigkeit gegen trockene Reinigungslösungsmittel erforderlich sein. Durchlässigkeit gegenüber Gasen und Wasserdampf kann oder kann nicht erwünscht sein. Die Nichttoxizität sowohl der Basismaterialien als auch der Zusatzstoffe und das Fehlen von Gerüchen ist für die Lebensmittelverpackung wichtig. Einwegprodukte wie Windeln erfordern die Entwicklung biologisch abbaubarer HMAs. Die Forschung erfolgt z.B. an Milchsäurepolyestern, Polycaprolacton mit Sojaprotein usw. Einige der möglichen Basismaterialien von Schmelzklebstoffen sind die folgenden: Ethylen-Vinylacetat (EVA)-Copolymere, leistungsarmes, kostengünstiges und gängiges Material für die Leimsticks (z.B. der hell amberfarbene Thermogrip GS51, GS52 und GS53). Sie bieten eine ausreichende Festigkeit zwischen 30 und 50 °C, sind jedoch auf die Verwendung unter 60–80 °C beschränkt und haben geringe Kriechfestigkeit bei Belastung. Der Vinylacetat-Monomergehalt beträgt etwa 18 - 29 Gew.-% des Polymeren. Häufig werden hohe Mengen an Klebrigmachern und Wachsen eingesetzt; eine Zusammensetzung beträgt beispielsweise 30–40 % EVA-Copolymer (verbessert Festigkeit und Zähigkeit), 30–40 % Klebrigmacherharz (verbessert Benetzung und Klebrigkeit), 20–30 % Wachs (üblicherweise Paraffin-basiert; reduziert Viskosität, verändert Einstellgeschwindigkeit, reduziert Kosten) und 0,5–1,0 % Stabilisatoren. Füllstoffe können für spezielle Anwendungen hinzugefügt werden. Für Betriebstemperaturen von -40 bis +80 °C, sowie für kurze und lange offene Zeiten und eine breite Palette von Schmelzviskositäten formuliert werden. Hohe Stabilität bei erhöhten Temperaturen und Widerstand gegen ultraviolette Strahlung, die mit geeigneten Stabilisatoren weiter verbessert werden kann. Ein hoher Vinylacetatgehalt kann zur Formulierung eines Schmelzhaftklebers (HMPSA) dienen. EVA-Formulierungen sind mit Paraffin kompatibel. EVA war die Basis für die ursprüngliche Schmelzzusammensetzung. Die Zusammensetzung des Copolymerisats beeinflusst seine Eigenschaften; ein erhöhter Gehalt an Ethylen fördert die Haftung auf unpolaren Substraten wie Polyethylen, während ein erhöhter Gehalt an Vinylacetat die Haftung auf polaren Substraten wie Papier fördert. Auch der höhere Ethylengehalt erhöht die mechanische Festigkeit, die Blockfestigkeit und die Paraffinlöslichkeit. Höherer Vinylacetatgehalt sorgt für höhere Flexibilität, Haftung, Heißklebstoff und bessere Tieftemperatur-Leistung. Klebstoffklasse EVA enthält in der Regel 14–35 % Vinylacetat. Niedrigere Molekulargewichtsketten bieten eine geringere Schmelzviskosität, eine bessere Benetzung und eine bessere Haftung auf porösen Oberflächen. Höhere Molekulargewichte bieten einen besseren Zusammenhalt bei erhöhten Temperaturen und ein besseres Tieftemperaturverhalten. Erhöhtes Verhältnis von Vinylacetat senkt die Kristallinität des Materials, verbessert die optische Klarheit, Flexibilität und Zähigkeit und verschlechtert die Beständigkeit gegenüber Lösungsmitteln. EVA kann durch z.B. Peroxide vernetzt werden, was ein duroplastisches Material liefert. EVAs können mit aromatischen Kohlenwasserstoffharzen verbunden werden. Die Pfropfung von Butadien auf EVA verbessert die Haftung. Seine dielektrischen Eigenschaften sind durch hohen Gehalt an polaren Gruppen schlecht, der dielektrische Verlust ist mäßig hoch. Polypropylen HMAs sind eine bessere Wahl für Hochfrequenzelektronik. EVAs sind optisch klarer und gas- und dampfdurchlässiger als Polyolefine. Fast die Hälfte der EVA HMAs wird in Verpackungsanwendungen verwendet. Das kryogene Schleifen von EVAs kann kleine, wasserdispergierbare Partikel für Heißsiegelanwendungen bereitstellen. EVA kann vor allem durch Verlust von Essigsäure und Bildung einer Doppelbindung in der Kette und durch oxidativen Abbau abgebaut werden. EVA kann in eine breite Palette von HMAs, von weichen Haftklebstoffen bis zu starren Strukturklebstoffen für den Möbelbau, vereinigt werden. Ethylenacrylat-Copolymere weisen eine geringere Glasübergangstemperatur und eine höhere Haftung auch auf schwierigen Substraten als EVA auf. Bessere thermische Beständigkeit, erhöhte Haftung auf Metallen und Glas. Geeignet für den niedrigen Temperatureinsatz. Ethylen-Vinylacetat-maleinsäureanhydrid und Ethylen-Acrylat-maleinsäureanhydrid-Terpolymere bieten eine sehr hohe Leistung. Beispiele sind Ethylen-n-butylacrylat (EnBA,) Ethylen-Acrylsäure (EAA) und Ethylen-Ethylacetat (EEA). Polyolefine (PO) (Polyethylen (in der Regel LDPE, aber auch HDPE, das einen höheren Schmelzpunkt und eine bessere Temperaturbeständigkeit aufweist), ataktisches Polypropylen (PP oder APP,) Polybuten-1, oxidiertes Polyethylen, etc.) leistungsarm, für schwer verklebte Kunststoffe. Sehr gute Haftung auf Polypropylen, gute Feuchtigkeitssperre, chemische Beständigkeit gegen polare Lösungsmittel und Lösungen von Säuren, Basen und Alkoholen. Längere Offenzeit im Vergleich zu EVA und Polyamiden. Polyolefine haben eine geringe Oberflächenenergie und bieten eine gute Benetzung der meisten Metalle und Polymere. Metallocen-Katalysator-synthesisierte Polyolefine weisen eine enge Verteilung von Molekulargewicht und entsprechend engem Schmelztemperaturbereich auf. Durch die relativ hohe Kristallinität neigen die Klebstoffe auf Polyethylenbasis zu opaken und je nach Zusatzstoffen weiß oder gelblich. Polyethylen-Heissschmelze weisen eine hohe Topfzeitstabilität auf, sind nicht anfällig für die Auskleidung, und eignen sich für moderate Temperaturbereiche und auf porösen nicht-flexiblen Substraten. Stickstoff oder Kohlendioxid können in die Schmelze eingebracht werden, wobei ein Schaum entsteht, der die Ausbreitungs- und Öffnungszeit erhöht und die Wärmeübertragung auf das Substrat verringert, wodurch mehr wärmeempfindliche Substrate verwendet werden können; üblicherweise werden auf Polyethylenbasis HMAs eingesetzt. Schaum HMAs sind seit 1981 auf dem Markt erhältlich. Amorphes Polypropylen HMAs haben gute dielektrische Eigenschaften, so dass sie für den Einsatz bei hohen Frequenzen geeignet sind. PE und APP werden in der Regel alleine oder mit nur einer geringen Menge von Klebrern (in der Regel Kohlenwasserstoffe) und Wachsen (in der Regel Paraffine oder mikrokristalline Wachse, für geringere Kosten, verbesserte Antiblockierung und veränderte Offenzeit und Erweichungstemperatur) verwendet. Das Molekulargewicht des Polymeren ist üblicherweise niedriger. Geringere Molekulargewichte bieten eine bessere Tieftemperatur-Leistung und höhere Flexibilität, höhere Molekulargewichte erhöhen die Siegelfestigkeit, Heissklebrigkeit und Schmelzviskosität. Polybuten-1 und seine Copolymerisate sind weich und flexibel, zäh, teilkristalline und langsam kristallisierend mit langen Offenzeiten. Die niedrige Umkristallisationstemperatur ermöglicht eine Spannungsfreisetzung bei der Bildung der Bindung. Gute Anbindung an unpolare Oberflächen, schlechtere Anbindung an polare. Gut für Gummisubstrate. Kann als druckempfindlich formuliert werden. Amorphe Polyolefin-Polymerisate (APO/APAO) sind mit vielen Lösungsmitteln, Haftvermittlern, Wachsen und Polymeren verträglich; sie finden einen breiten Einsatz in vielen Klebstoffanwendungen. APO-Heissschmelzen besitzen gute Brennstoff- und Säurebeständigkeit, mäßige Wärmebeständigkeit, klebrig, weich und flexibel, gute Haftung und längere Offenzeiten als kristalline Polyolefine. APOs neigen dazu, niedrigere Schmelzviskosität, bessere Haftung, längere Offenzeiten und langsame Einstellzeiten als vergleichbare EVAs zu haben. Einige APOs können allein verwendet werden, aber oft werden sie mit Klebern, Wachsen und Weichmachern (z.B. Mineralöl, Polybutenöl) verbunden. Beispiele für APOs sind amorphes (ataktisches) Propylen (APP,) amorphes Propylen/Ethylen (APE,) amorphes Propylen/Buten (APB,) amorphes Propylen/Hexen (APH,) amorphes Propylen/Ethylen/Buten. APP ist härter als APE, das härter ist als APB, das härter ist als APH, entsprechend abnehmender Kristallinität. APOs zeigen einen relativ geringen Zusammenhalt, die verschränkten Polymerketten haben einen recht hohen Bewegungsfreiheitsgrad. Unter mechanischer Belastung wird der größte Teil der Spannung durch Dehnen und Dehnen von Polymerketten abgeführt, und nur ein kleiner Anteil erreicht die Klebe-Substrat-Schnittstelle. Kohäsives Versagen ist daher ein häufigererer Ausfallmodus von APOs. Polyamide und Polyester, Hochleistungs-Polyamide (PA,) hochleistungsfähig, für schwere Umgebungen; Hochtemperaturkleber; typischerweise bei über 200 °C aufgetragen, kann aber während der Verarbeitung abbauen und verkohlen. In geschmolzenem Zustand kann durch Luftsauerstoff etwas abgebaut werden. Hohe Anwendungstemperatur. Hohe Einsatztemperaturen, die in der Regel eine ausreichende Bindung von -40 bis 70 °C zeigen; einige Zusammensetzungen erlauben den Betrieb auf 185 °C, wenn sie keine Last tragen müssen. Resistant gegenüber Weichmachern, daher für das Verkleben von Polyvinylchlorid geeignet; nur aus sekundären Diaminen abgeleitete Polyamide liefern jedoch eine befriedigende Bindung. Resistent gegen Öle und Benzin. Gute Haftung auf vielen Substraten wie Metall, Holz, Vinyl, ABS und behandeltem Polyethylen und Polypropylen. Einige Formulierungen sind UL-zugelassen für elektrische Anwendungen, die eine verminderte Brennbarkeit erfordern. Drei Gruppen werden mit niedrigem, mittlerem und hohem Molekulargewicht eingesetzt; die niedrigen MW sind niedrig-Temperatur-Schmelz und leicht anzuwenden, haben jedoch eine geringere Zugfestigkeit, eine geringere Zug-Scherzfestigkeit und eine geringere Dehnung als die hoch-MW. Die hochmodernen Extruder erfordern ausgeklügelte Extruder und werden als Hochleistungs-Strukturklebstoffe eingesetzt. Die Anwesenheit von Wasserstoffbindungen zwischen den Polymerketten verleiht Polyamiden eine hohe Festigkeit bei auch niedermolekularen, im Vergleich zu anderen Polymeren. Wasserstoffbindungen liefern auch die meisten Haftfestigkeiten bis fast zum Schmelzpunkt; sie machen aber auch das Material gegenüber Polyestern anfälliger für Feuchtigkeitspermeation. Kann als weich und klebrig oder als hart und starr formuliert werden. Niche-Anwendungen, zusammen mit Polyestern, die weniger als 10% des Gesamtvolumens von Heißschmelzklebern Markt. Die Feuchtigkeitsaufnahme kann beim Auftragen zu einer Schäumung führen, da beim Schmelzen Wasser verdampft und Hohlräume in der Haftschicht hinterlassen, die mechanische Festigkeit verschlechtern. Polyamid HMAs bestehen üblicherweise aus einer Dimersäure mit oft zwei oder mehr verschiedenen Diaminen. Die Dimersäure stellt üblicherweise 60 - 80 % der gesamten Polyamidmasse dar und liefert amorphen unpolaren Charakter. Lineare aliphatische Amine wie Ethylendiamin und Hexamethylendiamin sorgen für Härte und Festigkeit. Längere Kettenamine wie Dimeramin reduzieren die Menge an Wasserstoffbindungen pro Materialvolumen, was zu einer geringeren Steifigkeit führt. Polyetherdiamine bieten eine gute Tieftemperaturflexibilität. Piperazin und ähnliche Diamine reduzieren auch die Anzahl der Wasserstoffbindungen. Nur Polyamide auf Basis von Piperazin und ähnlichen sekundären Aminen bilden eine befriedigende Bindung mit Polyvinylchlorid; primäre Amine bilden stärkere Wasserstoffbindungen innerhalb des Klebstoffs, sekundäre Amine können nur als Protonenakzeptoren wirken, bilden keine Wasserstoffbindungen innerhalb des Polyamids und sind daher frei, schwächere Bindungen mit Vinyl, wahrscheinlich mit dem dem dem Chlor benachbarten Wasserstoffatom zu bilden. Polyester, ähnlich wie bei synthetischen Fasern. Hohe Anwendungstemperatur. Synthese aus einem Diol und einer Dicarbonsäure. Die Länge der Diolkette hat großen Einfluss auf die Eigenschaften des Materials; mit zunehmender Diolkettenlänge steigt der Schmelzpunkt an, die Kristallisationsgeschwindigkeit steigt und der Kristallisationsgrad abnimmt. Sowohl das Diol als auch die Säure beeinflussen den Schmelzpunkt. Im Vergleich zu ähnlichen Polyamiden weisen Polyester aufgrund fehlender Wasserstoffbindungen eine geringere Festigkeit und einen Schmelzpunkt auf, sind aber gegenüber Feuchtigkeit viel beständiger, jedoch noch anfälliger. In anderen Parametern und in Anwendungen, in denen diese Faktoren keine Rolle spielen, sind Polyester und Polyamide sehr ähnlich. Polyester werden häufig zum Verkleben von Geweben verwendet. Sie können alleine verwendet werden oder mit großen Mengen an Zusatzstoffen vermischt werden. Sie werden dort eingesetzt, wo hohe Zugfestigkeit und hohe Temperaturbeständigkeit erforderlich sind. Die meisten Polyester Heißschmelzklebstoffe haben einen hohen Grad an Kristallinität. Niche-Anwendungen, zusammen mit Polyamiden, die weniger als 10% des Gesamtvolumens von Schmelzklebern Markt. Wasserdispergierbare amorphe Polymere, modifiziert durch Zugabe von Natriumsulfonatgruppen zur Dispergierbarkeit, wurden jedoch für repulierbare Klebstoffe entwickelt. Polyester sind oft hochkristallin, was zu einem engen Schmelztemperaturbereich führt, was für eine schnelle Verklebung vorteilhaft ist. Polyurethane Thermoplastische Polyurethane (TPU) bieten aufgrund von polaren Gruppen eine gute Haftung auf unterschiedlichen Oberflächen. Ihre niedrige Glastemperatur bietet Flexibilität bei niedrigen Temperaturen. Sie sind hochelastisch und weich, mit breiten möglichen Kristallisations- und Schmelzpunktbereichen. Polyurethane bestehen aus langen linearen Ketten mit flexiblen, weichen Segmenten (diisocyanatgekoppelte niederschmelzende Polyester- oder Polyetherketten) alternierend mit starren Segmenten (Diurethanbrücken, die durch Diisocyanatreaktion mit einem kleinmoleküligen Glykolkettenverlängerer entstehen). Die starren Segmente bilden Wasserstoffbindungen mit starren Segmenten anderer Moleküle. Höheres Verhältnis von weichen zu harten Segmenten bietet eine bessere Flexibilität, Dehnung und Tieftemperatur-Leistung, aber auch geringere Härte, Modul und Abriebfestigkeit. Die Hafttemperatur ist niedriger als bei den meisten anderen HMAs, nur etwa 50 - 70 °C, wenn sich der Klebstoff als weicher Gummi verhält, der als Haftkleber wirkt. Die Oberflächenbenetzung in diesem amorphen Zustand ist gut, und beim Abkühlen kristallisiert das Polymer eine starke flexible Bindung mit hohem Zusammenhalt. Die Wahl einer richtigen Diisocyanat- und Polyol-Kombination ermöglicht die Anpassung der Polyurethaneigenschaften, sie können allein oder mit einem Weichmacher vermischt verwendet werden. Polyurethane sind mit den häufigsten Weichmachern und vielen Harzen kompatibel. Polyurethane (PUR) oder reaktive Urethane, für hohe Temperaturen und hohe Flexibilität. Neue Art von heißschmelzenden Duroplasten, die Anfang der 1990er Jahre eingeführt wurden. Die Verfestigung kann im Bereich von mehreren Minuten rasch oder verlängert werden; die sekundäre Aushärtung mit Luftfeuchtigkeit oder Substratfeuchte setzt sich dann mehrere Stunden fort, wobei Vernetzungen im Polymer entstehen.Ausgezeichnete Beständigkeit gegen Lösungsmittel und Chemikalien. Niedrige Anwendungstemperatur, geeignet für wärmeempfindliche Substrate. Wärmebeständig nach der Aushärtung, mit Betriebstemperaturen im Allgemeinen von -30 °C bis +150 °C.Ink-Lösungsmittelbeständig. Oft verwendet in Buchbinder-, Automobil-, Luft- und Raumfahrt-, Filter- und Kunststoffbeutelanwendungen. Anfällig für UV-Degradation, die Verfärbung und Abbau von mechanischen Eigenschaften verursacht, erfordert die Vermischung mit UV-Stabilisatoren und Antioxidantien. Üblicherweise auf Basis von Prepolymeren aus Polyolen und Methylendiphenyldiisocyanat (MDI) oder anderen Diisocyanaten mit geringer Menge freier Isocyanatgruppen; diese Gruppen reagieren und vernetzen. Die ungehärtete verfestigte Grünfestigkeit neigt dazu, niedrig zu sein als nicht-reaktive HMAs, mechanische Festigkeit entwickelt sich mit Aushärtung. Durch Mischen des Prepolymers mit anderen Polymeren kann die Grünfestigkeit verbessert werden. Obwohl die Schmelzklebstoffe seit Jahrzehnten in der PUR-Entwicklung bereits vorhanden sind, sind sie für Anwendungen wie Buchbindung, Holzbearbeitung und Verpackung ab den 1950er Jahren beliebt. Da es sehr flexibel ist und einen breiten Wärmeeinstellbereich aufweist, eignet sich PUR perfekt zum Verkleben schwieriger Substrate. Styrol-Block-Copolymere (SBC), auch Styrol-Copolymer-Klebstoffe und Kautschuk-basierte Klebstoffe genannt, haben gute Tieftemperaturflexibilität, hohe Dehnung und hohe Wärmebeständigkeit. Häufig in Haftklebeanwendungen eingesetzt, wobei die Zusammensetzung auch bei der Verfestigung klebrig bleibt; jedoch werden auch nicht-druckempfindliche Formulierungen verwendet. Hohe Wärmebeständigkeit, gute Tieftemperaturflexibilität. Geringere Festigkeit als Polyester. Sie weisen üblicherweise eine A-B-A-Struktur auf, wobei zwischen zwei starren Kunststoff-Endblöcken ein elastischer Gummiabschnitt angeordnet ist. Hochfeste Filmbildner als Standalone, erhöhen Kohäsion und Viskosität als Additiv. Wasserbeständig, in einigen organischen Lösungsmitteln löslich; Vernetzung verbessert die Lösungsmittelbeständigkeit. Den Endblöcken zugeordnete Harze (Cumaron-Inden, α-Methylstyrol, Vinyltoluol, aromatische Kohlenwasserstoffe usw.) verbessern die Haftung und ändern die Viskosität. Den Mittelblöcken zugeordnete Harze (aliphatische Olefine, Rosinester, Polyterpene, Terpenphenole) verbessern die Haftung, Verarbeitung und druckempfindliche Eigenschaften. Der Zusatz von Weichmachern reduziert Kosten, verbessert die Haftklebemasse, verringert die Schmelzviskosität, verringert die Härte und verbessert die Tieftemperaturflexibilität. Die A-B-A-Struktur fördert eine Phasentrennung des Polymers, die die Endblöcke miteinander verbindet, mit den zentralen elastischen Teilen, die als Vernetzer wirken; SBCs erfordern keine zusätzliche Vernetzung. Styrol-Butadien-Styrol (SBS), verwendet in hochfesten PSA-Anwendungen. Styren-Isopren-Styrol (SIS), verwendet in niedrigviskosen hochklebenden PSA-Anwendungen. Styrol-Ethylen/Butylen-Styrol (SEBS), verwendet in niedrigen selbstklebenden Nonwoven-Anwendungen. Styrol-Ethylen/Propylen (SEP) Polycaprolacton mit Sojaprotein, mit Kokosöl als Weichmacher, einem an der Korea University untersuchten biologisch abbaubaren Schmelzkleber. Polycarbonate Fluoropolymere, mit Haftvermittlern und Ethylencopolymeren mit polaren Gruppen Siliconkautschuken, vernetzen nach der Erstarrung, bilden dauerhafte flexible UV- und wetterfeste Silikondichtmittel Thermoplastische Elastomere Polypyrrol (PPY), ein leitfähiges Polymer, für eigens leitfähige Schmelzkleber (ICHMAs), die für die EMI-Abschirmung verwendet werden. EVA mit 0,1 bis 0,5 Gew.-% PPY absorbiert in nahen Infraroten stark und ermöglicht den Einsatz als infrarote aktivierte Klebstoffe. verschiedene andere Copolymere Zu den üblichen Zusatzstoffen gehören z.B. Klebrigharze (z.B. Rosine und deren Derivate, Terpene und modifizierte Terpene, aliphatische, cycloaliphatische und aromatische Harze (C5 aliphatische Harze, C9 aromatische Harze und C5/C9 aliphatische/aromatische Harze), hydrierte Kohlenwasserstoffharze und deren Mischungen, Terpenphenolharze (TPR, häufig mit EVAs eingesetzt) bis zu etwa 40 %. Klebrigmacher neigen dazu, ein niedriges Molekulargewicht zu haben, und Glasübergang und Erweichungstemperatur über Raumtemperatur, die ihnen geeignete viskoelastische Eigenschaften bieten. Tackifier stellen häufig sowohl den größten Gewichtsanteil als auch die Kosten des Schmelzklebers dar. Wachse, z.B. mikrokristalline Wachse, Fettamidwachse oder oxidierte Fischer-Tropschwachse; erhöhen die Abbinderate. Eine der Hauptkomponenten von Formulierungen, Wachse senken die Schmelzviskosität und können die Haftfestigkeit und Temperaturbeständigkeit verbessern. Weichmacher (z.B. Benzoate wie 1,4-Cyclohexandimethanoldibenzoat, Glyceryltribenzoat oder Pentaerythrittetrabenzoat, Phthalate, Paraffinöle, Polyisobutylen, chlorierte Paraffine usw.) Antioxidantien und Stabilisatoren (z.B. gehinderte Phenole, BHT, Phosphite, Phosphate, gehinderte aromatische Amine) Diese Verbindungen schützen das Material sowohl während der Lebensdauer, der Compoundierung als auch in geschmolzenem Zustand während der Applikation vor Degradation. Stabilisatoren auf Basis funktionalisierter Silicone haben eine verbesserte Extraktions- und Ausgasungsbeständigkeit. UV-Stabilisatoren schützen das Material gegen Abbau durch ultraviolette Strahlungspigmente und Farbstoffe, Glitzerbiozide zur Verhinderung von Bakterienwachstum Flammschutzmittel Antistatika Füllstoffe, zur Kostenreduzierung, Zugabe von Masse, Verbesserung der Kohäsionsfestigkeit (Bildung eines Aggregat-Matrix-Verbundmaterials) und Veränderungseigenschaften; z.B. Calciumcarbonat, Bariumsulfat, Talk, Kieselsäure, Ruß, Tone (z.B. Kaolin). Fugitive Klebstoffe und Haftklebstoffe sind in Schmelzform erhältlich. Bei klebriger Konsistenz wird die Haftklebemasse durch Druckbeaufschlagung bei Raumtemperatur gebunden. Additive und ungesättigte Bindungen enthaltende Polymere sind sehr anfällig für die Autoxidation. Beispiele sind rosinbasierte Additive. Zur Unterdrückung dieses Alterungsmechanismus können Antioxidantien verwendet werden. Durch Zugabe von ferromagnetischen Partikeln, hygroskopischen wasserhaltigen Materialien oder anderen Materialien kann ein heißer Schmelzkleber entstehen, der durch Mikrowellenheizung aktiviert werden kann. Durch Zugabe elektrisch leitfähiger Partikel können leitfähige Schmelzformulierungen erhalten werden. Anwendungen Heißschmelzklebstoffe sind so zahlreich, wie sie vielseitig sind. Im allgemeinen werden heiße Schmelzen durch Extrudieren, Walzen oder Sprühen aufgebracht, und die hohe Schmelzviskosität macht sie ideal für poröse und durchlässige Substrate. HMA ist in der Lage, eine Reihe von verschiedenen Substraten zu verkleben, darunter: Kautschuke, Keramik, Metalle, Kunststoffe, Glas und Holz. Heutzutage sind HMA (Heißschmelzklebstoffe) in verschiedenen Arten erhältlich, die den Einsatz in einer Vielzahl von Anwendungen in verschiedenen Branchen ermöglichen. Für den Einsatz mit Hobby- oder Handwerksprojekten wie der Montage oder Reparatur von Fernsteuerungsschaummodellflugzeugen und künstlichen Blumenarrangements werden Hotmelt-Sticks und Hotmelt-Klebpistolen bei der Anwendung des Klebstoffs verwendet. Für den Einsatz in industriellen Prozessen wird Klebstoff in größeren Sticks und Leimpistolen mit höheren Schmelzraten geliefert. Neben heißen Schmelzkleben kann HMA in anderen Formaten wie körnigen oder leistungsfähigen Schmelzblöcken für Schüttschmelzverarbeiter geliefert werden. Größere Anwendungen von HMA verwenden traditionell pneumatische Systeme zur Versorgung von Klebstoff. Beispiele für Branchen, in denen HMA verwendet wird, umfassen: Schließen der Klappen von Wellpappe und Kartons in der Verpackungsindustrie. Drehverklebung in der Buchbinderindustrie Profil-Wrapping-, Produktmontage- und Laminieranwendungen in der Holzindustrie Einwegwindeln werden durch die Verwendung von HMA konstruiert und verbinden das Vlies sowohl mit dem Backsheet als auch mit den Elastizitäten. Viele elektronische Gerätehersteller können auch eine HMA verwenden, um Teile und Drähte zu befestigen oder die Komponenten des Gerätes zu sichern, zu isolieren und zu schützen. Format Heißschmelzklebstoffe werden oft in Stäbchen oder Patronen verkauft, die für die vorgesehene Klebepistole geeignet sind. Es werden auch Schüttelpellets verwendet: Diese werden zum späteren Auftrag in ein Klebstoffreservoir abgefüllt oder transportiert. Auch große Offenkopftrommeln werden für eine hohe Volumenanwendung eingesetzt. Heiße Schmelztrommelpumpen weisen eine beheizte Platte auf, die den Klebstoff zum Durchpumpen von beheizten Schläuchen schmilzt. = Referenzen ==