Rekombinante vesikuläre Stomatitis Virus–Zaire Ebola Virus (rVSV-ZEBOV), auch bekannt als Ebola Zaire Impfstoff live und verkauft unter dem Markennamen Ervebo, ist ein Ebola Impfstoff für Erwachsene, die Ebola durch das Zaire ebolavirus verursacht verhindert. Bei der Ringimpfung hat rVSV-EBOV ein hohes Schutzniveau gezeigt. Rund die Hälfte der Menschen, die den Impfstoff gegeben haben, haben milde bis mäßige Nebenwirkungen, die Kopfschmerzen, Müdigkeit und Muskelschmerzen enthalten. rVSV-ZEBOV ist ein rekombinanter, replizierkompetent viraler Vektor-Impfstoff. Es besteht aus rekombinantem humanem Serumalbumin und lebensschwächtem rekombinanten vesikulären Stomatitis-Virus (VSV), das gentechnisch entwickelt wurde, um das Hauptglykoprotein aus dem Zaire ebolavirus auszudrücken, um eine neutralisierende Immunantwort auf das Ebola-Virus zu provozieren. Der Impfstoff wurde im Jahr 2019 für den medizinischen Einsatz in der Europäischen Union und in den Vereinigten Staaten zugelassen. Es wurde von Wissenschaftlern am Nationalen Mikrobiologielabor in Winnipeg, Manitoba, Kanada, gegründet, das Teil der Public Health Agency of Canada (PHAC) ist. PHAC lizenzierte es an ein kleines Unternehmen, NewLink Genetics, das die Entwicklung des Impfstoffs begann; NewLink wiederum lizenzierte es an Merck im Jahr 2014. Es wurde in der DR Kongo in einem Ausbruch von 2018 in der Provinz Équateur verwendet und wurde seither im Ausbruch von Kivu Ebola mit über 90.000 geimpften Menschen weit verbreitet. Nahezu 800 Menschen wurden mit VSV-EBOV auf Notfallbasis geimpft, als im März 2016 ein weiterer Ebola-Ausbruch in Guinea stattfand. Im Jahr 2017, angesichts eines neuen Ausbruchs von Ebola in der Demokratischen Republik Kongo, genehmigte das Ministerium für Gesundheit den Notfall des Impfstoffs, aber es wurde nicht sofort eingesetzt. Effektivität Im April 2019 veröffentlichte die WHO nach einem groß angelegten Ring-Vakzinations-System im DRC-Ausbruch die vorläufigen Ergebnisse ihrer Forschung in Verbindung mit dem Institut National pour la Recherche Biomedicale der DRC in die Wirksamkeit des Ring-Impfungsprogramms, in dem festgestellt wurde, dass der rVSV-ZEBOV-GP-Impfstoff 97,5% wirksam war, um die Ebola-Übertragung zu stoppen, ohne Impfung. Nebenwirkungen Systemische Nebenwirkungen umfassen Kopfschmerzen, Fiebersucht, Müdigkeit, Gelenk- und Muskelschmerzen, Übelkeit, Arthritis, Hautausschlag und abnormales Schwitzen. Injektions-Site-Seitenereignisse umfassen Injektions-Sortenschmerzen, Schwellungen und Rötung. Die Biochemie rVSV-ZEBOV ist ein lebendes, schwächendes rekombinantes vesikuläres Stomatitis-Virus (VSV), in dem das Gen für das native Hüllen-Glykoprotein (P03522) durch das Ebola-Virus (P87666,) Kikwit 1995 Zaire-Stamm ersetzt wird. Die Herstellung des Impfstoffs für die Phase-I-Studie erfolgte durch IDT Biologika. Die Herstellung von Impfstoff für die Phase-III-Studie wurde von Merck unter Verwendung der Vero-Zelllinie durchgeführt, die Merck bereits dazu benutzte, seinen RotaTeq-Impfstoff gegen Rotavirus zu machen. Geschichte Wissenschaftler, die für die Public Health Agency of Canada (PHAC) arbeiten, haben den Impfstoff geschaffen, und PHAC beantragte ein Patent im Jahr 2003. Von 2005 bis 2009 wurden drei Tierversuche zum Virus veröffentlicht, die von den kanadischen und US-Regierungen finanziert wurden. Im Jahr 2005 wurde eine einzige intramuskuläre Injektion des EBOV- oder MARV-Impfstoffs gefunden, um vollständig schützende Immunreaktionen in nichtmenschlichen Primaten (crab-eating macaques) gegen entsprechende Infektionen mit dem ansonsten typisch tödlichen EBOV oder MARV zu induzieren. Im Jahr 2010 lizenzierte PHAC das geistige Eigentum an dem Impfstoff an ein kleines US-Unternehmen namens Bioprotection Systems, das eine Tochtergesellschaft von NewLink Genetics war, für $ 205.000 und "niedrige einstellige Prozent" Lizenzgebühren. Newlink hatte von der US Defense Threat Reduction Agency Mittel zur Entwicklung von Impfstoffen. Im Dezember 2013 startete die größte Ebola-Epidemie in Westafrika, insbesondere in Guinea. Am 12. August entschied die WHO, dass die Menschen, die mit Ebola infiziert wurden, den Impfstoff RVSV-ZEBOV (der damals noch nicht am Menschen getestet wurde) ethisch waren und die kanadische Regierung 500 Dosen des Impfstoffs an die WHO spendete. Im Oktober 2014 hatte NewLink keinen Impfstoff in der Produktion und keine menschlichen Versuche im Gange, und es gab Aufforderungen der kanadischen Regierung, den Vertrag zu kündigen. Im September oder Oktober 2014 gründete Newlink einen Lenkungsausschuss unter den interessierten Parteien, darunter PHAC, die NIH und die WHO, um die klinische Entwicklung des Impfstoffs zu planen. Im Oktober 2014 startete NewLink Genetics eine klinische Phase-I-Studie von rVSV-ZEBOV auf gesunden Menschen, um die Immunantwort zu bewerten, Nebenwirkungen zu identifizieren und die entsprechende Dosierung zu bestimmen. Die Phase-I-Studien fanden in Gabun, Kenia, Deutschland, der Schweiz, den USA und Kanada statt. Im November 2014 lizenzierte NewLink ausschließlich Rechte an den Impfstoff an Merck für 50 Millionen US-Dollar und Lizenzgebühren. Die Phase Ich Studie begann mit einer hohen Dosis, die Arthritis und Hautreaktionen bei einigen Menschen verursachte, und der Impfstoff wurde gefunden, Replikation in der synovial Flüssigkeit der Gelenke der betroffenen Menschen; die klinische Studie wurde aufgrund dieser, dann mit einer geringeren Dosis recommenced. Im März 2015 startete eine klinische Phase II-Studie und eine Phase III gleichzeitig in Guinea; die Phase-II-Studie konzentrierte sich auf Frontline-Gesundheitsarbeiter, während die Phase-III-Studie eine Ringimpfung war, in der enge Kontakte von Menschen, die Ebola Virus mit VSV-EBOV geimpft hatten. Im Januar 2016 unterzeichnete die GAVI-Allianz eine Vereinbarung mit Merck, nach der Merck vereinbarte, VSV-EBOV-Impfstoffe für zukünftige Ausbrüche von Ebola und GAVI Merck in Höhe von 5 Mio. US$ bereitzustellen; Merck wird die Mittel verwenden, um klinische Studien abzuschließen und eine regulatorische Zulassung zu erhalten. Seit diesem Zeitpunkt hatte Merck einen Antrag an die Weltgesundheitsorganisation (WHO) durch ihr Notfall-Nutzungs-Bewertungsprogramm (EUAL) gestellt, um eine Verwendung des Impfstoffs bei einer anderen Epidemie zu ermöglichen. Es wurde im März 2016 in Guinea auf Notfallbasis verwendet. Die Ergebnisse der Phase III-Guinea-Studie wurden im Dezember 2016 veröffentlicht. Es wurde in den Medien weit verbreitet, dass Impfstoff sicher war und schien fast 100% effektiv, aber der Impfstoff blieb nicht für den kommerziellen Gebrauch seit Dezember 2016. Im April 2017 veröffentlichten Wissenschaftler der US National Academy of Medicine (NAM) eine Überprüfung der Reaktion auf den Ebola-Ausbruch, der eine Diskussion über die Auswahl von klinischen Studienanwärtern, wie Studien konzipiert und durchgeführt wurden, und überprüften die Daten aus den Studien. Der Ausschuss stellte fest, dass die Daten aus der Phase III Guinea-Studie aus mehreren Gründen schwer zu interpretieren waren. Der Prozess hatte keinen Placebo-Arm; es wurde aus ethischen Gründen weggelassen und alle Beteiligten, einschließlich des Ausschusses, stimmten mit der Entscheidung. Dies ließ nur eine verzögerte Behandlungsgruppe als Kontrolle dienen, doch wurde diese Gruppe nach einer Zwischenanalyse mit hohem Schutzniveau beseitigt, was den Versuch noch untertriebener ließ. Der Ausschuss stellte fest, dass der rVSV-ZEBOV-Impfstoff unter einer Absichtsanalyse keine Wirksamkeit gehabt hätte, stimmte den Autoren des Berichts vom Dezember 2016 zu, dass er wahrscheinlich einige Wirksamkeit hatte, aber Aussagen gefunden hat, dass es erhebliche oder 100% Wirksamkeit hatte, nicht zu unterstützen. Im April 2019 ergaben nach einem groß angelegten Ringverbrennungsschema im Ausbruch der DRC vorläufige Ergebnisse, dass der Impfstoff bei der Beendigung der Ebola-Übertragung, bezogen auf keine Impfung, 97,5% wirksam war. Im September 2019 akzeptierte die US Food and Drug Administration (FDA) die Biologics License Application von Merck und gewährte eine Prioritätsprüfung für den Impfstoff. Im Oktober 2019 empfahl die Europäische Arzneimittelagentur (EMA) eine bedingte Genehmigung für die Genehmigung für das rVSV-ZEBOV-GP-Impfstoff. Im November 2019 erteilte die Europäische Kommission eine bedingte Genehmigung für das Inverkehrbringen an Ervebo und die Weltgesundheitsorganisation (WHO) zum ersten Mal einen Ebola-Impfstoff, der darauf hindeutete, dass der Impfstoff die WHO-Standards für Qualität, Sicherheit und Wirksamkeit erfüllte und UN-Agenturen und GAVI für die Verteilung von Impfstoffen beschafft. Im Dezember 2019 wurde Ervebo für den Einsatz in den USA zugelassen. Die Genehmigung von Ervebo wurde durch eine Studie in Guinea während des Ausbruchs 2014-2016 in Einzelpersonen 18 Jahre und älter durchgeführt. Die Studie war eine randomisierte Cluster-Impfungsstudie, in der 3,537 Kontakte und Kontakte von Personen mit Labor-bestätigten Ebola-Virus-Krankheit (EVD) entweder sofortige oder 21-Tag verzögerte Impfung mit Ervebo erhalten. Dieses bemerkenswerte Design sollte ein soziales Netzwerk von Personen und Orten, die Wohnungen oder Arbeitsplätze, wo ein Patient verbrachte Zeit während symptomatisch, oder die Haushalte von Personen, die Kontakt mit dem Patienten während der Krankheit oder Tod dieser Person hatte erfassen. Im Vergleich der Fälle von EVD unter 2,108 Individuen im unmittelbaren Impfungsarm und 1.429 Individuen im verzögerten Impfungsarm wurde Ervebo als 100% wirksam bei der Verhinderung von Ebola-Fällen mit Symptomeintritt über zehn Tage nach der Impfung bestimmt. In der unmittelbaren Clustergruppe wurden keine Fälle von EVD mit Symptomeintritt mehr als zehn Tage nach der Impfung beobachtet, verglichen mit zehn Fällen von EVD in der 21-tägigen verzögerten Clustergruppe. In weiteren Studien wurden Antikörper-Reaktionen auf Ervebo in 477 Personen in Liberia, etwa 500 Personen in Sierra Leone und etwa 900 Personen in Kanada, Spanien und den USA beurteilt.Die Antikörper-Reaktionen unter denen in der Studie in Kanada, Spanien und den USA waren ähnlich wie bei Personen in den Studien in Liberia und Sierra Leone. Die Sicherheit von Ervebo wurde in etwa 15.000 Personen in Afrika, Europa und Nordamerika beurteilt. Die am häufigsten gemeldeten Nebenwirkungen waren Schmerzen, Schwellungen und Rötung an der Injektionsstelle sowie Kopfschmerzen, Fieber, Gelenk- und Muskelschmerzen und Müdigkeit. Der Antrag auf Ervebo in den Vereinigten Staaten wurde Prioritätsprüfung, ein Prioritätsbewertungsgutschein für tropische Krankheiten und eine bahnbrechende Therapiebezeichnung erteilt. Die US Food and Drug Administration (FDA) erteilte die Genehmigung für Ervebo an Merck & Co.,Inc.Merck eingestellte Entwicklung der damit verbundenen rVSV-Impfstoffe für Marburg-Virus (rVSV-MARV) und Sudan ebolavirus (rVSV-SUDV). Merck hat die Rechte dieser Impfstoffe an die Public Health Agency of Canada zurückgegeben. Das Wissen über die Entwicklung von rVSV-Impfstoffen, die Merck mit GAVI-Förderung gewonnen hat, bleibt Merck's, und kann nicht von anderen verwendet werden, die einen rVSV-Impfstoff entwickeln wollen. Ebola 2018 2018 Demokratische Republik Kongo Ebola Virusausbruch Während eines Ausbruchs in der Demokratischen Republik Kongo im Jahr 2018 wurde der ZEBOV-Impfstoff verwendet, und was war einst Kontakt mit der Nummer 1,706 Personen (Ring Impfung, die insgesamt 3,330) wurde auf null am 28. Juni 2018 reduziert. Der Ausbruch beendete am 24. Juli den erforderlichen 42-Tage-Zyklus. 2018Kivu Ebola Ausbruch Am 1. August wurde ein EVD-Ausbruch in North Kivu DRC erklärt. Nach sechs Monaten stehen die aktuellen Gesamtsummen bei 735 Gesamtfällen und 371 Todesfällen; Gewalt in der Region hat die Ausbreitung des Virus geholfen. Vorläufige Ergebnisse zeigen, dass die Ringimpfung mit dem Impfstoff bei der Reduzierung der Ebola-Übertragung sehr wirksam war. Siehe auch Atoltivimab/maftivimab/odesivimab, Behandlung von Zaire ebolavirus (Ebola Virus)cAd3-ZEBOV Liste der Ebola Ausbrüche ZMapp ReferenzenWeiter lesen "Wissenschaftler hail '100% effektive' Ebola Impfstoff".National Health Service.England.August 3, 2015.Marzi A, Robertson SJ, Haddock E, et al.(August 14, 2015)."VSV-EBOV schützt Macaks schnell vor Infektion mit der 2014/15 Ebola Virus Ausbruchsstamm". Wissenschaft.349 (6249:) 739–42.doi:10.1126/science.aab3920.ISSN 0036-8075.PMID 26249231. Externe Links "Ebola Vaccine VSVDG-ZEBOV". Drug Information Portal. U.S National Library of Medicine. Ebola Vaccines in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)