Angewandte Informationsökonomie (AIE) ist eine Entscheidungsanalysemethode, die von Douglas W. Hubbard entwickelt und teilweise in seinem Buch How to Measure Any:Finding the Value of Intangibles in Business (2007; 2. ed. 2010; 3. ed. 2014) beschrieben wird. AIE ist eine Methode zur praktischen Anwendung mehrerer bewährter Methoden aus Entscheidungstheorie und Risikoanalyse einschließlich der Verwendung von Monte Carlo Methoden. Im Gegensatz zu einigen anderen Modellierungsansätzen mit Simulationen beinhaltet AIE jedoch Folgendes: Kalibrated Wahrscheinlichkeitsbeurteilung. Dies ist eine Methode für Schulungsschätzer und Experten (die für die Inputs in Monte Carlo-Methoden verwendet werden) neutral zuversichtlich über ihre zugewiesenen Wahrscheinlichkeiten. Das heißt, ihre Wahrscheinlichkeiten sind weder zu hoch (zu hoch) noch zu niedrig (zu niedrig). Berechnung des Wertes zusätzlicher Informationen. AIE verwendet Informationswertberechnungen aus der Entscheidungstheorie wie den erwarteten Wert perfekter Informationen und den Wert von unvollkommenen (teilhaften) Informationen. Oft wird dies für eine Vielzahl von unsicheren Variablen in irgendeiner Art von Entscheidungsmodell oder Geschäftsfall getan. Das Ergebnis wird zeigen, wo Anstrengungen zur Verringerung der Unsicherheit durch weitere Messungen am besten genutzt werden. Empirische Methoden, die nach dem Informationswert der Messung angewendet werden. Dieser Schritt ist in der Tat der Grund für den Namen des Verfahrens. Die meisten Monte Carlo-Modellierungsexperten stoppen Modellierung nach den ersten (unkalibrierten) Wahrscheinlichkeitsschätzungen von Experten und es gibt in der Regel wenig Schwerpunkt auf weiteren Messungen mit empirischen Methoden. Da AIE den Wert zusätzlicher Informationen berechnet, kann die Messung selektiv und fokussiert werden. Dieser Schritt führt oft zu einem sehr unterschiedlichen Satz von Messprioritäten als sonst verwendet worden wäre. Verschiedene Optimierungsverfahren einschließlich moderner Portfoliotheorie. MPT und andere Methoden werden angewendet, um ideale Risiko- und Rückgabepositionen für eine Reihe von Alternativen zu bestimmen. Praktizierende von AIE behaupten, dass, wenn etwas eine Organisation betrifft, es beobachtbar und daher messbar sein muss. Vergleich mit anderen Methoden unterscheidet sich AIE in mehreren Möglichkeiten von anderen populären Methoden der Entscheidungsanalyse: Im Gegensatz zur buchhalterischen Geschäfts- oder Kostenleistungsanalyse stützt sie sich nicht ganz auf Punktschätzungen von unsicheren Werten. Da es die Monte Carlo Methode verwendet, kann Unsicherheit explizit modelliert werden. Im Gegensatz zu den meisten Entscheidungsanalysen unsicherer Entscheidungen beginnt das AIE-Modell mit der Kalibrierung der Schätzwerte. Die Berechnung des Informationswertes dient dazu, weitere Messanstrengungen zu führen. AIE wandelt alle Werte in ökonomische Begriffe um, so dass leistungsfähige Finanz- und Wirtschaftsoptimierungsverfahren eingesetzt werden können. Dies ist anders als einige Methoden, die sich vor allem auf subjektive Punkte verlassen. Die eindeutigen Werte AIE-Angebote für Unternehmen sind (1) eine disziplinierte Quantifizierung der Variabilität der Finanzprognosen und (2) die zur systematischen Verringerung dieser Variabilität erforderlichen Informationen. AIE ist eher etwas aufwendiger als diese Alternativen. Aber Praktizierende argumentieren, dass es nicht komplizierter ist als Analysemethoden, die in vielen anderen Bereichen verwendet werden, solange ausgebildete Spezialisten verwendet werden. Es wird auch wichtiger, streng über die Einfachheit zu wählen, wenn die analysierten Entscheidungen viel größer und riskanter sind. Da die AIE-Methodik einen analytischen Hintergrund erfordert, um zu verstehen, zu artikulieren und zu liefern, ist ihre Aufnahme wahrscheinlich schrittweise. Einschränkungen Während es mehrere Artikel in der Industrie Periodika und Regierungsquellen gibt (siehe unten), die angewandte Informationsökonomie, gibt es wenige in der akademischen Literatur. Darüber hinaus gelten folgende Einschränkungen: Bis genug Experten in dieser Methode vollständig geschult sind, könnte ihre Komplexität ihre Annahme durch Manager beschränken, die an die traditionelle Kosten-Nutzen-Analyse gewöhnt sind. Wie herkömmliche Kosten-Nutzen-Analysen garantiert es nicht, dass ein wichtiger Faktor nicht ausgeschlossen wird, wenn niemand daran denkt, es hinzuzufügen. Es stellt einfach sicher, dass die eingeschlossenen Faktoren zumindest kalibrierte Schätzungen (nicht überkonfident oder unterkonfident) sind und dass eine weitere Reduzierung der Unsicherheit (durch Messaufwand) optimiert und auf die richtigen Faktoren angewendet wird. Einige der gleichen Einschränkungen wie Monte Carlo Simulationen intervenieren. Wenn z.B. einige Variablen (unbekannt den Analysten) kovariant sind, dann würde der Monte Carlo eine Verteilung von Ergebnissen erzeugen, die nicht der Realität entspricht. Kalibrierung entfernt bestimmte systemische menschliche Schätzung Vorurteile, aber nicht alle. Es ist eine signifikante Verbesserung der Monte Carlo-Modelle, die keine Kalibrierung für erste Schätzungen haben, aber es gibt keine Garantie, dass andere Vorurteile von Experten nicht in das Modell eingeführt werden. Es verwendet MPT in modifizierter und begrenzter Weise. Da viele Unternehmensinvestitionen als Chancen bewertet werden und nicht in einer großen Charge, werden sie oft einmal bewertet. Die einzige dauerhaft verwendete Komponente von MPT ist die Anlagegrenze, die für die Bewertung von Einzelinvestitionen verschiedener Größen geändert wird. AIE insgesamt, wie viele Entscheidungsanalysen und Risikoanalysemethoden, hat wenig oder keine Forschung, die die langfristigen Vorteile der Methode zeigt. AIE selbst ist jedoch keine neue Methode und basiert auf vorentwickelten Komponenten, die eine solide theoretische Basis haben und/oder starke empirische Beweise für die Verbesserung auf unbelebten Intuition oder anderen populären Entscheidungsanalysemethoden haben. Unter diesen Komponenten sind Monte Carlo Simulationen, Kalibrierungstraining, Informationswertberechnungen aus der Entscheidungstheorie und allgemein akzeptierte empirische Methoden, die für die wissenschaftliche Messung verwendet werden (siehe oben). Siehe auch Wahl Modellierungsentscheidung Theorie Verhaltensökonomie Information Economics Monte Carlo Methode Kalibrated Wahrscheinlichkeitsbewertung Externe Links Referenz durch Balance Scorecard Institut [1] Ein Buch, das AIE im Kontext von Sarbanes Oxley diskutiert [2] Der Artikel der Informationswoche aus Ausgabe 679, "ROI in the Real World" enthält Umfrageergebnisse zur Verwendung verschiedener Methoden, einschließlich AIE [3] (article archived)Dept. of Homeland Security Cybersecurity-Artikel behandelt die AIE-Methode [4] == Referenzen ==