Privatuniversitäten und Privathochschulen werden in der Regel nicht von Regierungen betrieben, obwohl viele erhalten Steuerbrüche, öffentliche Studentendarlehen und Zuschüsse. Je nach Standort können private Universitäten einer staatlichen Regulierung unterliegen. Dies steht im Gegensatz zu öffentlichen Universitäten und nationalen Universitäten. Viele private Universitäten sind gemeinnützige Organisationen. Afrika Ägypten Ägypten Ägypten hat derzeit 20 öffentliche Universitäten (mit etwa zwei Millionen Studenten) und 23 private Universitäten (60.000 Studenten). Ägypten verfügt über viele private Universitäten, darunter die American University in Kairo, die Deutsche Universität in Kairo, die British University in Ägypten, die Arabische Akademie für Wissenschaft, Technologie und Maritime Transport, Misr University for Science and Technology, Misr International University, Future University in Ägypten und Modern Sciences and Arts University. Ghana Vor Beginn des neuen Jahrtausends gab es in Ghana nur wenige private Universitäten. Ghana hat eine Überschwemmung der Einrichtung privater Universitäten und Hochschulen gesehen, die eine Reflexion der stabilen Governance des Landes und das Tempo des Wirtschaftswachstums darstellt. Die meisten dieser Universitäten sind nicht bekannt, von ausländischen Unternehmen und staatlichen Universitäten gesponsert zu werden, und das Ziel ist es, die übermäßige Zahlung von Anleihen der ghanaischen Regierung zu vermeiden, die eine Voraussetzung für alle ausländischen Institutionen ist, die Unternehmen im Land betreiben wollen. Fast alle privaten Universitäten in Ghana haben eine ähnliche Art von akademischen Disziplin, wie Business Administration, Personal, Buchhaltung, Informationstechnologie, etc., die von Universitäten wie Ashesi, Regent, Valley View, Ghana Telecom und viele andere angeboten werden. Die jüngste Entdeckung von Öl und Gas in kommerziellen Mengen hat die Entwicklung von Öl- und Gasmanagement-Kursen innerhalb der Lehrpläne der privaten Universitäten beeinflusst. Libyen Libyen hat eine Reihe von anerkannten privaten Bildungseinrichtungen und Universitäten, die vom Ministerium für Hochschulbildung genehmigt, rangiert und qualifiziert, um sich auf akademische Programme in der Betriebswirtschaft, Informatik, Recht, Medizin und Humanitäre. Zu diesen Einrichtungen gehören: Al Rifaq University for Humanitarian and Applied Science – Tripoli City Ibn Al Haytham Center for Technology Education and Scientific research – Tripoli City Libyan International Medical University – Benghazi City Libyan University for Humanitarian and Applied Science – Tajora City Tripoli Community University – Tripoli Tripoli Institute for Medical Sciences – Tripoli City United Africa University – Zawia City Nigeria Die National Universities Commission of Nigeria hat die Verantwortung, private Universitäten zu genehmigen und ihre Kurse zu akkreditieren. Dies gewährleistet einen Mindeststandard in Lehrplan und Lehre. Derzeit gibt es 60 zugelassene private Universitäten in Nigeria und viele Anwendungen werden bearbeitet. Südafrika In Südafrika gibt es viele Unterschiede zwischen öffentlichen Universitäten und was offiziell als private Hochschuleinrichtungen bezeichnet wird. Zu den anerkannten Hochschulen gehören Akademia (af,) Varsity College, Vega, Milpark, Midrand Graduate Institute und Regenesys Business School, University of Cape Town. Asien Bangladesch Nach dem Privatuniversitätsgesetz wurde in Bangladesch eine Reihe privater Universitäten gegründet, 1992 gegründet und als Privatuniversitätsgesetz, 2010, konsolidiert und neu eingerichtet. Alle privaten Universitäten müssen von der University Grants Commission (UGC) genehmigt werden, bevor sie eine Genehmigung für den Betrieb erhalten. Siehe externe Links für: Private Universities Act 1992. Ab April 2018 gab es 97 private Universitäten in Bangladesch. BruneiDarussalam Private Einrichtungen müssen die Studenten mit externen Programmen wie BDTVEC (die größte Vergabestelle im Land), BTEC und Cambridge International Examinations pathways. Die Akkreditierung durch den National Accreditation Council (BDNAC) von Brunei Darussalam ist sehr wichtig, um eine private Institution zu etablieren. Laksamana College of Business (Brunei Campus von Kensington College of Business) Kambodscha Seit 1997 sind private Universitäten im Königreich Kambodscha gegründet. IIC University of Technology (IICUT) –Phnom Penh Zaman University (ZAMANU) – Phnom Penh China Seit 2003 sind gemeinsame Partneruniversitäten in der Volksrepublik China (PRC) gegründet. Typischerweise sind die Partner eine chinesische Universität und eine nichtchinesische Institution. Englisch ist oft die einzige Unterrichtssprache an solchen Universitäten, und viele konzentrieren sich auf eine umfassende liberale Kunstausbildung nach Forschungsuniversitäten in den Vereinigten Staaten und Europa modelliert. Sanda University - Shanghai Duke Kunshan University (DKU) – Kunshan, Jiangsu SIAS International University (SIAS) – Xinzheng, Henan United International College (UIC) – Zhuhai, Guangdong University of Nottingham Ningbo, China (UNNC) – Ningbo, Zhejiang Xi'an Jiaotong-Liverpool University (XJTLU) – Suzhou, Jiangsu University of Xing Die Privatuniversitäten in Indien werden im Rahmen der UGC-Verordnungen (Establishment and Maintenance of Standards in Private Universities) 2003 geregelt. Nach dem UGC-Akt und diesen Vorschriften werden private Universitäten durch einen Akt einer lokalen Legislativversammlung gegründet und von der UGC in der Gazette nach Erhalt des Akts aufgeführt. Wie durch das Urteil des Obersten Gerichtshofs von Indien bestätigt, ist die Anerkennung durch die UGC für die Universität zum Betrieb erforderlich. Auch nach den Bestimmungen von 2003 sendet die UGC Ausschüsse, um die privaten Universitäten zu überprüfen und ihren Inspektionsbericht zu veröffentlichen. Die UGC veröffentlicht und aktualisiert regelmäßig die Listen der privaten Universitäten. Ab dem 18. September 2017 listet die UGC-Liste privater Universitäten 279 Universitäten auf. Indonesien ( unvollständige Liste) Islamische Universität Indonesien – eine private Universität in Yogyakarta, Indonesien; gegründet am 27 Rajab 1364 Hijri oder am 8. Juli 1945 als STI (Sekolah Tinggi Islam – Islamische Höhere Schule) durch politische Persönlichkeiten des Tages einschließlich Dr. Muhammad Hatta, Mohammad Natsir, Mohammad Roem, Wachid Hasyim sowie Abdulr Kahar Mudz STI entwickelte sich am 14. Dezember 1947 zur Universitas Islam Indonesia. Historisch ist UII die erste nationale Universität in Indonesien und ist auch die älteste private Universität des Landes. Muhammadiyah Universität Magelang – eine private Universität, die zu Muhammadiyah Organisation gehört; bekannt als UMMGL, steht für die Universität Muhammadiyah Magelang; gegründet am 31. August 1964 Muhammadiyah Universität Yogyakarta - eine private islamische Universität in Yogyakarta bekannt als UMY und gegründet 1981. Ma Chung University – eine private Universität gegründet von Peranakan chinesischen Indonesiern, gegründet 2007, in Malang, East Java. Parahyangan Katholische Universität - eine private Universität in Bandung, die am 1955 gegründet wurde Telkom University Bina Nusantara University President University Iran Khayam University of MashhadThe Islamische Azad University System University of Iranians University of Science and Culture International University of Chabahar University - Baghdad Dijlah University College - Baghdad Humanitarian Studies University College - Najaf Iraq University College - Basrah Islamische Universität College - Najaf Konooz University College - Basrah Madenat Alelem University College - Baghdad Shat Al Arab College - Basrah University of Kurdistan Hewler - Erbil KomarUniversity - Slaimani Ishik University - SlaimaniThe American University The American University of Kurdistan - Duhok Nawroz University - Erbil Cihan University - Erbil Cihan University - Slaimani Knowledge University - Erbil British Royal University - Erbil Katholische Universität - Erbil Libanesische Französische Universität - Erbil Imam Jafar Asadiq Universität - Baghdad Japan Seit 2010 hatte Japan 597 private Universitäten, während es 86 nationale Universitäten und 95 öffentliche Universitäten. Privatuniversitäten sind damit rund 3⁄4 aller Universitäten in Japan. Viele, aber nicht alle, Junior Colleges in Japan sind privat. Wie öffentliche und nationale Universitäten verwenden viele private Universitäten National Center Test für Hochschulzulassungen als Eingangsprüfung. Die bekanntesten Institutionen sind: Kantō Region International Christian University Keio University Sophia University Tokyo University of Science WasedaUniversity Weitere fünf Hochschulen, genannt MARCH"Meiji Universität Aoyama Gakuin Universität Rikkyo Universität Chuo Universität Hosei Universität Takushoku Universität Region Chūbu Nanzan UniversityKansai Region Doshisha Universität Kansai Universität Kwansei Gakuin Universität Kindai Universität Ritsumeikan Universität Jordan Es gibt eine private Universität in Madaba Stadt: American University of Madaba (AUM.) Kuba Es gibt 11 private Universitäten und Hochschulen in Kuwait: American University of Kuwait (AUK) American International University (AIU)Kuwait College of Science and Technology (KCST)American University of the Middle East (AUM) Australian College of Kuwait (ACK) Gulf University for Science and Technology (GUST)Kuwait-Maastricht Business School American College of the Middle East (ACM) Arab Open University (AOU) -Kuwait Es gibt 19 private Universitäten im Libanon. Unter diesen sind die American University of Beirut und die libanesische American University international anerkannt. Die Sprachen des Unterrichts in privaten Universitäten sind hauptsächlich Französisch und Englisch, während Arabisch in religiösen Universitäten weit verbreitet ist und Armenier in der armenischen Universität verwendet wird. Die erste im Libanon eröffnete Universität war 1866 das syrische evangelische Kollegium (das 1921 zur American University of Beirut wurde). Es wurde von Daniel Bliss, einem protestantischen Missionar gegründet. Die zweite im Libanon eröffnete Universität war die 1875 von den Jesuiten gegründete Universität Saint-Joseph. Macau City University of Macau Macau University of Science and Technology Malaysia Zu den Privatuniversitäten gehören: Universiti Tenaga Nasional Curtin University Sarawak Monash University Malaysia Campus Multimedia University New Era University College Royal College of Surgeons in Irland und University College Dublin Malaysia Campus Southern University College Sunway University Swinburne University of Technology Sarawak Campus Tunku Abdul Rahman University College Taylor's University Universiti Teknologi Petronas Universiti Tunku Abdul Rahman Wawasan Open University Für vollständige Liste der privaten Universitäten in Malaysia, siehe die Liste der privaten Universitäten in Malaysia. Myanmar Zu den Privatuniversitäten gehören: Info Myanmar University STI Myanmar Imperial University Victoria University College Strategy First University Gusto University Chindwin College IQY Technical College STC Technological University IPEM Technological University Myanmar Commercial University Management Institute (MCMI) Mandalay Business School Nepal Kathmandu University – Wann im November 1991 gegründet als gemeinnützige, autonome, öffentliche Universität, durch ein Gesetz, Kathmandu University wurde die erste privat geführte öffentliche Einrichtung des höheren Lernens in Nepal. PakistanDie Hochschulkommission (HEC), früher die Universitätszuschusskommission (UGC), ist der primäre Regulator der Hochschulbildung in Pakistan. Es erleichtert auch die Entwicklung des höheren Bildungssystems in Pakistan. Sein Hauptziel ist es, die Schulen als Weltklasse-Zentren von Bildung, Forschung und Entwicklung zu aktualisieren. Sie spielt auch eine führende Rolle beim Aufbau einer wissensbasierten Wirtschaft in Pakistan, indem sie jedes Jahr Hunderte von Promotionsstipendien für Bildung im Ausland ausgibt. Trotz der Kritik an der HEC hat sich auch ihre Gründung positiv auf die Hochschulbildung in Pakistan ausgewirkt. In seinem zweijährigen Bericht für die Jahre 2004 bis 2006 heißt es, dass laut Institut für wissenschaftliche Informationen die Gesamtzahl der Publikationen in den 8.000 führenden Zeitschriften, die 2005 aus Pakistan hervorgegangen sind, 1,259 Artikel betrug, was in den letzten zwei Jahren einen Anstieg um 41 % und seit der Gründung der HEC im Jahr 2002 einen Anstieg um 60 % bedeutete. Die Digitalbibliothek HEC bietet nun Zugang zu über 20.000 führenden Forschungszeitschriften, die rund 75% der weltweit angesehenen wissenschaftlichen Zeitschriften abdecken. Bis 1991 gab es nur zwei anerkannte private Universitäten in Pakistan: Aga Khan University, gegründet 1983 und Lahore University of Management Sciences, gegründet 1985. 1997 gab es jedoch 10 private Universitäten. 2001-2002 hatte sich diese Zahl auf 20. Unter dem ersten Grad Anerkennung Status war Hajvery University, Lahore (HU), gegründet 1990. 2003–2004 Pakistan hatte insgesamt 83 private Bildungseinrichtungen. Saudi-Arabien Es gibt neun private Universitäten in Saudi-Arabien: Al Yamamah University Alfaisal University Arab Open University Dar Al Uloom University Effat University Fahd bin Sultan University King Abdullah University of Science and Technology Prince Mohammad bin Fahd University Prince Sultan University Singapore Stansfield College, gegründet 1993, ist eine private Hochschule und ein Anbieter der University of London International Programme in Singapur. Durch seine Zusammenarbeit mit der Universität London bietet Stansfield Bachelor-Abschlüsse und Diplome in einer Reihe von akademischen Disziplinen, darunter Recht, Geisteswissenschaften, und die EMFSS-Suite von Programmen mit Spezialisierungen in Buchhaltung, Business & Management, Banking & Finance, Economics, Mathematik & Wirtschaft und Sozialwissenschaften. Das College hat auch sein Programm erweitert, um mehrere Hochschul-Stiftung Auszeichnungen einschließlich Zertifikat und Diplom-Programme, die es den Studierenden ermöglichen, akademische Fortschritte in Stansfield oder Zulassungen in überseeische Universitäten. Das College bietet auch postgraduale Diplome und Executive Development Kurse und Seminare. Das College wickelt über 500 ein, mit Studenten aus über 30 Ländern studieren am Campus. Auston Institute of Management ist ein weiteres Beispiel für eine private Universität, in der Studenten, die an der Hochschule studieren erhalten Universität Auszeichnungen von Studienpartnern Ausland. Auston stieg in den frühen 2000er Jahren mit einer Zusammenarbeit mit der Coventry University zum Ruhm. Diese Partnerschaft endete im Jahr 2012 und wurde durch neue Partner wie London South Bank University, University of Wolverhampton, Birmingham City University, Chichester University und De Montfort University ersetzt. Auston ist bekannt für seinen praktischen Ansatz und seine Betonung in technischen Studienbereichen wie Elektronik, Mechatronik, Computersicherheit und verschiedene Formen der Softwaretechnik. Auston Absolventen rund 400 Studenten pro Jahr aus bis zu acht verschiedenen Ländern, alle studieren in Singapur für UK-Studien. Südkorea Busan University of Foreign Studies Chung-Ang University Dong-A University Dongseo University Handong Global University Hankuk University of Foreign Studies Hanyang University Hongik University Konkuk University Keimyung University Kookmin University Korea University Kwangwoon University Kyung Hee University Kyungsung University Sogang University Sungkyunkwan University Yonsei University Sri Kanada Sri Lanka nutzt nicht offiziell den Begriff private Universität und staatliche anerkannte Privatinstitute erhalten den offiziellen Status des Grades Awarding Institute durch das Ministerium für Bildung gemäß § 25A des Hochschulgesetzes Nr. 16 von 1978, aber private Institute sind nach dem Firmengesetz Nr. 07 von 2007 zu registrieren. Die University Grants Commission ist für die Akkreditierung dieser Insttuten und Abschlüsse verantwortlich. Diese bieten meistens Bachelor-Abschlüsse, mit ein begrenzt wenig proving postgradual Grad. Das Informatikinstitut Sri Lanka (IIT,) NSBM Green University (NSBM,) Horizon Campus und Sri Lanka Institut für Informationstechnologie (SLIIT) sind Beispiele. Einige ausländische Universitäten kursieren in Sri Lanka mit lokalen Instituten. Studenten werden für die Studie (einige dieser Institute sind staatliche finanzierte Institutionen ihrer Heimatländer) und diese Gebühren sind oft ein Bruchteil der Kosten studieren in den Heimatländern dieser Institutionen. Die Bemühungen, private Universitäten zu etablieren, wurden aufgrund von Protesten von Staatsuniversitäten und linken politischen Parteien blockiert. Allerdings haben viele Privatschulen eine davon ist der angeschlossene Campus des Auston Institute of Management, Singapur. Der Sri Lanka Campus wurde 2010 gegründet und ist ein Board of Investment oder (BOI) Unternehmen. Es hält einen ähnlichen Fokus auf den Heimatcampus und nimmt einen erstklassigen Platz entlang der berühmten Galle Road von Colombo ein. Auston ist von vielen ausländischen Universitäten besucht worden und erweitert weiterhin seine Bereitstellung von Titeln in Engineering und Computing. Al-Andalus University Al Rasheed International University Al-Shahba University Al-Wataniya Private University Aljazeera University Arab International University Ebla Private University Hawash Private University International University for Science and Technology Ittihad Private University Mamoun University for Science and Technology Syrische Private University University University University of Kalamoon Wadi International University Yarmouk Private University Taiwan, im Gegensatz zu den Vereinigten Staaten, sind private Universitäten in der Regel nicht als renommierte Universitäten als renommierte Universitäten. Sie sind nicht so hochrangig wie öffentliche Institutionen und kosten auch fast doppelt so viel. Dies ist auf die Form der Prüfung in Schulen in Taiwan zurückzuführen, in denen Studenten eine nationale Eingangsprüfung zur Bestimmung ihrer Hochschulabschlüsse absolvieren. Die berühmte private Universität ist Fu Jen Katholische Universität, und die früheste ist Tunghai Universität. Thailand Asia-Pacific International University – Saraburi Asian University – Chonburi Assumption University – Bangkok Bangkok University – Bangkok Bangkokthonburi University – Bangkok Chaopraya University – Nakhon Sawan Christian University – Nakhon Pathom Chulabhorn Graduate Institute – Bangkok Dhurakij Pundit University – Bangkok Dusit Thani College – Bangkok E-sarn University – Khon Kaen Eastern Asia University – Pathumthani The Far Eastern University – Chiang Mai Hatyai University – Songkhla Huachiew Chalermprakiet University – Bangkok Kasem Bundit University – Bangkok Krirk University – Bangkok Mahanakorn University of Technology – Bangkok North Chiang Mai University – Chiang Mai North Eastern University – Khon Kaen Pathumthani University – Pathumthani Payap University – Chiang Mai Rangsit University – Pathumthani Ratchathani University – Ubon Ratchathani Rattana Bundit University – Bangkok Saint John's University – Bangkok Shinawatra University – Pathumthani Siam University – Bangkok South-East Asia University – Bangkok Sripatum University – Khon Kaen und Bangkok Stamford International University – Phetchaburi Thai-Nichi Institute of Technology – Bangkok Thonburi University – Bangkok University of the Thai Chamber of Commerce – Bangkok Vongchavalitkul University – Nakhon Ratchasima Webster University Thailand – Phetchaburi Yala Islamische Universität – Yala Vereinigte Arabische Emirate Weltmeisterakademie – Dubai Vietnam Seit den 1990er Jahren haben viele private Universitäten in Vietnam eröffnet.Ho Chi Minh City Open University war eine der ersten. Typische Merkmale der vietnamesischen Privatuniversitäten sind seit 2010 höher (sehr hoch in einigen Fällen) Studiengebühren, schlechte Infrastruktur und begrenzte Fakultät und Humanressourcen. Private Universitäten werden oft nach Wissenschaftlern benannt (Fulbright University Vietnam, Vo Truong Toan University, Nguyen Trai University, Luong The Vinh University, Chu Van A University, Yersin University, Phan Chau Trinh University,) oder Helden/Legenden (Hung Vuong University, Quang Trung University,), obwohl es Ausnahmen gibt, wie FPT University, benannt nach der FPT Group und Tano Tano In Vietnam gibt es die "semi-private Universität"; Schulen in dieser Kategorie können teilweise finanzielle Unterstützung von der Regierung erhalten. Fast alle privaten Universitäten müssen Professoren und Dozenten aus den staatlichen Universitäten einladen. Viele Dozenten aus staatseigenen Universitäten nehmen nach ihrem Ruhestand Stellung in privaten Universitäten auf. Europa Österreich In Österreich müssen Bildungseinrichtungen vom Land zugelassen werden, um akademische Abschlüsse gesetzlich zu gewähren. Alle staatlich geführten Universitäten sind nach dem Organisationsgesetz 2002 der österreichischen Universitäten und des Hochschulabschlusses (Bundesgesetz Nr. 120/2002) geregelt. 1999 wurde ein Bundesgesetz (Universitäts-Akkreditierungsgesetz) verabschiedet, um die Akkreditierung privater Universitäten zu ermöglichen. Der Akkreditierungsrat (Accreditation Council) bewertet Bewerber und gibt Empfehlungen an die zuständige österreichische Akkreditierungsbehörde (Österreichisches Bundesministerium für Wissenschaft und Forschung) aus. Akkreditierung durch den Rat gibt ein paar Privilegien: Abschlüsse von akkreditierten privaten Universitäten haben den gleichen Rechtsstatus wie die von staatlichen Universitäten. Privatuniversitäten können Professoren ernennen oder fördern. Ihre Studenten genießen die gleichen Privilegien in Bezug auf soziale Sicherheit, Ausländerrecht und Staatsstipendien wie Studenten der staatlichen Universitäten. Bildungsleistungen privater Hochschulen unterliegen nicht der Mehrwertsteuer, und Spenden sind steuerlich abzugsfähig. Akkreditierungen müssen regelmäßig erneuert werden und können zurückgezogen werden, z.B. im Falle eines wiederholten akademischen Fehlverhaltens, wie es 2003 geschah, als die Akkreditierung der Internationalen Universität Wien zurückgenommen wurde. Im Jahr 2006, als die Akkreditierung der Imadec Universität abgelaufen ist, lehnte der Akkreditierungsrat Anträge auf Erneuerung ab. Das österreichische Recht sieht vor, dass Privatuniversitäten in Österreich den Begriff Privatuniversität (literal "private Universität") in ihren deutschen Namen verwenden müssen, obwohl ihre formalen Namen in anderen Sprachen nicht geregelt sind. So besteht die Möglichkeit, private Institutionen, die den Begriff Universität im Gegensatz zu "Privatuniversität" in ihren Anzeigen in allen Sprachen außer in deutscher Sprache einsetzen, während sie weiterhin dem österreichischen Recht entsprechen. Während die gesetzliche Definition der "privaten Universität" die Finanzierung durch die Bundesregierung Österreichs verbietet, ist die Finanzierung durch andere öffentliche Einrichtungen nicht verboten. Daher werden einige der privaten Universitäten Österreichs teilweise oder vollständig von den Provinzregierungen finanziert, während andere vollständig privat finanziert werden. Die Akkreditierung privater Hochschulen begann 2001. Ab 2020 hat Österreich 16 private Universitäten. Die meisten sind klein (ab 1000 Studenten) und sind auf nur ein oder zwei Studienfelder spezialisiert: Anton Bruckner Privatuniversität – Linz Bertha von Suttner Privatuniversität - Sankt Pölten Katholische Privatuniversität Linz Zentrale Europäische Universität - Wiener Donau Privatuniversität – Krems an der Donau Gustav Mahler Privatuniversität für Musik - Klagenfurt am Wörthersee Jam Music Lab Privatuniversität für Jazz und Volksmusik Wien Karl Landsteiner Universität für Gesundheitswissenschaften – Krems an der Donau Musik- und Kunstuniversität der Stadt Wien – Wien MODUL Universität Wien (2007)Neue Design-Universität St. Pölten Paracelsus Medical University – Salzburg Seeburg Castle University in Seekirchen – nahe Salzburg Sigmund Freud Universität Wien UMIT - Private University for Health Sciences, Medical Informatics and Technology – Hall in Tirol Webster Vienna Private University (auch in den USA akkreditiert)Vier ehemalige private Universitäten sind nicht mehr akkreditiert: International University Wien: Die Akkreditierung wurde 2003 aufgrund des akademischen Fehlverhaltens zurückgenommen. Imadec University: Erste Akkreditierungsfrist endete im Januar 2006 und wurde nicht erneuert. TCM Privatuniversität Li Shi Zhen in Wien: Akkreditierungszeitraum endete 2009; TCM rief keine Verlängerung an. Alle Studenten konnten ihr Studium beenden. PEF Private University of Management Wien: Die Universität hat im März 2012 aus wirtschaftlichen Gründen geschlossen. Alle Studenten konnten ihr Studium beenden. Belgien Belgien unterscheidet zwischen den freien Institutionen (wie: frei vom Staat), die von den Gemeinschaften Belgiens (dem Staat bis 1990) anerkannt und finanziert werden und den gleichen Regeln und Gesetzen wie voll öffentlich-rechtliche Universitäten folgen, von voll privaten Einrichtungen, die von den Behörden nicht anerkannt oder finanziert werden und keine gültigen Abschlüsse ausstellen. Private (kostenlose) Institutionen sind überwiegend katholisch, wie UCLouvain, KU Leuven oder Saint-Louis University, Brüssel. Im Gegenteil, die Freie Universität Brüssel (heute in ULB und VUB) wurde von masonic Individuen gegründet. Alle begannen ab 1891 vom Staat anerkannt zu werden. Es ist gesetzlich verboten, eine Institution Universität oder Fakultät anzurufen, was bedeutet, dass voll private (nicht freie) Universitäten begrenzte Sichtbarkeit haben. Bulgarien Bulgarien hat eine Reihe von privaten Universitäten, unter denen die renommiertesten sind New Bulgarian University, in der Hauptstadt Sofia; Burgas Free University; Varna Free University und American University in Bulgarien. Finnland Finnland erkennt private Universitäten nicht offiziell an, verbietet sie aber auch nicht ausdrücklich. Die Helsinki School of Business ist ein Beispiel für eine solche Bildungseinrichtung, die in diesem Markt tätig ist. Frankreich Frankreich hat ein duales System: Universitäten und Großen écoles. Es ist gesetzlich verboten, eine private Einrichtung als Universität zu bezeichnen, und fast alle Universitäten sind öffentlich. Einige private Institutionen nennen sich noch offen Universitäten wie die katholische Universität Lille, auch wenn dies keine Rechtsgrundlage hat. Universitäten bieten Kurse in allen akademischen Bereichen (Engineering, Recht, Medizin, Wirtschaft, Kunst, Business Administration, Soziologie). Man kann nach einem Hochschulabschluss an der Universität teilnehmen und dort für eine Lizenz (Bachelor,) Master-Abschluss, oder Promotionsprogramm studieren, obwohl wieder durch gesetzliche private Einrichtungen dürfen nicht Grad genannt Lizenz oder Promotion. Grandes écoles kann öffentlich oder privat sein, aber die renommiertesten sind öffentlich. Diese Institutionen arbeiten meist in Ingenieurwissenschaften und Betriebswirtschaft. Universitäten und Großen écoles konkurrieren in diesen beiden Bereichen. Einige von ihnen berichten an das Ministerium für Hochschulbildung, wie Arts et Métiers ParisTech und École Centrale Paris, und einige an das Verteidigungsministerium, wie École Polytechnique. Mehrere private Großen écoles sind Mitglieder der Conférence des Grandes Écoles, eine Lobbygruppe, die Großen écoles vertritt. Die meisten grandes écoles können nach folgenden zwei Jahren des classe préparatoire aux grandes écoles, ein intensives Programm nach dem baccalauréat. Eine selektive Prüfung nach den zwei weiteren Jahren wird zur Einreise in ein grande école durchgeführt. Im Anschluss an den Bologna-Prozess ist dieser volle 5-jährige Kurs (zwei Jahre Vorbereitungskurse plus 3 Jahre in der Ingenieurs- oder Wirtschaftsschule) einem Master-Abschluss gleichwertig. Grandes écoles for studying business administration sind in der Regel Teil der Handelskammern. Die HEC ist zum Beispiel Teil der Handelskammer von Paris (CCIP) und ist daher halb-private. Deutschland hat 83 private Universitäten (die Privathochschule) und 45 kirchliche Universitäten (die kirchliche Hochschule). Ähnlich wie bei den staatlich geführten Universitäten werden sie in die Fachhochschulen (Universitäten der angewandten Wissenschaft) und die Kunst- und Musikhochschulen (Kunstschulen) unterteilt. Privatuniversitäten in Deutschland benötigen eine institutionelle Akkreditierung durch den Staat. Die erste private Universität in Deutschland, die ukrainische Freie Universität, wurde am 16. September 1950 in München gegründet. EBS University of Business and Law eröffnet 1971. Die Universität Witten/Herdecke eröffnete 1982 und die Universität Zeppelin 2003. Obwohl private Universitäten in Deutschland zahlreich sind, stellen sie nur weniger als 1% aller Studierenden dar. Einige private Universitäten, darunter die Hanse-Universität Rostock (2007–2009) und die Internationale Universität in Deutschland in Bruchsal, sind außer Betrieb gegangen. Die meisten Kirchenuniversitäten werden von den evangelischen oder katholischen Kirchen geführt; in Heidelberg gibt es jedoch eine jüdische Universität (Hochschule für Jüdische Studien). Griechenland In Griechenland sind private Universitäten durch die Verfassung verboten (Artikel 16). Allerdings arbeiten die Laboratorien der liberalen Studien (Εργαστήρια ελευθέρων σπουδών, ergastiria eleftheron spoudon) im Lande frei, und aufgrund eines Gesetzes aus den 1930er Jahren werden sie als private gemeinnützige Unternehmen registriert und vom griechischen Handelsministerium geregelt. Ihre akademischen Abschlüsse, die in Griechenland nicht anerkannt werden, werden den Studierenden von ausländischen Universitäten im Vereinigten Königreich, den Vereinigten Staaten von Amerika oder anderen Ländern, in der Regel durch Franchise- oder Validierungsabkommen (die Franchisevereinbarung wird in der Regel besser betrachtet) direkt zur Verfügung gestellt. Dies hat eingeschränkten Zugang zu den Laboren, die in der Regel in Englisch lehren, zu hochkommenden Griechen, die aus verschiedenen Gründen (in der Regel Familienangelegenheiten) nicht ins Ausland gehen wollen. 2008 wurde ein Gesetz eingeführt, das alle privaten Institutionen, die mit ausländischen Universitäten zusammenarbeiten, gezwungen, Programme im Land anzubieten, sich bis August 2009 mit dem griechischen Ministerium für Bildung und Religion als Colleges (κολλέγια, kollegia) zu registrieren. Weitere Änderungen des Rahmens wurden 2010, 2012 und 2013 (4111/2013, 4093/2012) eingeführt. Heute gibt es eine Reihe von Privatschulen in Griechenland vor allem in Athen und Thessaloniki. Ungarn Central European University – Budapest; Gründungsmitglied der European University Association (EUA) Italien Maria SS. Assunta University - LUMSA (Rome, Palermo, Taranto, Gubbio) University of International Studies of Rome - UNINT (Rome) Link Campus University (Rome) IULM University (Milan) LUISS - Freie Internationale Universität für Sozialwissenschaften "Guido Carli" (Rome) Jean Monnet Free University (Casamassima) Carlo Cattaneo University -LIUC(Castellanza) Katholische Universität des Heiligen Herzens (Milan, Rom, Brescia, Campobasso, Piacenza, Cremona) Biomedizinische Universität Rom (Rom) Bocconi University (Milan)Suor Orsola Benincasa University of Naples (Naples, Pomigliano d'Arco, Salerno) Universität für Gastronomie (Bra, Colorno) Vita-Salute San Raffaele Universität (Milan, Cesano Maderno)Europäische Universität Rom (Rom) Humanitas University (Rozzano) Irland In der Republik Irland ist eine private Universität (mehr allgemein als privates College bekannt) eine, die nicht vom Staat finanziert wird und daher nicht von der Freigeld-Initiative abgedeckt wird. Alle Universitäten, Institute der Technologie, Hochschulen und das National College of Ireland und einige religiöse Institutionen werden öffentlich finanziert und daher von Freigeldinitiativen abgedeckt. Es gibt wenige private Hochschulen, und sie sind hochspezialisiert, wie Griffith College Dublin, Dorset College und Dublin Business School. Die Higher Education Colleges Association ist eine repräsentative Stelle für private Hochschulen in Irland. Private Colleges in Irland können versuchen, ihre Programme vom Hochschul- und Ausbildungsrat validiert/akkreditiert zu haben. Niederlande Nyenrode ist die einzige private Universität in den Niederlanden auf der Graduiertenebene. Die Universität wurde 1946 gegründet. Es dient als Absolventenschule für Wirtschaft und Management. Beide Programme werden auf Englisch unterrichtet. Vor kurzem fusionierte Nyenrode mit dem Institut für CPA-Bildung und beide Institutionen teilen ihre Einrichtungen. Die Nyenrode Business University enthält auch einen Campus und einen aktiven Studentenkörper. Andere niederländische private Universitäten sind Universitäten der angewandten Wissenschaft, wo man einen Bachelor- oder Master-Abschluss, aber nicht eine PhD erhalten kann. Dazu gehören die Universität Wittenborg, Business School Notenboom (gegründet 1958) und IVA Driebergen für die Automobilindustrie mit ihren frühesten Anfängen im Jahr 1930. Polen SWPS Universität für Sozialwissenschaften und Geisteswissenschaften Johannes Paul II Katholische Universität LublinEs gibt 321 akkreditierte private Hochschulen in Polen. Sie vergeben Bachelor-Abschlüsse, Master-Abschlüsse und Promotion-Abschlüsse. Portugal Die älteste nicht-staatlich geführte Universität, die Universidade Católica Portuguesa – UCP (Katholische Universität Portugal), eine katholische Privatuniversität (Concordatory Status) wurde 1967 gegründet und 1971 offiziell anerkannt. UCP bietet einige gut anerkannte Abschlüsse und wird für die Wirtschafts-, Rechts- und Geschäftsmanagement-Abschlüsse, die er in seiner Lissabon-Branche ausgezeichnet. Nach der Carnation Revolution von 1974, in den 1980er- und 1990er-Jahren, wurde in Portugal ein Boom von Bildungseinrichtungen erlebt, und viele private Universitäten begannen zu öffnen. Die meisten hatten einen schlechten Ruf und waren bekannt, dass es für Studenten leicht zu betreten und auch hohe Noten zu erhalten. Im Jahr 2007 wurden mehrere dieser Privatuniversitäten oder deren Erben mit dem obligatorischen Abschluss (z.B. die berüchtigte unabhängige Universität und die Internacional University schließt, und der Moderna University Skandal) oder offizielle Kritik mit Empfehlungen untersucht, die die staatlich verwaltete Untersuchung zur Verbesserung ihrer Qualität und Vermeidung von Kündigung vorgeschlagen. Mitte der 2000er Jahre wurde im Rahmen des Bologna-Prozesses eine Neuorganisation der Hochschulbildung gestartet, die strengere Regelungen für die private Bildung und erweiterte Staatspolitik im Hinblick auf die Qualitätssicherung und die Akkreditierung im Bildungswesen umfasste. In der Regel wurden die privaten Hochschulen oft als die Schulen des letzten Resorts betrachtet, um Bewerber zu unterrichten, die nicht genug Punkte in den Zulassungsprüfungen für den Eintritt in die wichtigsten öffentlichen Institutionen erzielten. Nahezu offene Regelungen haben den Ruf privater Universitäten und die tatsächliche Qualität ihrer Alumni verletzt. Ohne große Ziele wie jene, die beispielsweise von vielen US-amerikanischen privaten Universitäten und Hochschulen erhalten werden, die für die besten Gelehrten, Forscher und Studenten attraktiv sind, haben die privaten Hochschulen Portugals mit einigen Ausnahmen weder die finanzielle Unterstützung noch das akademische Profil, um die höchsten Lehr- und Forschungsstandards der führenden portugiesischen öffentlichen Universitäten zu erreichen. Darüber hinaus haben die meisten privaten Universitäten eine restriktive Zusammenarbeit mit den großen Unternehmen, die jedoch fruchtbare Beziehungen zu vielen öffentlichen Hochschulen entwickelt haben. Die meisten portugiesischen Privatuniversitäten spezialisieren sich auf eine begrenzte Anzahl von Bereichen, meist in den Sozialwissenschaften und Geisteswissenschaften. Serbien Es gibt eine Reihe von privaten Universitäten und unabhängigen Fakultäten in Serbien, vor allem in Belgrad. Sie wurden in den 1990er und 2000er Jahren gegründet. Die Schweiz Neben den öffentlichen Universitäten in der Schweiz ist das Land für sein hochwertiges privates Bildungssystem bekannt. Für eine vollständigere Auflistung, bitte konsultieren Sie: die Liste der Universitäten in der Schweiz die Kategorie:Wirtschaftsschulen in der Schweiz Türkei In der Türkei müssen Privatuniversitäten aufgrund des hohen Bildungsgesetzes, des Artikels 3c und des Anhangs des Artikels 2 von Stiftungen (Nicht-Profit Private juristische Personen) gehören und von diesen Universitäten haben öffentliche Rechtspersönlichkeit gemäß dem genannten Gesetz und definiert als Stiftungsuniversität (in Türkisch: Vakıf Üniversitesi) in der entsprechenden Verordnung. Daher wird eine in dieser Art organisierte Universität häufig als Stiftungsuniversität anstelle einer privaten Universität in Türkisch bezeichnet. Derzeit gibt es 66 private Universitäten. Die 1984 gegründete Bilkent-Universität war die erste. In der Türkei wird nach den Gesetzen privater Universitäten auf Empfehlung des Hochschulrates gesetzlich festgelegt. Die Einrichtung solcher Hochschulen, die Errichtung eines neuen Universitätsgebäudes oder in Form einer Hochschule wird der Name der Universität sein. Stiftungen für die Einrichtung der Universität, die Universität Fakultät, die Bildung von mindestens zwei der Körper der Fakultäten der Kunst- und Wissenschaftsausbildungsprogramme im Zusammenhang mit den zu vertretenden Bereichen, die Universität der Künste und Wissenschaftsprogramme zu gehören unter den ersten gestartet werden Ausbildungsprogrammen und in der Lage, das Engagement der Universität für die Ausbildung von Studenten in diesen Programmen zu besuchen beginnen Jahr notwendig. Die bekannten privaten Universitäten in der Türkei sind: Acıbadem University – Istanbul Bahçeşehir University – Istanbul Başkent University – Ankara Beykent University – Istanbul Bilkent University – Ankara Çankaya University – Ankara Istanbul Aydın University – Istanbul Bilgi University – Istanbul Medipol University – Istanbul İzmir Universität – İzmir İzmir Universität Es gibt fünf voll private Universitäten im Vereinigten Königreich: die Non-Profit-Universität Buckingham und Regent's University London, und die For-Profit BPP University, University of Law und Arden University. Alle anderen britischen Universitäten werden teilweise öffentlich finanziert und reguliert: Die Regierung reguliert ihre Studiengebühren, Studentenfinanzierung und Studentenkredite und Provisionen und reguliert Forschungsbewertungen und Lehrrezensionen. Im Gegensatz zu den kontinentaleuropäischen Ländern besitzt die britische Regierung jedoch kein Vermögen der Universitäten, und das Hochschulpersonal sind keine Beamten: Regierungsregelung entsteht als Voraussetzung für die Akzeptierung von Finanzierungen von Einrichtungen wie dem Office for Students (OfS) und jede Universität kann grundsätzlich wählen, das OfS regulierte System jederzeit zu verlassen. Seit September 2012 ist die staatliche Förderung für Lehr- und Hintergrundförderung für die Forschung deutlich reduziert worden, wobei eine Studie aus diesem Jahr darauf hindeutet, dass die jährliche staatliche Förderung für Lehre und Forschung bis 2015 nur 15% des Hochschuleinkommens ausmachen würde. Im Vereinigten Königreich kann eine Einrichtung nur den Titel Universität oder "University College" verwenden, wenn sie vom Privy Council oder (in England) vom Amt für Studenten erteilt wurde, gemäß den Bestimmungen des weiterführenden und Hochschulgesetzes 1992 in der durch das Hochschul- und Forschungsgesetz 2017 geänderten Fassung. Amerikas Argentinien Auch wenn Argentinien ein robustes Netzwerk freier öffentlicher Universitäten hat, hat es über dreißig private Universitäten, die vom nationalen Bildungsministerium akkreditiert sind. Alle anerkannten privaten Hochschulen müssen von gemeinnützigen Organisationen betrieben werden. Andere gemeinnützige Institutionen existieren, können aber keine offiziellen Abschlüsse abgeben oder sich selbst Universitäten nennen. Kanada Es gibt mehrere private Universitäten in Kanada, die die Befugnis erhalten, Grad Autorität von einer Provinzbehörde zu vergeben. Die Mehrzahl der Hochschuleinrichtungen im Land sind jedoch öffentliche Universitäten; das Ergebnis der historischen Abhängigkeit des kanadischen Hochschulsystems von staatlichen Fördermitteln. Die ältesten Privatuniversitäten in Kanada betreiben als Seminare oder als religiös miteinander verbundene Einrichtungen, obwohl im späten 20. und Anfang des 21. Jahrhunderts mehrere gemeinnützige und gemeinnützige Privatuniversitäten in Kanada eröffnet wurden. Chile Chile verfügt über 31 komplett private Universitäten und weitere 14 Universitäten, die von privaten Organisationen (meist religiöse) betrieben werden, aber einige staatliche Finanzierung erhalten.Dominica All Saints University School of Medicine International University for Graduate Studies New World University Ross University School of Medicine Western Orthodox University Guatemala In Guatemala ist die einzige öffentliche Universität Universidad de San Carlos de Guatemala. Der Rest des Abschlusses, der Institutionen im Land anbietet, ist privat. Siehe Liste der Universitäten in Guatemala für eine Liste der privaten Universitäten im Land. Mexiko Mexiko hat private und öffentliche (regierungsgeführte) Universitäten. Öffentliche Universitäten sind kostenlos oder benötigen eine sehr Mindestgebühr und private Universitäten in der Regel für eine erste Anmeldung und monatliche Gebühren. Die bekannten privaten Universitäten in Mexiko sind: Tecnológico de Monterrey Universidad Iberoamericana Panamerican University Universidad Anáhuac University of the Americas Universidad La Salle Universidad del Valle de México Peru Peru hat private und öffentliche Universitäten. Cayetano Heredia University (Non-Profit) Universität Lima (Non-Profit) Universität des Pazifik (Non-Profit) Peruanischen Hochschule für Angewandte Wissenschaften César Vallejo Universität Piura (Non-Profit) Ricardo Palma University (Non-Profit)Universidad San Ignacio de Loyola Weibliche Universität des Heiligen Herzens (Non-Profit)Private Universität der North Los Andes University (Non-Profit) Marcelino Champagnat University (Non-Profit) Päpstliche Katholische Universität Peru (Nicht-Profit)Katholische Universität Santa María (Non-Profit) Vereinigte Staaten In den USA waren 4,648 von 6,606 Postsekundareinrichtungen (70%) seit 2016–17 privat, davon 1,823 (39%) waren gemeinnützig und 2,825 (61%) waren gemeinnützig. Unter den graduierten vierjährigen Institutionen waren 2.095 privat von 2.832 (74,%), von denen 1,581 (75%) waren gemeinnützig und 514 (25%) waren gemeinnützig. Etwa 20% der amerikanischen College-Studenten besuchen private Hochschulen. Der überwiegende Teil des Rests besucht staatliche Schulen. Universitäten stützen ihre Auswahl auf akademische Leistung sowie viele Sekundärfaktoren. Studien an privaten Universitäten sind in der Regel höher als an öffentlichen Universitäten, obwohl viele private Universitäten auch finanzielle Hilfe bieten. So erhalten beispielsweise an der Washington University in St. Louis 48% der Studenten eine Form der finanziellen Unterstützung von entweder der Universität oder der Bundesregierung, durchschnittlich $34,990. Dies ist vor allem in Form von leistungsbasierten Stipendien, obwohl 13% der Frischen in der Regel benötigen-basierte Hilfe mit durchschnittlich $8,017 erhalten. Oceania Australia Derzeit gibt es drei private Universitäten in Australien. Bond University, Australiens erste private Universität, stammt aus 1987. Das Hotel liegt an der Gold Coast, es betreibt drei Semester pro Jahr (genau mit den Plänen der nördlichen und südlichen Hemisphären), die es einem Schüler ermöglicht, einen sechs Semesterabschluss in zwei Jahren und einen acht Semesterabschluss (z.B. Gesetz) in weniger als drei Jahren abzuschließen. Die Universität Notre Dame Australia, eine private katholische Universität mit Sitz in Fremantle, wurde zwei Jahre später 1989 gegründet, und das neueste der drei, Torrens University Australia, wurde 2014 in Adelaide eröffnet. Siehe auch Referenzen Externe Links Private Universities Act 1992 – Bangladesh Higher Education Commission – Pakistan Free-fees Initiative – Ireland Higher Education Colleges Association – Irland