tiefe Gehirnanreizung (DBS) ist ein neurositäres Verfahren, bei dem ein medizinisches Gerät namens Neurostimulator (in manchen Zeiten, die als "brain-tempor" bezeichnet werden) eingerichtet wird, das elektrische Impulse durch implantierte Elektroimpulse an spezifische Ziele im Gehirn (brain Nuclei) für die Behandlung von Bewegungsstörungen, einschließlich Parkinson-Krankheit, wesentliches Tremor und Dystonia und andere Bedingungen wie obssive Erkrankungen und Epilepsie sendet. Obwohl die zugrunde liegenden Prinzipien und Mechanismen nicht vollständig verstanden werden, ändert DBS direkt die Gehirnaktivität in kontrollierter Weise. DBS wurde seit 1997 von der Lebensmittel- und Drogenverwaltung als Behandlung für wesentliche Tremor- und Parkinson-Krankheit (PD) genehmigt. DBS wurde im Jahr 2003 für Dystonia genehmigt, obsessive –pulsive Störung (OCD) im Jahr 2009 und Epilepsie 2018. DBS wurde in klinischen Versuchen als mögliche Behandlung chronischer Schmerzen für verschiedene beeinträchtigende Erkrankungen, einschließlich großer Depressionen, untersucht. Es ist eines von wenigen neurochirurgischen Verfahren, die blinde Studien ermöglichen. Medizinische Verwendung der Parkinson-Krankheit DBS wird verwendet, um einige der Symptome der Parkinson-Krankheit zu bewältigen, die mit Medikamenten nicht angemessen kontrolliert werden können. PD wird durch Anwendung von Hochfrequenzen () behandelt 100 Hz) Stimulierung von drei Zielstrukturen: Entrolaterales Thialamus, internes Herzlidum und subthalamic Nucleus (STN) zur Abwanderung der klinischen Auswirkungen von Läsionen. Man wird empfohlen für Menschen, die PD mit Motorfluktuationen haben und die von Medikamenten nicht ausreichend kontrolliert werden, oder für diejenigen, die Medikamente nicht tolerant sind, solange sie keine schweren neuropsychiatrischen Probleme haben. Vier Bereiche des Gehirns wurden mit Neuralstimulatoren in PD behandelt. Es handelt sich um den globus pallidus internus, thalamus, subthalamic nucleus und die pedunculopontin Nucleus. Jedoch zielen die meisten DBS-Träger in Routinepraxis entweder auf den globus pallidus internus oder den Subthalamic Nucleus ab. DBS of the globus pallidus internus mindern unkontrollierbare shaking Bewegungen namens Dyskinesias. Damit kann ein Patient angemessene Arzneimittelmengen (insbesondere Levodopa) nehmen, was zu einer besseren Kontrolle der Symptome führt. DBS of the subthalamic Nucleus verringert direkt Symptome von Parkinson. Dies ermöglicht einen Rückgang der Dosis von Anti-Parkins-Medikamenten. DBS des PPN kann beim Einfrieren von Gait helfen, während DBS des Thialamus mit Zittern helfen kann. Diese Ziele werden nicht routinemäßig genutzt. Auswahl des richtigen DBS-Ziels ist ein komplizierter Prozess. Mehrere klinische Merkmale werden verwendet, um das Ziel auszuwählen, einschließlich – Ermittlung der problematischsten Symptome, der Dosis von Levodopa, dass der Patient derzeit geht, der Auswirkungen und Nebenwirkungen aktueller Medikamente und wiederkehrender Probleme. Unterthalamic Nucleus DBS kann Depressionen verschlechtern und wird daher bei Patienten mit unkontrollierter Depression nicht bevorzugt. DBS ist in der Regel mit 30-60% Verbesserung der Motorsport-Bewertung assoziiert. Tourette-Syndrom DBS wurde experimentellerweise bei der Behandlung von Erwachsenen mit schwerem Tourette-Syndrom eingesetzt, die nicht auf konventionelle Behandlungen reagieren. Trotz weit verbreiteter Erfolge ist DBS nach wie vor ein sehr experimentelles Verfahren für die Behandlung von Tourette, und es ist noch mehr zu prüfen, ob langfristige Vorteile die Risiken überwiegen. Das Verfahren ist gut toleriert, aber Komplikationen umfassen „Kurzbatterieleben, abruptes Symptom verschlechtert sich bei der Einstellung der Stimulierung, der hypomanischen oder der manischen Umstellung und die beträchtliche Zeit und Mühe, die an der Optimierung der Stimulierungsparameter beteiligt sind“. Im Jahr 2006 wurden fünf Menschen mit TS gemeldet; alle erfahrenen Reduktionen in der Luft und das Verschwinden von obsessivem Verhalten. Das Verfahren ist invasiver und kostspieliger und erfordert langfristige wissenschaftliche Betreuung. Vorteile für schwere Tourette sind nicht schlüssig, da weniger robuste Auswirkungen dieser Operation in den Niederlanden zu erwarten sind. Tourettes ist in der pädiatrischen Bevölkerung stärker verbreitet, in der Regel in der Erwachsenenbildung, so dass dies im Allgemeinen nicht ein empfohlenes Verfahren für die Verwendung von Kindern sein würde. Da die Diagnose von Tourette auf einer Geschichte der Symptome und nicht auf der Analyse der neurologischen Aktivität beruht, kann sie nicht immer klar sein, wie DBS für eine bestimmte Person angewendet werden kann. Infolge der Besorgnis über die Verwendung von DBS in Tourette-Syndromstherapie hat die Tourette Association of America eine Expertengruppe einberufen, um Empfehlungen für die Verwendung und die möglichen klinischen Prüfungen der DBS für TS zu erarbeiten. Robertson berichtete, dass DBS bis 2011 für 55 Erwachsene eine experimentelle Behandlung hielt, und empfahl, dass das Verfahren „nur von erfahrenen funktionalen Neuronen durchgeführt werden sollte, die in Zentren tätig sind, die ebenfalls eine spezielle Tourette-Syndromklinik haben“. Laut Malone et al.(2006) "Nur Patienten mit schweren, erniedrigenden und behandlungsrefraktären Erkrankungen sollten in Betracht gezogen werden; während diejenigen mit schweren Persönlichkeitsstörungen und Problemen mit Substanzmissbrauch ausgeschlossen werden sollten."Du et al.(2010) sagen: "Die DBS ist derzeit nur für schwer betroffene, behandlungsrefraktäre TS Erwachsene ratsam. Singer (2011) sagt: „Die Bestimmung der Kriterien für die Patientenauswahl und das Ergebnis sorgfältig kontrollierter klinischer Prüfungen wird empfohlen. Viswanathan et al.(2012) sagen DBS sollte für Menschen mit „schweren Funktionsstörungen, die nicht medizinisch gesteuert werden können“ verwendet werden. Nebenwirkungen von DBS tragen die Risiken einer großen Operation mit einer Komplizierungsrate im Zusammenhang mit der Erfahrung des chirurgischen Teams. Zu den größten Komplikationen gehören Hemorrhage (1–2)% und Infektion (3–5%). Das Potenzial besteht für neuropsychiatrische Nebenwirkungen nach DBS, einschließlich Apathie, Halluzinationen, Hypersexualität, kognitive Dysfunktion, Depression und Euphorie. Diese können jedoch vorübergehend und mit der korrekten Platzierung von Elektroden und der Kalibrierung des Stimulators verbunden sein, so dass diese Nebenwirkungen möglicherweise wiederverwendbar sind. Da das Gehirn während der Operation leicht wechseln kann, können die Elektroden vertrieben oder vom jeweiligen Standort abgeschnitten werden. Dies kann zu tieferen Komplikationen wie Persönlichkeitsveränderungen führen, aber Elektrode-Abfall ist relativ einfach, die Verwendung von CT-Scan zu ermitteln. Komplikationen der Operation können auch auftreten, wie Blutungen im Gehirn. Nach der Operation sind die Schwellungen des Gehirngewebes, die leichte Desorientierung und die Schlaflosigkeit normal. Nach 2 bis 4 Wochen wird ein Follow-up-Besuch verwendet, um Aufschläge zu entfernen, auf den Neurostimulator zu kommen und das Programm zu planen. Qualifizierte Badefähigkeiten, die als unerwartetes Risiko des Verfahrens erkannt wurden; mehrere Parkinson-Patienten haben ihre Fähigkeit verloren, nach Erhalt einer tiefen Gehirnanreizung zu schwimmen. Mechanismen Der genaue Mechanismus der DBS ist nicht bekannt. Verschiedene Hypothesen versuchen, die Mechanismen der DBS zu erklären: Depolarisation Blockade: Elektro gegenwärtigen blockieren die neuronale Produktion an oder in der Nähe der Elektrode-Website. Synaptische Hemmnisse: Dies führt zu einer indirekten Regulierung der neuronalen Produktion durch Aktivierung von Axon-Terminals mit synaptischen Verbindungen zu Neuronen in der Nähe der Stimulierung von Elektrode. Zerstörung von anormalen Nebentätigkeiten von Neuronen Antidromic Aktivierung entweder Aktivierung/blockading ferne Neuronen oder Blockierung langsamer AxonsDBS stellt einen Vorschuss für frühere Behandlungen dar, die Pallidotomy (d. h. chirurgische Ablation des globus pallidus) oder Thialamoto (d. h. chirurgische Ablation des Thialamus) betreffen. stattdessen wird eine dünne Leitung mit mehreren Elektroden im globus pallidus, Nucleus ventralis intermedius thalami oder subthalamic Nucleus implantiert, und elektrische Pulse werden therapeutische verwendet. Die Spitze des Implantats wird auf den Neurostimulator unter der Haut im Brustbereich ausgeweitet. Seine direkte Wirkung auf die Physiologie von Gehirnzellen und Neurotransmittlern wird derzeit diskutiert, aber durch die Übertragung von Hochfrequenz-Elektroimpulsen in bestimmten Bereichen des Gehirns können Symptome mildern und die Nebenwirkungen, die durch PD-Medikamente verursacht werden, direkt verringern, wodurch ein Rückgang der Medikamente möglich ist oder ein Arzneimittel-Rezeptabler wird. Komponenten und Praktika Das DBS-System besteht aus drei Komponenten: dem implantierten Pulsgenerator (IPG), dem Blei und einer Verlängerung. IPG ist ein batteriebetriebener Neurostimulator, der in einem Titanbau untergebracht ist, der elektrische Impulse an das Gehirn sendet, das die Neuralaktivität auf der Zielseite beeinträchtigt. Blei ist ein geröteter Draht, der in Polyurethan mit vier Platin-Aluminium-Elektroden isoliert ist und in einem oder zwei verschiedenen Kernbereichen des Gehirns platziert wird. Die Leitung ist mit der IPG verbunden, indem ein isolierter Draht, der unterhalb der Haut läuft, vom Kopf, der Seite des Halses, hinter dem Ohr bis zur IPG, die unter dem Enklavekt liegt, oder in einigen Fällen den Bauch gelegt wird. Die IPG kann von einem Neurologe, einer Krankenschwester oder einem ausgebildeten Techniker kalibriert werden, um die Nebenwirkungen von Symptomen zu optimieren. DBS führt nach Art der zu bekämpfenden Symptome in das Gehirn. Für nicht-Parkinsnesnisches wesentliches Tremor wird die Führung entweder in den ventrointerte Nucleus des Thialamus oder des Subthala-Nukleus, für Dystonia und Symptome im Zusammenhang mit PD (Länge, Bradykinesia/akinesia, und Tremor) platziert, die Blei kann entweder im globus pallius internus oder im Subthalamic Nucleus platziert werden; für OCD und Depressionen in den Nukleus-Zusatz; für die Einstellung von Schmerzen in der Region und für die Behandlung von Myoktoria. Alle drei Komponenten werden im Körper operativ implantiert. Bleiimplantatation kann unter lokaler Anästhesie oder unter allgemeiner Anästhesie ("asleep DBS") wie für Dystonia stattfinden. Ein Loch von rund 14 mm Durchmesser wird im Schädel gebohrt, und die Probeelektrode wird Stereot praktikabel eingeführt, wobei entweder rahmenbasierte oder rahmenlose Stereotaxie verwendet werden. Während des schärfenden Verfahrens mit lokaler Anästhesie wird das Feedback der Person verwendet, um die optimale Platzierung der Dauerelektrode zu bestimmen. Während des Asleep-Verfahrens wird die intraoperative MRI-Leitung für die direkte Darstellung von Gehirngewebe und Gerät verwendet. Die Installation der IPG und die Erweiterung führt unter der allgemeinen Anästhesie. Die richtige Seite des Gehirns wird angeregt, Symptome auf der linken Seite des Körpers anzugehen und umgekehrt. Forschung chronische Schmerzen Stimulierung der periaqueduktalen grauen und periventrikulären grauen für nociide Schmerzen und die interne Kapsel, ventral Posterolateral Nucleus und ventral Posteromedial Nucleus für neuropathische Schmerzen haben eindrucksvolle Ergebnisse mit einigen Menschen erzielt, aber die Ergebnisse variieren. Eine Studie von 17 Personen mit lang andauernden Krebsschmerzen ergab, dass 13 praktisch schmerzfrei waren und nur vier erforderliche Opoid-Analysatoren für die Freisetzung aus dem Krankenhaus nach dem Eingriff erforderlich waren. Letztendlich konnten die Opoide in der Regel in den letzten Wochen des Lebens genutzt werden. DBS wurde auch für Phantom-Galgen angewendet. Schwere Depressionen und obsessive Störungen DBS wurden in einer kleinen Anzahl klinischer Prüfungen zur Behandlung von Menschen mit schweren behandlungssicherer Depression (TRD) verwendet. Für DBS für TRD wurden eine Reihe von neuroanatomischen Zielen verwendet, darunter die subgenstantielle gyrus, Posterior gyrus retus, Nucleus anumbens, ventralkapsel/ventral striatum, minderwertige thalamic peduncle und die einseitigen Ergebnisse. Ein unlängst vorgeschlagenes Ziel der DBS-Intervention in Depression ist der Superlaterale Teil des Medienl forebrain Pakets; seine Stimulierung führt zu überraschenden antidepressiven Effekten. Kleine Zahlen in den frühen Prüfungen der DBS für TRD beschränken derzeit die Auswahl eines optimalen neuroanatomischen Ziels. Nachweise reichen nicht aus, um DBS als therapeutische Modalitäten für Depressionen zu unterstützen; allerdings kann das Verfahren künftig eine wirksame Behandlungsmodalität sein. Konkret wurden in der neurochirurgischen Literatur positive Ergebnisse dokumentiert, darunter einige Fälle, in denen Menschen, die tief unterdrückt wurden, mit tragbaren Stimulatoren für die Selbstbehandlung geliefert wurden. Eine systematische Überprüfung der DBS für TRD und OCD ergab 23 Fälle, neun für OCD, sieben für TRD und eine für beide. ["A]bout die Hälfte der Patienten hat dramatische Verbesserungen gezeigt, und die negativen Ereignisse waren in Anbetracht des jüngeren Alters der psychiatrischen Bevölkerung im Vergleich zum Alter von Menschen mit Bewegungsstörungen "allgemein unharmonisiert". Die erste randomisierte, kontrollierte Studie der DBS zur Behandlung von TRD, die auf die ventrale Kapsel/ventral striatum-Zone abzielte, zeigte am Ende einer 16-wöchigen Studie keinen erheblichen Unterschied bei den Reaktionsraten zwischen den aktiven und Scheingruppen. Jedoch hat eine zweite randomisierte kontrollierte Studie der ventral Kapsel DBS für TRD einen erheblichen Unterschied in den Reaktionsraten zwischen aktiven DBS (44%) und Schein DBS (0%) gezeigt. Leistungsfähigkeit der DBS wird für OCD mit durchschnittlich 60 Personen bei schwer kranken und therapieresistenten Patienten geschaffen. Basierend auf diesen Ergebnissen hat die FDA DBS für behandlungsresistente OCD im Rahmen einer Ausnahmeregelung für Humanitäre Geräte (HDE) genehmigt, die vorschreibt, dass das Verfahren nur in einem Krankenhaus mit Fachqualifikationen durchgeführt wird. DBS für TRD können genauso wirksam sein wie Antidepressiva und können gute Reaktions- und Rückübernahmeraten haben, aber negative Auswirkungen und Sicherheit müssen besser bewertet werden. Häufige Nebenwirkungen sind die „Heizinfektion, perioperative Kopfschmerzen und die Verschlechterung/irritable Stimmung [und] erhöhte Suizidität. Andere klinische Anwendungen Ergebnisse der DBS in Menschen mit Dystonia, in denen positive Effekte häufig in den Wochen bis Monaten allmählich auftreten, weisen in mindestens einigen Fällen auf eine funktionelle Neuorganisation hin. Das Verfahren wurde zur Wirksamkeit von Menschen mit Epilepsie getestet, die gegen Medikamente resistent sind. DBS kann epiletische Beschlagnahmen mit programmierter oder reaktionsorientierter Stimulierung reduzieren oder beseitigen. DBS der septalen Gebiete von Personen mit Schiizophrenia hat zu mehr Warnung, Zusammenarbeit und Euphoria geführt. Personen mit Narcolepsie und komplexen Beschlagnahmen berichteten auch über Euphorie und sexuelle Gedanken von selbstvermittelten DBS der septalen Nuclei. Orgasmic ecstasy wurde mit der elektrischen Stimulierung des Gehirns mit tiefen Elektroden im linken Hüftpocampus auf 3mA und dem richtigen Hüftpocampus auf 1 mA gemeldet. 2015 hat eine Gruppe von brasilianischen Forschern unter Leitung von Neurosurgeon Erich Fonoff eine neue Technik beschrieben, die gleichzeitige Implantate von Elektroden ermöglicht, die als bilaterales Stereotaktverfahren für DBS bezeichnet werden. Die wichtigsten Vorteile sind weniger Zeit für das Verfahren und eine größere Genauigkeit. Im Jahr 2016 wurde DBS gefunden, um das Lernen und Gedächtnis in einem Mausmodell des Rett-Syndroms zu verbessern. Mehr vor kurzem geleistete Arbeiten von KPMG zeigten, dass bei der Restaurierung der Hüftpocampal-Funktion durch die Forniceal DBS-Regulierung Gene, die an der synaptischen Funktion, dem Zellüberleben und der Neurogenese beteiligt sind, erste Schritte unternommen werden. Siehe auch Verweise auf weitere Lesung Externe Links Video: tiefe Gehirnanreizung zur Behandlung des Parkinson-Gesundheits-Videos:Deep Gehirnanreiztherapie für Parkinson-Krankheit The Perils of Deep Brain Promotion for Depression. Autor Danielle Egan.September 24, 2015.Treatment Center for Deep Brain Promotion of Bewegungsstörungen, OCD, Tourette oder Depression. Behandlungszentrum für Deep Brain Promotion für OCD