In der Wirtschaft deckt die Einkommensverteilung die Verteilung des gesamten BIP eines Landes auf seine Bevölkerung ab. Die Wirtschaftstheorie und die Wirtschaftspolitik haben seit langem Einkommen und Verteilung als zentrales Anliegen gesehen. Klassische Ökonomen wie Adam Smith (1723–1790,) Thomas Malthus (1766–1834,) und David Ricardo (1772–1823) konzentrierten sich auf die Faktoreinkommensverteilung, d.h. die Einkommensverteilung zwischen den Primärfaktoren der Produktion (Land, Arbeit und Kapital). Moderne Ökonomen haben auch Fragen der Einkommensverteilung angesprochen, haben sich aber mehr auf die Verteilung der Einkommen in Einzelpersonen und Haushalten konzentriert. Wichtige theoretische und politische Anliegen sind das Gleichgewicht zwischen Einkommensungleichheit und Wirtschaftswachstum und ihr oft inverses Verhältnis. Die Lorenzkurve kann die Einkommensverteilung innerhalb einer Gesellschaft darstellen. Die Lorenz-Kurve ist eng mit Maßnahmen der Einkommensungleichheit, wie dem Gini-Koeffizienten, verbunden. Messung Das Konzept der Ungleichheit unterscheidet sich von der von Armut und Gerechtigkeit. Einkommensungleichheitsmetriken (oder Einkommensverteilungsmetriken) werden von Sozialwissenschaftlern zur Messung der Einkommensverteilung und wirtschaftlicher Ungleichheit zwischen den Teilnehmern in einer bestimmten Wirtschaft, wie dem eines bestimmten Landes oder der Welt im Allgemeinen verwendet. Während verschiedene Theorien versuchen können, zu erklären, wie Einkommen Ungleichheit kommt, Einkommen Ungleichheit Metriken bieten einfach ein System der Messung verwendet, um die Verteilung der Einkommen zu bestimmen. Einschränkungen Es gibt einige Probleme und Einschränkungen bei der Messung der Ungleichheit, da es eine große Lücke zwischen den Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen (die sich auf makroökonomische Gesamtrechnungen konzentrieren) und Ungleichheitsstudien (die sich auf die Verteilung konzentrieren) gibt. Der Mangel an einer umfassenden Maßnahme, wie sich das Vorsteuereinkommen von dem Nachsteuereinkommen unterscheidet, ist schwer zu beurteilen, wie die Umverteilung der Regierung Ungleichheit bewirkt. Es ist nicht klar, wie sich die langfristigen Tendenzen der Einkommenskonzentration durch die großen Veränderungen der Erwerbsbeteiligung der Frau ausdrücken. Ursachen der Einkommensungleichheit Ursachen der Einkommensungleichheit und der Gleichheit / der Gleichheit umfassen: Arbeitsökonomie, Steuerpolitik, andere Wirtschaftspolitiken, Gewerkschaftspolitik, Federal Reserve Geldpolitik & Fiskalpolitik, Arbeitsmarkt für Arbeit, Fähigkeiten einzelner Arbeitnehmer, Technologie und Automatisierung, Bildung, Globalisierung, Geschlechtsvorspannung, Rassismus und Kultur. Wie man Einkommensungleichheit verbessert Steuern Die fortschreitende Einkommensteuer nimmt einen größeren Teil der hohen Einkommen und einen geringeren Prozentsatz der niedrigen Einkommen. Damit die Armen weniger Steuern zahlen und einen größeren Prozentsatz ihres Einkommens halten, während die Reichen sonst. Es kann durch die Tatsache gerechtfertigt werden, dass 100 Dollar für die reiche Person weniger bedeuten (fast nichts) als für die arme (es kann die ganze Höhe der Einkommensteuer sein). Die Regierung nutzt die Steuereinnahmen auch für die notwendigen und nützlichen Aktivitäten für die Gesellschaft. Lassen Sie uns sagen, dass jeder in der Gesellschaft den gleichen Nutzen von dieser Aktivität haben würde, aber die Reichen zahlen mehr dafür, so dass diese Steuer die Ungleichheit zweimal reduziert. Sachleistungen Wenn ein Geld an eine arme Person gegeben wird, kann er oder sie nicht "die beste" Wahl für den Fall, was für dieses zusätzliche Geld zu kaufen. Dann gibt es die Lösung in Form der Lebensmittelmarken oder direkt das Essen als in-kind Transfer auf die Ärmsten. Beihilfen Die Miete und das Wohnen bilden einen großen Teil der Ausgaben in den unteren Einkommensfamilien. Die Wohnungssubventionen sollen den Armen helfen, angemessene Wohnungen zu erhalten. Sozial- und Arbeitslosigkeitsleistungen Dies bietet den Menschen mit sehr niedrigem oder keinem Einkommen tatsächlich Geld und gibt ihnen eine absolute Freiheit bei der Entscheidungsfindung, wie man diesen Nutzen nutzt. Das ist nur dann gut, wenn wir annehmen, dass sie vernünftig sind und Entscheidungen in ihrem besten Interesse treffen. Die Arbeitslosenunterstützung motiviert jedoch nicht die Arbeitslosen, die Arbeit zu finden, weil sie keine Verpflichtungen haben und Geld für nichts bekommen. Verteilungsmessung international Mit Gini-Koeffizienten haben mehrere Organisationen, wie die Vereinten Nationen (UN) und die US Central Intelligence Agency (CIA) Einkommensungleichheit nach Ländern gemessen. Der Gini-Index ist auch in der Weltbank weit verbreitet. Es ist ein genauer und zuverlässiger Index zur Messung der Einkommensverteilung auf Länderebene. Die Gini-Indexmessungen gehen von 0 bis 1 für 1 perfekte Ungleichheit und 0 perfekte Gleichheit. Der Welt-Gini-Index wird ab 2016 bei 0,52 gemessen. Das World Inequality Lab an der Paris School of Economics veröffentlichte im Dezember 2017 den Weltungleichheitsbericht 2018, der Schätzungen der globalen Einkommens- und Vermögensungleichheit liefert. Trends Die Standardwirtschaftstheorie sieht vor, dass die Ungleichheit im Laufe der Zeit zunimmt, wenn sich ein Land entwickelt, und dass ein bestimmtes Durchschnittseinkommen erreicht wird. Diese Theorie ist allgemein bekannt als die Kuznets Kurve nach Simon Kuznets. Viele prominente Wirtschaftswissenschaftler sind jedoch nicht mit der Notwendigkeit der Ungleichheit zu erhöhen, wie ein Land entwickelt. Darüber hinaus widersprechen empirische Daten über den proklamierten späteren Rückgang der Ungleichheit. Es gibt zwei Möglichkeiten, die Einkommensungleichheit, innerhalb der Landungleichheit (Intra-Land-Ungleichheit) – das ist Ungleichheit innerhalb einer Nation; oder zwischen Landungleichheit (Inter-Land-Ungleichheit), die Ungleichheit zwischen Ländern. Laut innerstaatlicher Ungleichheit zumindest in den OECD-Ländern hat ein OECD-Bericht vom Mai 2011 festgestellt, dass die Lücke zwischen Reichen und Armen in OECD-Ländern (die meisten davon sind "hohe Einkommen"-Wirtschaften) " seit über 30 Jahren ihr höchstes Niveau erreicht hat, und die Regierungen müssen schnell handeln, um Ungleichheit zu bekämpfen". Darüber hinaus ist eine erhöhte Einkommensungleichheit der Länder über einen langen Zeitraum schlüssig, mit dem Gini-Koeffizienten (mit PPP-Wechselkurs, ungewichtet durch die Bevölkerung) mehr als die Verdoppelung zwischen 1820 und den 1980er Jahren von .20 bis .52 (Nolan 2009:63). Die Gelehrten sind jedoch nicht einverstanden, ob die Einkommensungleichheit zwischen Ländern (Milanovic 2011) seit 1980 relativ stabil geblieben ist (Bourguignon und Morrison 2002) oder zurückgegangen ist (Sala-i-Martin, 2002). Was Milanovic (2005) die “Mutter aller Ungleichheitsstreitigkeiten” nennt, betont diese Debatte, indem sie dieselben Daten über Gini-Koeffizienten von 1950-2000 verwendet und zeigt, dass, wenn Länder’ Das Pro-Kopf-Einkommen wird durch die Ungleichheit der Bevölkerung nicht gewichtet, aber wenn sie gewichtet werden, nimmt die Ungleichheit der Bevölkerung ab. Dies hat mit dem jüngsten durchschnittlichen Einkommensanstieg in China und in gewissem Maße Indien zu tun, die fast zwei Fünftel der Welt repräsentieren. Ungleichbar ist die Ungleichheit zwischen Ländern, zum Beispiel als Gruppe, die unteren 5% der US-Einkommensverteilung erhält mehr Einkommen als 68 Prozent der Welt, und der 60 Millionen Menschen, die die höchsten 1% der Einkommensverteilung ausmachen, 50 Millionen davon sind Bürger Westeuropas, Nordamerikas oder Ozeaniens (Milanovic 2011:116,156). In einer hier gezeigten TED-Präsentation präsentierte Hans Rosling die Verteilung und Veränderung der Einkommensverteilung verschiedener Nationen im Laufe einiger Jahrzehnte zusammen mit anderen Faktoren wie dem Überleben von Kindern und der Fruchtbarkeitsrate. Seit 2018 hat Albanien die geringste Lücke in der Vermögensverteilung mit Simbabwe, die die größte Lücke in der Vermögensverteilung hat. Die Einkommensverteilung in verschiedenen Ländern Thailand wurde nach Russland und Indien als drittgrößte Nation der Welt eingestuft, die nach Oxfam im Jahr 2016 eine größere Lücke zwischen Reich und Armen hat. Eine Studie des Thammasat Universitätsökonoms Duangmanee Laovakul im Jahr 2013 zeigte, dass die Top 20 Landbesitzer des Landes 80 Prozent des Landeslandes besaßen. Der Boden 20 besaß nur 0,3 Prozent. Unter denen mit Bankeinlagen hielten 0,1 Prozent der Bankkonten 49 Prozent der gesamten Bankeinlagen. Ab 2019 beträgt das thailändische Pro-Kopf-Einkommen US$8.000 pro Jahr. Die Regierung will sie auf 15.000 US$ (498,771 Baht) pro Jahr erhöhen, die durch das durchschnittliche BIP-Wachstum von fünf bis sechs Prozent getrieben werden. Unter dem 20-jährigen nationalen Plan, der sich auf 2036 ausdehnt, beabsichtigt die Regierung, die Einkommensunterschiedslücke auf 15 Mal zu verengen, ab 20 Mal im Jahr 2018. Einkommensverteilung in den USA 2011: In den Vereinigten Staaten ist das Einkommen in den letzten 30 Jahren ungleicher verteilt worden, mit denen in der Top-Quintile (20 Prozent) verdienen mehr als die unteren 80 Prozent kombiniert. 2019: Die wohlhabendsten 10 % der amerikanischen Haushalte kontrollieren fast 75 % des Haushalts netto. Gini-Koeffizient nach Steuern: 0,39. Arbeitslosenquote: 4,4 %. BIP pro Kopf: 53 632 $. Armutsquote: 17,8 %.Arbeitsquote und hohes BIP sind Anzeichen für die Gesundheit der US-Wirtschaft. Aber es gibt fast 18 % der Menschen, die unter der Armutsgrenze leben, und der Gini-Koeffizient ist ziemlich hoch. Das ist das neunte Einkommen der Vereinigten Staaten in der Welt. Die Einkommensverteilung im Vereinigten Königreich Ungleichheit in Großbritannien war in der Vergangenheit sehr hoch und änderte sich bis zum Beginn der Industrialisierung nicht viel. In den letzten Jahren ist die Einkommensverteilung noch ein Problem. Das Vereinigte Königreich erlebte in den 1980er Jahren eine große Zunahme der Ungleichheit – die Einkommen der höchsten Abschottungen steigen, während alle anderen stagnierend waren. Ungleichmäßiges Wachstum in den bis 1991 führenden Jahren bedeutete weitere Ungleichheiten. In den 90er und 2000er Jahren bedeutete ein stärkeres Wachstum in der Verteilung nur geringe Veränderungen der Ungleichheit mit steigenden Einkommen für alle. In Anbetracht des Brexit gibt es eher vorhergesagte Einkommensverteilungsunterschiede zwischen den Löhnen. 2019: Das Vereinigte Königreich hat viel getan, um eine der weitesten Lücken zwischen reichen und armen Bürgern zu reduzieren, was dazu führte, am 13. Platz in der Rangliste der Einkommensungleichheit in der Welt zu gelangen. Gini-Koeffizient nach Steuern: 0,35. Arbeitslosenquote: 4,3 %. BIP pro Kopf: 39 425 $. Armutsquote: 11,1 %. Russland Post-Steuer Gini-Koeffizient: 0,38. Arbeitslosenquote: 5,2 %. BIP pro Kopf: 24 417 $. Armutsrate: NA. Der 11. Platz im Ranking der Einkommensungleichheit in der Welt. USA TODAY sagte: "Russland hat eine Korruption Perceptions Index Punktzahl von 28 – gebunden für die schlimmsten unter OECD-Mitgliedsstaaten und Affiliate und einer der niedrigsten in der Welt. " Die Ursache für die Einkommenslücke sind die engen Verbindungen der russischen Oligarchen und der Regierung, dank dieser Beziehungen Oligarchen erhalten lukrative Geschäftsangebote und verdienen mehr und mehr Geld. Südafrika Posttaxe Gini Koeffizient: 0.62. Arbeitslosenquote: 27,3 %.BIP pro Kopf: $12 287. Armutsquote: 26,6 %.Die höchste Einkommensungleichheit liegt in Südafrika, basierend auf Daten von 2019. Es liegt an der jüngsten Apartheidpolitik. Es gab große Unterschiede zwischen Weiß und den anderen Menschen, nicht nur im Lohn, sondern auch an dem Ort, an dem sie eintreten können und so weiter. Andere hohe Einkommensungleichheit erscheint auch in China, Indien, Costa Rica, Brasilien, Mexiko, Chile, Türkei, Litauen, Südkorea, Neuseeland und Lettland. Entwicklung der Einkommensverteilung als stochastisches Verfahren Es ist sehr schwierig, ein realistisches und nicht sehr kompliziertes theoretisches Modell zu schaffen, da die die Einkommensverteilung bestimmenden Kräfte (DoI) so vielfältig und komplex sind und sie kontinuierlich interagieren und schwanken. In diesem Modell darf davon ausgegangen werden, dass die Einkommensskala in eine numerierbare Unendlichkeit von Einkommensbereichen unterteilt ist, die eine einheitliche proportionale Verteilung aufweisen. Die Entwicklung durch die Zeit des DoI zwischen Bereichen, die wir als stochastischen Prozess betrachten. Das Einkommen jeder Person in einem Jahr kann von dem Einkommen im Vorjahr und von einer Chance auf Fortschritt abhängen. Unter der Annahme, dass es für jeden sterbenden Einkommensempfänger einen Erben zu seinem Einkommen im folgenden Jahr, und umgekehrt. Dies bedeutet, dass die Zahl der Einkommen über die Zeit konstant ist. ( Es ist nicht schwierig, jedem sterbenden Individuum mehr oder weniger einen Erben zuzulassen, aber es wird die Einfachheit verlieren.) Unter diesen Annahmen kann jede historische Entwicklung des DoI durch die folgenden Vektoren und Matrizen beschrieben werden. X r ( 0 ) \{displaystyle X_{r}(0) ... Anzahl der Einkommensempfänger im Bereich r = 1, 2, ... im Anfangsjahr Y 0 \{displaystyle Y_{0} p r s' ( t ) \{displaystyle p'_{rs}(t) ... Matrix, die Anteile der folgenden Insassen im Jahr Y t\display Y_ Der Vektor des DoI kann als X s (t + 1 ) = Σ r = 0 ∞ X r (t ) p r s' (t ) . \{displaystyle X_{s}(t+1)=\sum _r=0}^{\infty X_{r}(t)p'_{rs}(t). Die Elemente der Proportionsmatrizen können aus historischen Daten geschätzt werden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Piketty, T,. & Goldhammer, A. (2014). Hauptstadt im 21. Jahrhundert. Cambridge Massachusetts: Die Belknap Presse der Harvard University Press. Atkinson, A. B. (2015). Ungleichheit: Was kann getan werden? Cambridge, MA: Harvard University Press. Baumohl, B. (2005). Die Geheimnisse der Wirtschaftsindikatoren. Bernard Baumohl.2005.Ribeiro, Marcelo Byrro (2020). Income Distribution Dynamics of Economic Systems: An Econophysical Approach, Cambridge University Press (Cambridge, UK, 2020). Externe Links Die World Top Income Datenbank von Anthony Atkinson, Thomas Piketty, Emmanuel Saez, Facundo Alvaredo Die Polarisierung des US-Arbeitsmarktes, economics.harvard.edu INTERNATIONALE WÄHRUNGSFONDS Forschungsabteilung. Ungleichheit und unnachhaltbares Wachstum: Zwei Seiten der selben Münze? Hergestellt von Andrew G. Berg und Jonathan D. Ostry1The Chartbook of Income Inequality from INET an der University of Oxford von Anthony Atkinson, Salvatore Morelli und Max Roser. ( Diese Quelle enthält Daten über die langfristigen Veränderungen der Einkommensverteilung für 25 Länder im Laufe von mehr als hundert Jahren.)