In der Molekularbiologie und Genetik ist GC-Gehalt (oder Guanin-Cytosin-Gehalt) der Anteil an stickstoffhaltigen Basen in einem DNA- oder RNA-Molekül, das entweder Guanin (G) oder Cytosin (C) sind. Diese Maßnahme zeigt den Anteil an G- und C-Basen aus impliziten vier Gesamtbasen, einschließlich Adenin und Thymin in DNA und Adenin und Uracil in RNA. GC-Gehalt kann für ein bestimmtes Fragment von DNA oder RNA oder für ein ganzes Genom angegeben werden. Wenn es sich um ein Fragment handelt, kann es den GC-Gehalt eines einzelnen Gens oder Abschnitts eines Gens (Domain), einer Gruppe von Genen oder Genclustern, einer nicht-kodierenden Region oder eines synthetischen Oligonukleotids wie einem Primer bedeuten. Qualitativ strukturieren Guanin (G) und Cytosin (C) eine spezifische Wasserstoffbindung miteinander, während Adenin (A) spezifisch mit Thymin (T) in DNA und mit Uracil (U) in RNA verknüpft. Quantitativerweise wird jedes GC-Basispaar durch drei Wasserstoffbindungen zusammengehalten, während AT- und AU-Basispaare durch zwei Wasserstoffbindungen zusammengehalten werden. Um diesen Unterschied hervorzuheben, sind die Basispaarungen oft als G≡C versus A=T oder A=U" dargestellt. DNA mit niedrigem GC-Gehalt ist weniger stabil als DNA mit hohem GC-Gehalt; die Wasserstoffbindungen selbst haben jedoch keine besonders signifikante Auswirkung auf die molekulare Stabilität, die vielmehr hauptsächlich durch molekulare Wechselwirkungen von Basisstapeln verursacht wird. Trotz der höheren Thermostabilität einer Nukleinsäure mit hohem GC-Gehalt wurde beobachtet, dass zumindest einige Bakterienarten mit DNA von hohem GC-Gehalt leichter der Autolyse unterzogen werden, wodurch die Langlebigkeit der Zelle an sich verringert wird. Aufgrund der Thermostabilität von GC-Paaren wurde einmal angenommen, dass ein hoher GC-Gehalt eine notwendige Anpassung an hohe Temperaturen war, aber diese Hypothese wurde 2001 widerlegt. Auch so hat sich gezeigt, dass es eine starke Korrelation zwischen dem optimalen Wachstum von Prokaryoten bei höheren Temperaturen und dem GC-Gehalt von strukturellen RNAs wie Ribosomale RNA, Transfer RNA und vielen anderen nicht codierenden RNAs gibt. Die AU-Basispaare sind weniger stabil als die GC-Basispaare, wodurch hoch-GC-Gehalte RNA-Strukturen widerstandsfähiger gegen die Auswirkungen hoher Temperaturen sind. In jüngerer Zeit hat sich gezeigt, dass der wichtigste Faktor, der zur thermischen Stabilität von doppelsträngigen Nukleinsäuren beiträgt, tatsächlich auf die Basisstapel von benachbarten Basen und nicht auf die Anzahl der Wasserstoffbindungen zwischen den Basen zurückzuführen ist. Für GC-Paare gibt es aufgrund der relativen Positionen exocyclischer Gruppen günstigere Stapelenergie als für AT- oder AU-Paare. Zusätzlich besteht eine Korrelation zwischen der Reihenfolge, in der die Basen stapeln und der thermischen Stabilität des Moleküls insgesamt. Die Bestimmung GC-Gehalt wird in der Regel als Prozentwert ausgedrückt, manchmal aber als Verhältnis (G+C-Verhältnis oder GC-Verhältnis). GC-Gehaltsprozentsatz berechnet sich als G + C A + T + G + C × 100 % {\displaystyle {\cfrac G+C}{A+T+G+C}\times 100\}%, während das AT/GC-Verhältnis als A + T G + berechnet wird C {\displaystyle} A+T}{G+C .Die GC-Gehaltsprozentsätze sowie GC-Verhältnis können mit mehreren Mitteln gemessen werden, eine der einfachsten Methoden ist jedoch die Messung der Schmelztemperatur der DNA-Doppelhelix mittels Spektrophotometrie. Die Absorption von DNA bei einer Wellenlänge von 260 nm nimmt recht scharf zu, wenn sich das doppelsträngige DNA-Molekül bei ausreichender Erwärmung in zwei Einzelstränge trennt. Das am häufigsten verwendete Protokoll zur Bestimmung von GC-Ratios verwendet die Durchflusszytometrie für große Probenzahlen. In einer alternativen Weise, wenn das untersuchte DNA- oder RNA-Molekül zuverlässig sequenziert ist, kann der GC-Gehalt durch einfaches arithmetisches oder durch Verwendung einer Vielzahl von öffentlich verfügbaren Softwaretools, wie dem freien Online-GC-Rechner, genau berechnet werden. Genomischer Inhalt Das GC-Verhältnis innerhalb eines Genoms wird als deutlich variabel empfunden. Diese Variationen in GC-Verhältnis innerhalb der Genome komplexerer Organismen führen zu einer mosaikähnlichen Bildung mit Inselregionen namens Isochoren. Dies führt zu den Variationen der Farbintensität in Chromosomen. GC-reiche Isoochore umfassen typischerweise viele Protein-kodierende Gene in ihnen und damit die Bestimmung von GC-Ratios dieser spezifischen Regionen trägt zur Kartierung genreicher Regionen des Genoms bei. Kodiersequenzen Innerhalb eines langen Bereichs genomischer Sequenz zeichnen sich Gene oft durch einen höheren GC-Gehalt im Gegensatz zum Hintergrund GC-Gehalt für das gesamte Genom aus. Nachweis des GC-Verhältnisses mit der Länge des kodierenden Bereichs eines Gens hat gezeigt, dass die Länge der kodierenden Sequenz direkt proportional zu einem höheren G+C-Gehalt ist. Dies wurde darauf hingewiesen, dass der Stopcodon eine Vorspannung zu A- und T-Nukleotiden aufweist und damit die Folge umso kürzer die AT-Bias ist. Der Vergleich von mehr als 1.000 orthologen Genen in Säugetieren zeigte innerhalb von Genomvariationen des Gehalts an Drittcodon-Position GC mit einem Bereich von weniger als 30% bis mehr als 80 % Unter-Genom-Variation GC-Gehalt wird als variabel mit verschiedenen Organismen, deren Prozess durch Variation der Selektion, Mutational-Bias und voreingenommene rekombinations-assoziierte DNA-Reparaturen beitragen soll. Der durchschnittliche GC-Gehalt in menschlichen Genomen reicht von 35 % bis 60 % über 100-Kb-Fragmente mit einem Mittelwert von 41 %. Der GC-Gehalt von Hefe (Saccharomyces cerevisiae) beträgt 38,% und der eines anderen gemeinsamen Modellorganismus, thale cress (Arabidopsis thaliana), 36%. Aufgrund der Art des genetischen Codes ist es für einen Organismus praktisch unmöglich, ein Genom mit einem GC-Gehalt von 0% oder 100% zu haben. Eine Art mit einem extrem niedrigen GC-Gehalt ist jedoch Plasmodium falciparum (GC% = ~20,%) und es ist üblich, sich auf solche Beispiele zu beziehen, wie AT-reich statt GC-poor. Mehrere Säugetierarten (z.B. schrew, microbat, tenrec, Kaninchen) haben unabhängig voneinander eine deutliche Zunahme des GC-Gehalts ihrer Gene erfahren. Diese GC-Gehaltsänderungen sind mit Arten lebensgeschichtlichen Merkmalen (z.B. Körpermasse oder Langlebigkeit) und Genomgröße korreliert und können mit einem molekularen Phänomen verknüpft werden, das die GC-geprägte Genkonversion genannt wird. Anwendungen Molekulare Biologie Bei Polymerase-Kettenreaktionen (PCR)-Experimenten wird der GC-Gehalt kurzer Oligonukleotide, die als Primer bekannt sind, häufig verwendet, um ihre Temperungstemperatur auf die Template-DNA vorherzusagen. Ein höherer GC-Gehalt zeigt eine relativ höhere Schmelztemperatur an. Systematik Das Artenproblem in der nicht-eukaryontischen Taxonomie hat zu verschiedenen Vorschlägen bei der Klassifikation von Bakterien geführt, und der Ad-hoc-Ausschuss zur Versöhnung von Ansätzen zu bakteriellen Systematik hat empfohlen, GC-Ratios in der hierarchischen höheren Ebene zu verwenden. Beispielsweise sind die Actinobacteria als "hohe GC-Gehaltsbakterien" gekennzeichnet. In Streptomyces coelicolor A3(2,) GC-Gehalt beträgt 72 % Software-Tools GCSpecies Sorter und TopSort sind Software-Tools für die Klassifizierung von Arten auf Basis ihrer GC-Inhalte. Siehe auch Codon Nutzung Bias Referenzen Externe Links Tabelle mit GC-Gehalt aller sequenzierten Prokaryoten Taxonomic Browser von Bakterien basierend auf GC-Verhältnis auf NCBI Website. GC-Verhältnis in verschiedenen Arten.