Der soziale Aufbau von Geschlecht ist eine Theorie in der Festigung und soziologie über die Manifestation kultureller Herkunft, Mechanismen und die Koppelung der Wahrnehmung und Ausdrucksweise im Zusammenhang mit der interpersonellen und sozialen Interaktion. Konkret sieht der soziale Aufbau von Geschlecht vor, dass die Geschlechterrollen in einem sozialen Umfeld, das implizit und explizit die Menschen kategorisiert und so soziales Verhalten motiviert, einen erreichten Status haben. In Verbindung mit der frauentheorie ist das Verhältnis zwischen dem gebührenden Status von Geschlecht (Menschen oder Frauen) und ihren Leistungen in Geschlecht (Menschen und Frauen). Grundkonzepte Status (Frauentheorie) Im Zusammenhang mit der frauentheorie entkoppelt der Textstatus von seinem kollegialen Wert oder Prestige, sondern bezieht sich stattdessen auf eine Reihe von Klassen oder Kategorien, mit denen die Gesellschaften aufgeteilt werden, in gewisser Weise mit Etiketten oder Rollen. Die semantischen Unterscheidungen von Etiketten und Rollen werden in den Begriffsstatus geeinigt und anschließend durch die Teilung in "eingeschriebenen Status" bzw. "erfüllten Status" geändert. Innerhalb des Bereichs der psychokatalytischen und Radikalisierung spielt der Status eine zusätzliche Bedeutung als Mechanismus der willkürlichen Macht; wenn willkürlich auf die Ableitung von Macht aus Status als Gegenseitigkeit der beteiligten Parteien Bezug genommen wird. Daher ist die Unterminierung und Zerkleinerung von Status- und Statussymbolen eine Voraussetzung für die Befreiung von willkürlicher Macht. Sozialer Bauismus ist eine Theorie des Wissens, in der die Beziehung zwischen der Objektivität der Realität und der Fähigkeit menschlicher Geistesrichtungen und Kodierung beschrieben wird. Konkret behauptet er, dass die Realität als Zusammenfassung der gesellschaftlichen Wahrnehmungen und Ausdrucksformen existiert und dass die Wirklichkeit, die wahrgenommen wird, die einzige Realität ist. Begleitet wird die Tatsache, dass jede wahrgenommene Realität gültig ist, dass die Realität durch Kontrolle über gesellschaftliche Wahrnehmungen und Ausdrucken beeinträchtigt wird. In Bezug auf Kritik und Ablehnung von Objectivismus, der von dem russischen Schriftsteller Ayn Rand entwickelt wurde, ist die soziale Baubewegung entstanden. Konkret lehnt der soziale Bauismus in der Annahme einer positiven Grundlage für das Wissen den Begriff ab, dass empirische Fakten über die Realität bekannt werden können, wenn sie als Objektivismus definiert werden. Obwohl sie nicht ausdrücklich auf sie angewiesen sind, konzentriert sich viel Literatur auf die Frage des sozialen Aufbaus auf seine Beziehung in vielen Facetten der Hierarchie und der Macht. Diese Einschüchterung zeigt die in den Werken von Foucault und seinen Lehraufträgen zum Diskurs verwendete enge Inspirationsquelle für die libanesische Lehre. Die Arbeit The Blank Slate of Harvard Psychologen Steven Pinker zeigt die Existenz sozial gebauter Kategorien wie "Geld, zehnure, Bürgerschaft, Dekorationen für mutige und US-Präsidentschaft". „bestehend nur, weil die Menschen sich stillschweigend bereit erklären, als ob sie existieren. " Jedoch sind sie nicht eine Unterstützung des sozialen Bauismus, da das Prinzip der Linse, die Realität zu verstehen, sondern ein besonderer Kontext für bestimmte soziale Phänomene. Autonomie und biologisch informierte Natur des menschlichen Lebens. Pinker steht in dieser Weise ausdrücklich im Widerspruch zu den sozialen Bauwissenschaftlern Marecek, Crawford & Popp in "Auf dem Bau von Geschlecht, Sex und Sexualities", die die Autonomie des Einzelnen verleugnen, und behauptet eine Änderung der Tabula rasa Theorie des Denkens, in der das Wissen und die Bedeutung ausschließlich als kollektives Engagement erzeugt werden und dass die Person nicht in der Lage ist, diese selbständig zu machen. Was bedeutet, dass die Wahrnehmung der unabhängigen Bedeutung eine Illusion ist, die durch Manipulation von gesellschaftlichen Wahrnehmungen und Ausdrucken entsteht. Fitzsimmons & Lennon weisen auch darauf hin, dass die strukturistischen Konten der Geschlechterbildung in zwei Hauptbereichen aufgeteilt werden können: Materialistische Theorien, die die strukturellen Aspekte des sozialen Umfelds unterstreichen, die für die Wahrnehmung bestimmter Geschlechterrollen verantwortlich sind; Disziplinartheorien, die die Schaffung von Bedeutungen durch Sprache und Kultur hervorheben. Sie argumentieren auch, dass sowohl die materiellen als auch die überfälligen Theorien des sozialen Aufbaus von Geschlecht wesentliche Faktoren oder nicht-wesentlich sein können. Dies bedeutet, dass einige dieser Theorien eine klare biologische Teilung zwischen Frauen und Männern übernehmen, wenn sie die soziale Gründung von Maisculinity und Gebärdenheit in Erwägung ziehen, während andere die Annahme der biologischen Teilung zwischen den Geschlechtern als unabhängig vom sozialen Aufbau in Frage stellen. Gender wird als Mittel zur Beschreibung der Unterscheidung zwischen dem biologischen Geschlecht und den sozialen Aspekten der Gleichheit und der Kesculinität verwendet. Laut West und Zimmerman ist es kein persönliches Trait; es ist "ein neues Merkmal sozialer Situationen: sowohl als Ergebnis und eine Rationalität für verschiedene soziale Vereinbarungen als auch als Mittel zur Legitimation eines der grundlegendsten Teile der Gesellschaft. " Geschlecht als Sozialer Bau gilt als ein erreichter Status durch die Frauentheorie, in der Regel (aber nicht ausschließlich), die sehr früh in der Kindheit erreicht wird. Wie dies erreicht ist, wird durch die zeitgenössische Konstruktionsperspektive unterstützt, wie sie von Materialmacher und West vorgeschlagen wird, in Bezug auf Gender als Aktivität (doing) zur Verwendung von normativen Rezepten und Überzeugungen über Geschlechterkategorien auf der Grundlage von Situationsvariablen. Diese "genderen Aktivitäten" sind Verhaltensformen wie Maisculine und Frauen, die mit ihrem Sexualkollegen assoziiert sind und damit Konzepte wie Mensch und Frau definieren. Man stellt jedoch fest, dass die Wahrnehmung als masculine oder weiblich nicht beschränkt oder garantiert ist, um den typischen oder geplanten Charakter des Ausdrucks abzugleichen. Man kann daher als externes Geschlecht verstanden werden, bestehend aus einer Reihe laufender Urteile und Bewertungen durch andere sowie anderer. Geschlechterrollen sind eine Fortsetzung des Gender-Status, bestehend aus anderen erreichten Status, die mit einem besonderen Status assoziiert sind. In weniger theoretischer Hinsicht sind die Geschlechterrollen funktionell in einer sozialen Dynamik, für die die Erfüllung ein Teil der "doing Gender" Empirical-Untersuchungen ist, dass die Geschlechterrollen "soziale Konstruktionen, die sich erheblich von Zeit, Kontext und Kultur unterscheiden". Ronald F. Levant und Kathleen Alto schreiben: Eine jüngste Synthese von Meta-Analysatorenstudien von geschlechtsspezifischen Unterschieden liefert überzeugende Beweise für ein soziales Verständnis von Geschlecht. Ethan Zell und Kollegen untersuchten mehr als 20 000 Erkenntnisse von 12 Millionen Teilnehmern, die Männer und Frauen zu Themen vergleichen, von Risikobereitschaft bis Körperbild. Die Autoren stellten fest, dass die meisten Effekte sehr klein waren, was deutlich größere Ähnlichkeiten als Unterschiede zwischen Männern und Frauen aufzeigt. Der amerikanische Philosoph Judith Butler macht eine Unterscheidung zwischen Geschlecht und Geschlechterrollen, die zwischen den gesellschaftlichen Verhaltensmustern der einzelnen Person, die das Verhalten ausdrücken wollen, die ihre eigene Wahrnehmung ihres Geschlechts darlegt, und Verhalten, das die Wahrnehmung der gesellschaftlichen Geschlechterausdrücke in der Gesamtheit bewirkt. Nicht bedeutet, dass die Teilnahme an Gender-Performanceativität nicht dem Druck entsprechen kann, eine Geschlechterrolle zu erfüllen, oder dass die Erfüllung einer Geschlechterrolle nicht den Wunsch nach Geschlechterrollen erfüllen kann. Die Unterscheidung bezieht sich vor allem auf Kontext und Motivation, nicht auf bestimmte Verhaltensweisen und Folgen, die häufig eng miteinander verknüpft sind. In einigen Teilbereichen des Bewegungsapparates, wie etwa der Kreuzungs-Tinismus, ist Gender eine große, wenngleich nicht eine einzelne Achse, in der Faktoren der Unterdrückung berücksichtigt werden, die von Berkowitz geäußert wurden, die "Die Geschlechterordnung ist hierarchisch insoweit, als die Männer Frauen im Hinblick auf Macht und Privileg beherrschen; doch sind viele und widersprüchliche Quellen von Macht und Unterdrückung miteinander verbunden und nicht alle Männer dominieren alle Frauen. Intersectionity theorisiert, wie geschlechtsdifferenziert mit Rasse, ethnischer Zugehörigkeit, sozialer Klasse, sexueller Zugehörigkeit und National in varieierten und situationsmäßig kontingentenden Weisen. Berkowitz bekräftigt auch, dass das Geschlecht bei großen, besonders geschlechtsspezifischen Rollen sehr viel zu einer prol bedeutsamen und wirkungsvollen Lösung beiträgt, durch die Manipulationen der gesellschaftlichen Wahrnehmungen und der Manifestität der Ausdrucksform. Konkret ist eine Realität, in der Frauen in der Regel von Männern in einer sozialen Struktur unterdrückt werden, die Rollen für Frauen festlegt, die explizit weniger Kapazitäten für die Beilegung und Ausübung willkürlicher Macht sind. In der Regel wird das System, das diese Macht wahrnimmt, als Präsidial bezeichnet. Um klarzustellen, wird der Begriff willkürlich hier verwendet, um die Machtquelle zu verleugnen, die aus der Statusfrage abgeleitet wird, als die frauentheorie beschreibt. Das von der Präsidialverordnung vorgeschriebene Sondermodell macht keine Unterscheidung von Stratifizierung oder Macht aus Kompetenz oder Prestige. Anthropologe Catherine L Besteman weist auf die Unterschiede in den Geschlechterrollen im Zusammenhang mit der Elternung von somalischen Bantu-Flüchtlingen in Lewiston, Maine hin; die unterschiedlichen Rollen kommunizieren die Agentur von Personen, die auf ihrem Geschlecht basieren – Agentur, in der Männer sich tendenziell für die soziale Macht einsetzen. Mädchen scheinen "unter wachsender Kontrolle zu sein, um sich zu verhalten, da Eltern versuchten, sie vor der öffentlichen Sexualkultur in Amerika nur so zu schützen, wie sie wissen, dass sie wissen, dass sie wissen: Frühfeste Ehe und große Verantwortung für häusliche Aufgaben. Jungen wurden jedoch weniger Verantwortung und mehr Freiheit erhalten. Die Unterscheidung zwischen den Verantwortlichkeiten von Jungen und Mädchen legt das Verständnis der Kinder dar, was es bedeutet, einem bestimmten Geschlecht in Amerika zu gehören und sich mit der „Mutterbehörde“ zusammenzuschließen. Besteman beobachtete den Kontrast zu einem Mangel an traditionellen männlichen Chorenken in Amerika im Vergleich zu Somalia, wie der landwirtschaftlichen Arbeit, während die traditionellen Frauenchores beibehalten werden konnten. Geschlechteridentität ist ein verwandtes Konzept, das anstelle des externen sozialen Verständnisses, das zwischen den Menschen entwickelt wurde, auf das interne Gefühl der Geschlechter verweist. sexuelle und sexuelle Ausrichtung In den letzten Jahren haben Grundschulen in den Vereinigten Staaten begonnen, Kapitelbücher zu führen, die entweder nichttraditionelle Familien mit gleichgeschlechtlichen Eltern, homosexuelle Rollenmodelle oder (in weniger Fällen) Jugendliche umfassen, die ihre eigene sexuelle/sexuelle Ausrichtung entdecken und akzeptieren. Hermann-Wilmarth und Ryan erkennen diesen Aufstieg in die Vertretung an und schrecken die Art und Weise an, wie die begrenzte Auswahl der Bücher diese Zeichen mit Blick auf die populäre Charakterisierung der Homosexualität darstellen. Die Autoren sind dieser Art der Vertretung als Homonormative und im einzigen Beispiel eines Buchs, in dem die Hauptverantwortlichen ihre Geschlechteridentität in Frage stellen, ist es unklar, ob sie ein transmenschliches Wesen sind oder dass sie einfach vorherrschen. Diamond und Butterworth argumentieren, dass die Geschlechteridentität und sexuelle Identität Flüssigkeit sind und nicht immer in zwei wesentliche Kategorien fallen (man oder Frau und gay oder gerade); sie kamen zu diesem Schluss, indem sie Frauen, die im Laufe von zehn Jahren in eine sexuelle Minderheitsgruppe fallen, befragt haben. Eine Frau hatte eine relativ normale frühkindliche Betreuung, aber rund um die Jugend bezweifelte ihre Sexualität und blieb in ihrer Geschlechts- und sexuellen Identität stabil, bis sie mit Männern begonnen hat und einen masculine-Ansatz angenommen hat und ihre Geschlechteridentität in Frage gestellt hat. Als er zu einem Heer begann, um Männer attraktiv zu finden und allmählich als homosexueller Mann erkannt zu werden. Die Wahrnehmung der Sexualität durch andere ist eine Erweiterung der Wahrnehmungen eines Geschlechts. Heterosexualität wird für diejenigen erwartet, die in angemessener Weise masculine oder angemessen weiblich handeln. Wenn man als Lesben wahrgenommen werden möchte, muss man zunächst als Frau wahrgenommen werden; wenn man als gayr Mann angesehen werden möchte, muss man als Mann angesehen werden. Kern Geschlechteridentität Fitzsimmons & Johnson zufolge ist „Gender Teil einer Identität, die aus einem komplexen und spezifischen sozialen Ganzen hergestellt wird und sehr spezifische und lokale Lesungen erfordert“. Geschlechteridentität kann daher als Teil des sozialen Verständnisses von Geschlecht definiert werden. La France, Paluck und Brescoll weisen darauf hin, dass "gendere Identität" es Einzelpersonen erlaubt, ihre Haltung gegenüber ihrem derzeitigen Status als Frauen oder Männer auszudrücken. Mehr Raum für die Beschreibung von Unterschieden zwischen den einzelnen Menschen lässt sich der Umfang des Geschlechts aus einem sozialen Konsens herausstellen. Gruppen der Geschlechteridentität mit anderen Identitäten Männer und Frauen sind zwar für normative Konzepte von Geschlecht verantwortlich, doch diese Rechenschaftspflicht kann sich in Inhalten unterscheiden, die auf ethnischer Zugehörigkeit, Rasse, Alter, Klasse usw. basieren. Hurtado argumentiert, dass weiße Frauen und Frauen von der Farbfarbe aufgrund ihrer Beziehung zu Männern unterschiedlicher Rassen unterschiedlich sind und dass beide Gruppen von Frauen traditionell zur Untermauerung der männlichen Macht auf unterschiedliche Weise eingesetzt wurden. Manche Frauen der Farbe werden durch Ablehnung oder Verweigerung der "patriarchischen Einladung zu Privileg" nachgeordnet. Manche weiße Männer können beispielsweise Frauen der Farbe als Arbeitnehmer und Gegenstände sexueller Aggression sehen; dies würde es den Männern ermöglichen, Macht und sexuelle Aggression ohne emotionale Bindung an weiße Frauen zu zeigen. Weiße Frauen sind für ihre geschlechtsspezifische Anzeige als traditionell subservierbar für weiße Männer verantwortlich, während Frauen der Farbe für ihre geschlechtsspezifische Leistung als sexuelle Gegenstände und als Neukalkulierungs- und Köwdy-Frauen in den Beziehungen zu weißen Männern verantwortlich sind. West- und Fenstermacher kommen zu dem Schluss, dass das geschlechtsspezifische Verhalten unterschiedliche Versionen der Rechenschaftspflicht beinhaltet, je nach „Relationsposition“ der Frauen gegenüber weißen Männern. Geschlechtergleichstellung nach West und Zimmerman ist nicht nur das, sondern was ist – es wird aktiv in sozialen Interaktionen produziert. Gender ist ein Erfolg: "die Tätigkeit des Managements im Lichte von normativen Konzepten von Einstellungen und Aktivitäten, die für eine Kategorie von Geschlecht geeignet sind". Menschen müssen nicht in gemischten Geschlechtsgruppen oder in Gruppen für die Leistung von Geschlecht auftreten; die Produktion von Geschlecht ist mit anderen zu finden und ist sogar allein in der vorstellbaren Gegenwart anderer. " geschlechtsspezifisches Handeln geht nicht nur darum, die stereotypischen Geschlechterrollen zu erfüllen – es ist das aktive Engagement in jedem geschlechtsspezifischen Verhalten oder Verhalten, das als geschlechtsspezifisches Verhalten bewertet werden kann. Die Leistung der Geschlechter variiert je nach Kontext: Zeit, Raum, soziale Interaktion usw. Die Berücksichtigung der Geschlechterrollen ist Kontext abhängig – die Rollen sind "situierte Identität" anstelle von "master Identity". Die soziologische Erkenntnis muss sich zunächst mit dem befassen, was die Menschen in ihrem Alltags-, Nicht- oder vor demoretischen Leben als Realität wissen. Mit anderen Worten: individuelle Wahrnehmung von Wissen oder Wirklichkeit...must ist der zentrale Schwerpunkt. " Diese Leistungen normalisieren den wesentlichen Faktor des Geschlechts. Mit anderen Worten stärken wir die wesentlichen Geschlechterkategorien – nur zwei Kategorien, die sich gegenseitig ausschließen. Die Idee, dass Männer und Frauen im Wesentlichen anders sind, ist das, was Männer und Frauen in der Regel anders machen. Obgleich die Geschlechterklassifikation auf biologischem Geschlecht basiert, wird sie durch sozial gebaute Anzeige von Geschlecht beibehalten (z.B. könnten Sie eine Transgenderperson als Frau identifizieren, wenn sie männlich bei der Geburt ist). Institutionen schaffen auch normative Konzepte von Geschlecht. Mit anderen Worten wird das Geschlecht gleichzeitig geschaffen und bewahrt – „bei einem Prozess und einem Produkt, einem mittel- und ergebnis dieser Energiebeziehungen“. Mumby argumentierte bei seiner Prüfung von blauen und weißen Arbeitern, dass ergemonic oder marktbeherrschende Maisculinity einen Standard für ein akzeptables Verhalten für Männer darstellt und gleichzeitig das Verhalten von Männern sei. Dies kann für den Bau einer Identität in bestimmten Kontexten (z.B. Margin, Rasse, Schwarzer Schulter usw.) angegeben werden. Rechenschaftspflicht Die Menschen halten sich selbst und einander für ihre Präsentationen von Geschlecht (wie sie „Maßnahmen“). Sie sind sich bewusst, dass andere ihr Verhalten bewerten und charakterisieren können. Dies ist ein Interaktionsprozess (nicht nur ein einzelner). Sozialer Bauismus behauptet, dass Geschlecht eine Kategorie ist, die die Menschen als alle relevant für das soziale Leben bewerten. Geschlecht als Ganzes bedeutet, dass die Menschen immer von dem beurteilt werden können, was sie als Mann oder als Frau tun. Dies ist die Grundlage dafür, dass die Menschen immer Geschlechts ausüben und dass Gender in sozialen Situationen immer relevant ist. Rechenschaftspflicht kann auch für Verhaltensweisen gelten, die den kulturellen Konzepten entsprechen, sowie für das Verhalten, das entfremdet ist – es ist die Möglichkeit, gebührenpflichtig zu sein, die im sozialen Aufbau wichtig sind. Stobbe prüfte zum Beispiel, warum es in der Autoindustrie nur wenige Frauen gibt. Männer nannten die Idee, dass eine solche verschmutzte Arbeit für Frauen und Frauen nicht geeignet war, wegen familiärer Pflichten auszubilden. Stobbe argumentiert, dass die männlichen Arbeitnehmer eine Magenismo-Maisculinity geschaffen haben, um sich von Frauen unterscheiden zu können, die im Autogeschäft qualifiziert sind. Frauen, die in männlich dominierten Berufen arbeiten, müssen ihre Würde und ihre berufliche Glaubwürdigkeit sorgfältig wahren und gleichzeitig ausgleichen. geschlechtsspezifische scheint in einigen Situationen noch stärker ausgeprägt – zum Beispiel, wenn eine Frau einen männlich dominierten Beruf einnimmt – Geschlechterkategorien werden auch in Kontexten, in denen das Geschlecht weniger offensichtlich ist. Zum Beispiel wird das Geschlecht beibehalten, bevor die Frau die männlich dominierte Gruppe durch die Konzipierung von Maisculinity einnimmt. Rasse, Klasse und andere Unterdrückungen können ebenfalls alle relevanten Kategorien sein, wenngleich sie nicht alle identisch sind in allen sozialen Beziehungen, in denen Ungleichheit geschieht. Menschen haben vorhergesagt, über welche besonderen Rassengruppen nachzudenken (obwohl es keine biologische Komponente dieser Kategorisierung gibt). Rechenschaftspflicht ist Interaktion, weil sie nicht allein innerhalb des Einzelnen geschieht. Man ist auch institutioneller Art, weil Einzelpersonen für ihre Verhaltensweise von Institutionen oder von anderen in sozialen Situationen als Mitglied jeder sozialen Gruppe (Gender, Rasse, Klasse usw.) verantwortlich gemacht werden können. Dieser Begriff der Rechenschaftspflicht macht die Geschlechterdynamik, weil das, was für Männer und Frauen relevant ist, im Laufe der Zeit vervielfältigt wird und je nach Kontext unterschiedlich wiedergegeben wird. Gender wird auf unterschiedliche Weise zwischen nicht ausgebildeten und ausgebildeten afrikanischen Amerikanern geschaffen. Sex and Sexual Kategorie West und Zimmerman geben diese Definition für das Geschlecht in ihrem Papier, das Geschlecht zu behandeln: „Sex ist eine Entschlossenheit, die auf biologischen Kriterien für die Einstufung von Personen als Frauen und Männer beruht. Kriterien für die Einstufung können vor der Geburt Genitalverstümmelung sein, und sie vereinbaren nicht unbedingt eine andere. Die Differenzierung zwischen Geschlecht und Geschlecht kam bis Ende der siebziger Jahre nicht zustande, als die Forscher Geschlechts- und Geschlecht als zwei getrennte Begriffe einsetzen, wobei die Geschlechter auf die Selbstidentität und das Geschlecht, die sich auf die Chromosomal- und Sexualorgane beziehen, verweisen. Der binäre von Männern und Frauen lässt alle, die aufgrund von Genitalverstümmelung, Chromosomen oder Hormonspiegeln nicht in diese Kategorien passen. Anne Fausto-Sterling befasst sich mit den Themen, die intersexuellen Menschen in ihrem Artikel The Fünf Sexes gegenüberstehen. Sie behauptet, dass es zwar mindestens fünf Geschlechts gibt, aber wahrscheinlich mehr; dies basiert auf der großen Bandbreite an Arten, die Natur zeigen. Sie weist darauf hin, dass "anmutige Fortschritte in der Physiologie und der chirurgischen Technologie nun den Ärzten die Möglichkeit geben, die meisten Intersexuellen bei der Geburt zu fangen...infants sind in ein Programm für hormonelles und chirurgisches Management eingetragen.Dies unterstreicht die intensive Bindung an den binären anstelle von Einrichtungen, die in der Welt ohne Intervention anwesend sind. West und Zimmerman geben auch eine Definition für die Kategorie Geschlecht an: "sich durch Anwendung der Geschlechterkriterien, aber im Alltagsleben wird die Kategorisierung durch die sozial vorgeschriebenen Kennzeichen geschaffen, die eine Mitgliedschaft in einer oder anderen Kategorie proklamieren." Geschlechtskategorie wird für eine Person im Alltag durch allgemein anerkannte Freiheiten angewendet, die nicht unbedingt biologische Kriterien des Geschlechts erfüllen. Anwendungen der geschlechtsspezifischen Leistung Die geschlechtsspezifische Darbietung wurde zunächst von US-amerikanischen Philosophen und Gender-Theorist Judith Butler in ihrem Buch Gender-Fragen: Scheichm und der Chip der Identität gelobt. In dem Buch wird die Kritik geäußert, was sie als überholte Wahrnehmung von Geschlecht betrachten. Diese überholte Wahrnehmung ist nach den Angaben des Aquitanien begrenzt, da sie den marktbeherrschenden gesellschaftlichen Zwängen entspricht, die als binär bezeichnen. Bei der Prüfung des Geschlechts führt die Beschwerdeführerin eine entmutbare Wahrnehmung ein, in der sie die Begriffe Leistungsfähigkeit und Geschlecht vereinen. Kapitel 1, Legt die Vereinheitlichung der Begriffe Geschlecht und Leistungsfähigkeit vor, indem sie feststellt, dass "gender sich als Leistung erweist - d. h. die Identität, die es zu sein hat. In diesem Sinne ist das Geschlecht immer eine Aufgabe, auch wenn es sich nicht um ein Thema handelt, das vielleicht gesagt werden könnte, die Deedte vorzuziehen. Entschiedenheit dieses Konzepts, Legt fest, dass es tatsächlich einen Unterschied in Bezug auf die geschlechtsspezifischen Leistungen und die Gleichstellung der Geschlechter gibt. In einem Interview von 2011 erklärte der Beschwerdeführer: Wenn wir sagen, dass Gender ausgeführt wird, bedeuten wir in der Regel, dass wir uns in gewisser Weise an einer Rolle beteiligt haben... Man kann sagen, dass das Geschlecht ein wenig anders ist, denn für etwas zu tundes Mittel stellt es eine Reihe von Effekten her. Wir handeln und gehen und sprechen in einer Weise, die einen Eindruck, ein Mann zu sein oder eine Frau zu sein, festigt. Wir handeln, als ob es sich um einen Mann oder eine Frau handelt, tatsächlich eine interne Realität oder etwas, das sich einfach auf uns wahrt, eine Tatsache über uns. In Wirklichkeit ist es ein Phänomen, das alle Zeit produziert und alle Zeiten vervielfältigt wird, um zu sagen, dass das Geschlecht von Anfang an ein Geschlecht ist. Leistungsfähige Geschlechter werden daher durch eine Reihe von Rechtsakten errichtet, die den marktbeherrschenden gesellschaftlichen Normen entsprechen. Legt man jedoch nicht fest, dass das Geschlecht eine Art Leistung ist, in der ein Mensch den Akt beenden kann; vielmehr heißt es, dass diese Leistung laufend ist und die Kontrolle eines Einzelnen ausläuft. Konkret ist das Gegenteil eher als eine Person, die die Leistung produziert. Leistung ist das, was den Einzelnen produziert. Konkret heißt es, dass die Klägerin die Behauptung geäußert habe, " es sei nicht zu tun. 'der Doer' ist nur eine Fiktion, die in die Deedte aufgenommen wurde – das ist alles. " So wird der Schwerpunkt nicht auf der individuellen Produktion gelegt, sondern auf der selbst abgeschreckten. Obwohl ein scheinbar schwieriges Konzept zu verstehen ist, wird die Gleichstellung von Männern und Frauen in vielen Aspekten unseres Lebens in unseren Kindergärten und jungen Kindern, in unseren Teenagern und schließlich in unserem Erwachsenenleben erreicht. Auf der Hypothese von Anteilseignern ist der sozial aufgebaute Aspekt der geschlechtsspezifischen Leistungsfähigkeit vielleicht die offensichtlichste in der Bewegungsleistung, die ein rudimentarisches Verständnis der Geschlechter binären in seinem Schwerpunkt auf der geschlechtsspezifischen Leistung bietet. Legal versteht sich nicht als Beispiel für subjektive oder einzigartige Identität, wenn "eine Person, die vor Geschlecht ist, eine Person, die in die Hände der Geschlechter geht, mit der Entlohnung entscheidet, die es heute sein wird". Man sollte daher nicht als ehrlicher Ausdruck seiner Absicht angesehen werden. Legt man stattdessen vor, dass das "nur durch Verweis auf das, was vom Anmelder im Bereich der korporealen Lesbarkeit gestrichen wird" gemeint ist. Amelia Jones schlägt vor, dass dieser geschlechtsspezifische Mechanismus einen Weg bot, über die Theorien des Berichts und des sexuellen Festigungsismus hinauszugehen, der viel Prominenz in der akademischen Feinismus erreicht hatte, aber die von den 1980er Jahren Jones als überholte Methoden des Verständnisses des gesellschaftlichen Status von Frauen angesehen wurden. Jones ist der Ansicht, dass die funktionstüchtige Macht zum Handeln von Geschlecht äußerst nützlich ist als Rahmen, der neue Wege bietet, Bilder als Taten mit geeinten Themen zu betrachten, anstatt die Einstimmigkeit von Objekten für die Wahrnehmung der Freude von Männern. Kinder und Jugendliche Die Idee um die Gleichstellung von Männern und Frauen, wenn sie auf Kinder und Jugendliche angewendet werden, befasst sich mit der Idee, dass ab dem Zeitpunkt, an dem ein gedacht ist, selbst vor diesem Zeitpunkt, wer sie sind und wer sie werden. Kinder lernen in einem sehr jungen Alter, was bedeutet, ein Jungen oder Mädchen in unserer Gesellschaft zu sein. Personen werden entweder auf der Grundlage ihres Geschlechts Maksculine oder Frauennamen erhalten, werden nur dann zugewiesen, wenn sie von einem bestimmten Geschlecht verwendet werden und sogar Spielzeug erhalten, die sie bei der Anerkennung ihrer richtigen Orte in der Gesellschaft unterstützen. Laut Barbara Kerr und Karen Multon würden viele Eltern "die Tendenz von kleinen Kindern wissen, dass es ihre Kleidung oder Spielzeug ist, die sie Jungen oder Mädchen machen". Eltern werden bei der Koordinierung ihrer Tochter mit der Farbe rosa, weil sie Frauen oder Blau für ihren Sohn sind, weil sie den Maisculine. Penelope Scholz, in ihrem Text mit dem Titel „Sprache und Geschlecht“ stellt fest: „Die ersten Menschen wollen über ein Kind wissen, ist sein Geschlecht, und das soziale Übereinkommen bietet eine Fülle von Mitteln, um die Notwendigkeit der Anwendbarkeit zu verringern“. Dies stärkt daher die Bedeutung und betont, dass die Gesellschaft nicht nur auf das Geschlecht, sondern auch auf die Art und Weise, wie man auf das Geschlecht eines Menschen ohne implizites Handeln hinweisen kann. Korrespondent stellt fest, dass die Bestimmung des Geschlechts bei einer Geburt auch von entscheidender Bedeutung ist, wie man sich in der Gesellschaft in einem älteren Alter stellt, da "die geschlechtsspezifische Entschlossenheit die Bühne für einen lebensbegleitenden geschlechtsspezifischen Prozess setzt". Laut der Erklärung von Scholz ist die Ansicht von Judithd's, dass das Geschlecht als Ergebnis dient. Ebenso wie die Beschwerdeführerin bekennen die Tatsache, dass Gender keine interne Realität ist, die nicht geändert werden kann. Legt man stattdessen fest, dass dies ein gemeinsames Missverständnis ist, dass eine Mehrheit der Bevölkerung unerkennbar verstärkt, was ihr Aufkommen während der. sieht. Legt man sowohl in "kritische Queer" als auch "Melancholy Gender" vor, dass das Kind/subjekte in der Lage ist, den Verlust des gleichen Geschlechts zu vernachlässigen, da ein lebensfähiger Liebesobjekt barrediert ist. Nach der Vorstellung von Melancholia durch Sigmund führt eine solche Reudiation zu einer verstärkten Identifizierung mit den anderen, die nicht vertraut sein können, was zu geschlechtsspezifischen Leistungen führt, die Hegoriesen hervorrufen und die verlorene Liebe, die das Thema später nicht erkennen lassen oder nicht. Erklärt, dass "ein masculine-geschlecht aus der Ablehnung besteht, den Maisculine als Chance für Liebe zu reißen; ein weiblicher Geschlecht wird gebildet (aufgenommen, angenommen) durch die Fantasie, die die Frau als mögliches Ziel der Liebe ausgeschlossen ist, ein Ausschluß, der nie gefestigt wurde, aber durch die Aufstockung der weiblichen Identität bewahrt wird. Kinderjahre Junge Jahre im Teenageralter sind die höchste Zeit, in der die Sozialisierung stattfindet, sowie die Zeit, in der sich eine in der Gesellschaft zeigt, ist von großer Bedeutung. Häufig ist dies die Zeit, in der eine Fähigkeit besteht, ihre geschlechtsspezifischen Leistungskennzeichen als erfolgreich zu beherrschen, und damit normal oder erfolglos und somit seltsam und unausgewogen. Einer der Quellen, die zeigen, wie erfolgreich die Leistung ist, sind Zeitschriften, insbesondere Zeitschriften für junge Mädchen. Laut Scholz „Wenn wir Teenager sind, haben die Teenagermagazine Mädchen gesagt, wie man mit Jungen zu Gesprächen führen kann...". Man unterstreicht nicht nur, dass das Geschlecht etwas ist, das uns gelehrt wird und ständig durch die Erwartungen der Gesellschaft geprägt wird, sondern auch auf eine der Möglichkeiten, in denen die Menschen unterbewusst ausgebildet werden, um idealen Teilnehmern am Geschlechter binären zu sein. So ruft er dazu auf, die Wahrnehmung des Geschlechts nicht zu uns, sondern ist etwas, das uns gelehrt wird und ständig verstärkt wird. Diese Idee, dass Gender ständig durch die Erwartungen geprägt ist, ist in der Online-Gemeinschaft relevant. Kinder sind leicht in der Lage, Online-Beziehungen und Freundschaften zu formulieren und so die Wahrscheinlichkeit einer heiklen Identität des Teenagers zu erhöhen, um manipuliert und verzerrt zu werden. Kinder kommen häufig in Situationen im Alltag und im Internet, die sie zur Frage stellen, wenn sie sich der Gesellschaft stellen, einschließlich der geschlechtsspezifischen Leistung. Queer Identität Laut dem Modell des Abschlusses gibt es eine punktuelle Perspektive für die geschlechtsspezifische Leistung und untersucht die mögliche Verbindung zwischen sozial gebauten Geschlechterrollen und obligatorischer Heterogenität. Dieses Modell unterscheidet sich von dem hegemonic analytischen Rahmen von Geschlecht, dass viele Ansprüche heteronormig sind, wobei die Art und Weise, in der die Verantwortlichen den traditionellen geschlechtsspezifischen Aufbau in Frage stellen. Anpasst die psychokatalytische Amtszeit von melancholia an, Homoerotic Subtext zu entwerfen, wie es in der westlichen Literatur und insbesondere in der Beziehung zwischen weiblichen Schriftstellern, ihrem Geschlecht und ihrer Sexualität existiert. Melancholia befasst sich mit Mourning, aber für homosexuelle Paare ist es nicht nur der Todesfall der Beziehung, sondern es ist die gesellschaftliche Verweigerung der Beziehung selbst und die Fähigkeit, diese Gefühle zu repressionieren. Diese Idee spiegelt sich in der von politischen Gruppen wie ACT UP während der AIDS-Krise organisierten Aktivierung wider. Viele der Überlebenden, die an diesem Aktivismus teilgenommen haben, waren homosexuelle, die ihre Partner bei der Krankheit verloren hatten. Die Überlebenden, die den toten Menschen ins Leben gerufen haben, indem sie ihre ragen, ihre Besitze wiederbelebten und ihre eigenen Gremien für vorzeitiges Reiben zeigen. All diese Proteste gaben an, dass ein Teil dieser Proteste in der Welt nach dem Auslaufen ins Stocken geraten wird. Queer Miss ist ein Konzept in der queer Theorie, das auch das Geschlecht in Frage stellt, weil es queer Kunst und die Körper von LGBTQ+ durch die Linse untersucht, was eine elterliche Zahl als Misserfolg auf ihrem Charakter erkennen kann. Anstatt diese Fälle als moralische oder psychologische Versäumnisse zu erkennen, wird dieses Konzept als Ergebnis eines Konflikts zwischen der Sexualität und ihrem Geschlecht bezeichnet. Politisches Potenzial und Grenzen von 187 deuten darauf hin, dass ["t]he kritisches Erlösen nicht mit der Verbreitung von Geschlechtern zu tun haben. aber nicht mit dem Risiko des Scheiterns heterosexueller Regimes, die immer vollständig ins Recht fallen oder ihre eigenen Ideale enthalten," obwohl solche Bemerkungen nicht angeben, wie die Unzulänglichkeiten der heterosexuellen Regime explizit ausgesetzt werden könnten. Laut der Feststellung des Rechtsinhabers ist die geschlechtsspezifische Leistung nur bedingt, weil sie "die Art der Wirkung ist, die der Berechnung widersprochen wird", d. h., dass die Unterschrift multiplicitous ist, dass das Thema nicht in der Lage ist, es zu kontrollieren, und so ist die Subversion immer unvorhersehbar. Moya Lloyd schlägt vor, dass das politische Potenzial der geschlechtsspezifischen Leistungen im Vergleich zu ähnlichen früheren Rechtsakten in ähnlichen Kontexten bewertet werden kann, um ihr transgressives Potenzial zu bewerten: "Wenn wir akzeptieren, dass für alle (oder meisten) Aussagen oder Aktivitäten unkalkulierbar ist, bedeutet dies nicht, dass wir keine kalkulierbaren Auswirkungen haben müssen. " Hingegen verleiht Rosalyn Diprose eine harte Auslegung von Foucauldian für ihr Verständnis der politischen Leistungsfähigkeit der Geschlechter, als eine Identität "die auf der Invasion der Selbst durch die Gesten anderer gebaut wird, die durch Verweis auf andere Menschen bereits soziale Menschen sind". Diprose bedeutet, dass die individuelle Leistung und die individuelle Leistung immer dem marktbeherrschenden Diskurs eines anderen (oder anderer) unterliegt, um das transgressive Leistungspotential auf die Verschreibung nur eines anderen marktbeherrschenden Diskurses zu beschränken. Martha Nussbaum kritisiert Konzepte der Gleichstellung von Männern und Frauen als irreführender Rückzug aus der Einbeziehung von realen Anliegen: „Butler schlägt den Lesern vor, dass diese sly-up des Status quo das einzige Drehbuch für die Widerstandsfähigkeit ist, das Leben bietet .[] Butlerianer Feinismus ist in vielerlei Hinsicht einfacher als der alte Frauen. Laut dem Bericht müssen talentierte junge Frauen, die nicht an der Änderung des Gesetzes arbeiten oder die Hungersnießkraft verspüren oder durch die Theorie, die auf die materielle Politik verwendet wird, verschleiern. Sie können die Politik in der Sicherheit ihrer Campuse, die auf symbolischer Ebene verbleiben und durch Reden und Geste subversive Gesten auf der Macht bringen. Laut der Theorie ist das alles, was uns ohne politisches Handeln zur Verfügung steht und es nicht aufregend und sexy ist?" Während der Entwicklung ist Gender in den meisten Gesellschaften stark vertreten und ist ein wichtiger Aspekt der Selbstdefinition für die meisten Menschen. Eine Möglichkeit, die gesellschaftlichen Einflüsse, die die Entwicklung des Geschlechts beeinflussen, zu analysieren, ist im Hinblick auf die soziale kognitive Theorie. Laut Kay Bussey beschreibt die soziale kognitive Theorie "wie Gender-Konzepte entwickelt und über das gesamte Leben hinweg verändert werden". Die soziale kognitive Theorie betrachtet die Geschlechterrollen als sozial konzipierte Ideen, die über eine ganze Lebensdauer erzielt werden. Diese geschlechtsspezifischen Rollen werden durch die Sozialisierung "verstärkt". Hackman überprüft, dass diese Geschlechterrollen in uns von "der Zeit, in der wir geboren werden" in Kraft sind. Für den Einzelnen beginnt der geschlechtsspezifische Aufbau mit einer Geschlechtskategorie auf der Grundlage biologischer Genitalverstümmelung bei der Geburt. Nach dieser sexuellen Zuteilung beginnen die Eltern, die Geschlechteridentität zu beeinflussen, indem sie Kinder in einer Weise vereinen, die diese biologische Kategorie deutlich zeigt. biologischer Geschlechtsverkehr wird daher mit einem Geschlecht durch die Benennung, das Dach und die Verwendung anderer Geschlechtermarker verbunden. Gender-Entwicklung ist weiterhin von den Perspektiven anderer, Bildungseinrichtungen, Eltern, Medien usw. betroffen. Diese Unterschiede der sozialen Interaktionen zwingen Einzelpersonen, "das zu erwarten, was erwartet, handeln und auf zu erwartende Weise reagieren und so gleichzeitig die geschlechtsspezifische Ordnung schaffen und pflegen". Gender-basierte Belästigung Es ist sehr üblich für geschlechtsspezifische Belästigungen in den akademischen Jahren eines Menschenlebens. Dies dient als Form der Gender-Grenzpolizei. Menschen, die als Frauen erkannt werden, werden voraussichtlich mit stereotypischen geschlechtsspezifischen Erscheinungen übereinstimmen, wie Menschen, die als Männer identifizieren. Schüler nehmen regelmäßig an der polizeilichen geschlechtsspezifischen Grenzen durch Bullying teil. männlichen und weiblichen Studenten, während Frauen in der Regel nur südliche Studierende sind. Die Praxis von männlichen Studenten, die andere männliche Studenten besticken, ist ausdrücklich mit dem Begriff des Geistes verbunden, dass Jungen bereit sind, sich als normale Jungen zu etablieren. Viele Mädchen berichten, dass Jungen Teese und sie auf der Grundlage ihres Aussehens, die mit Jungen verbunden sind, die die masculine Macht durch sexistische Praktiken der Verdrängung von Mädchen behaupten. Dies dient auch der Erforschung der Idee, dass das Aussehen ein weibliches wichtigstes Gut ist. In ihrer Studie „Correlate and Consequences of Peer Victimization: Gender Difference Differences in Direct and Indirect Forms of Bullying“,“ Lopez, Esbensen & Brick State, dass "Wissen eher direkte oder physische Formen von Bullying erfahren und Mädchen wahrscheinlicher berichten, dass sie gerötet oder geschmuggelt werden. Man kann so ausgestaltet werden, dass Frauen in der Regel andere Frauen in mehr als einem psychischen, emotionalen und psychologischen Gehör bringen, während Männer einen körperlichen und aggressiven Ansatz verfolgen. Ungewöhnliche Erscheinungen und Versuche, unter Mädchen zu stehen, werden als sehr negativ angesehen. Diese Art von weiblichen Bullen legt den Standard für Normen zum Aussehen und die Bedeutung der Übereinstimmung mit den gesellschaftlichen Erwartungen dieser Erscheinung für Frauen fest. Insgesamt dient die geschlechtsspezifische Belästigung der Definition und Durchsetzung von Gender-Grenzen von Studierenden. Jugendliche Ansicht von Frauen im Erwachsenenalter ist ein kultureller Bau, der ein Umfeld schafft, in dem die Leistung von Jugendlichen in der hohen Schule mit ihren Lebenszielen und Erwartungen verknüpft ist. Da einige junge Frauen glauben, dass sie Mütter und Hebammen sein wollen, kann die Wahl von Berufen und künftigen Zielen in der Regel durch die geschlechtsspezifischen Zwänge gebremst werden. Da ein Mädchen später eine Mutter sein möchte, können ihre Akademiker in der hohen Schule klare geschlechtsspezifische Unterschiede hervorrufen, da "sehrere Berufserwartungen, Bildungserwartungen und akademische Besoldungsgruppen stärker mit dem erwarteten Alter der Elternschaft für Mädchen als für Jungen verbunden sind". Mit "jungen Frauen, die potenzielle Konflikte zwischen den Anforderungen der Arbeit und der Familie erkennen" werden sie nicht als schwer in der hohen Schule versuchen, die es Männern ermöglicht, höhere akademische Leistungen zu erzielen, dann Mädchen. Crocket und Beal in ihrem Artikel "The Life Course in the Making: Gender and the Development of Adolescents", "gender Unterschied in der voraussichtlichen Zeitplanung für künftige Aufgabenübergänge, die Auswirkungen der Erwartungen und Werte auf diese erwarteten Fristen und das Ausmaß, in dem die Erwartungen an ein echtes Verhalten erfüllt werden". Die Maßnahmen einer Jugend in der hohen Schule beeinflussen die Wahl des Einzelnen über eine Lebensdauer. Frauen sind vor allem in der Weise eingeschränkt, wie sie ihre Erwachsenenschaft auch in einem jungen Alter aufgrund der Mutterschaft betrachten. Männer können aufgrund der sozialen Erwartungen von Maisculinity auch geschlechtsspezifischen Aufbau haben. Laut Jack Halberstam (unter dem Namen Judith) korrelieren die masculinity mit "Migration und Macht zur beherrschenden Stellung", was er für das Ergebnis von Primat hält. In einer im American Journal of Public Health veröffentlichten Studie aus dem Jahr 2015 gaben die Forscher an, dass der Gender-Bau je nach Rasse oder ethnischer Zugehörigkeit variieren kann und dass für weiße Männer ein Schwerpunkt auf „Bildung, Beschäftigung und sozio-ökonomischer Status“ lag, während die Erwartungen für schwarze Männer, die sich auf "sexuelle Prowesss, körperliche Dominanz und Spielmanship" konzentrieren. Diese Erwartungen können es für Männer schwieriger machen, Emotionen zu zeigen, ohne Kritik zu erhalten und als weniger Menschen zu sehen. Jugendliche sind auch durch ihre Beschäftigung in der Grundschule bestimmt. Viele Jungen arbeiten während der hohen Schule und „unwie junge Frauen, junge Männer, die während der hohen Schule nicht gearbeitet hatten, haben ihren Kollegen nicht ganz gerecht. Da viele andere Jungen arbeiten, können diejenigen, die nicht arbeiten, nach Abschluss nicht so erfolgreich sein. Jeylan T. Mortimer erklärt in der Bucharbeit und dem Wachstum in Amerika: „Jugend, die in der hohen Schule arbeiten, und diejenigen, die mehr Stunden für die Arbeit verwenden, sind eher beruflich erfolgreich nach Verlassen der Schule. Dies führt zu einem eindeutigen geschlechtsspezifischen Unterschied, bei dem Männer nach der hohen Schule häufiger arbeiten als Frauen, wenn sie in der hohen Schule gearbeitet haben. Dies bedeutet, dass Frauen einen akademischen Vorteil haben können, wenn sie nicht in der Schule arbeiten und sich auf die Schularbeit konzentrieren. Depression Hohe Schule wird immer noch zu einem stärkeren Druckumfeld mit akademischen und sozialen Ausbrüchen, die die Erwartungen der Jugendlichen erhöhen. Hohe Schule ist eine große Übergangszeit für Jugendliche, die sie dazu veranlasst haben, "mit diesen verschiedenen Übergängen auf unterschiedliche Weise zu beginnen; einige verhandeln leicht, während andere ernsthafte Verhaltens- und psychische Probleme entwickeln. Eines dieser psychologischen Probleme ist Depression. Obwohl die Umwelt der hohen Schule auch eine große Rolle spielen kann, ist das geistige Wohlbefinden. Netz und Susman erklären in ihrem Artikel "Pubertaltermin, Depression und externe Probleme", dass "die gleichen Hormone, die während der Puberty ansteigen, auch mit Depressionen und aggressiven Tendenzen in Zusammenhang stehen. Höhere Testosteronspiegel sind mit einer erhöhten Aggression in Jungen und Mädchen verbunden, während höhere Östrogene für Mädchen mit erhöhten depressiven Symptomen verbunden sind. Die beobachteten geschlechtsspezifischen Unterschiede sind nicht nur auf die kulturellen Erwartungen zurückzuführen, sondern auf eine biologische Funktion des Geschlechts, die die Menschen geboren haben.Selbstwertigkeit ist auch mit Depressionen in Hochschulstudenten verbunden. Eine Studie von James Battle im Jahr 1980 hat 26 Studentenalter 15-18 Jahren einen Zusammenhang zwischen Depression und Selbstwert gezeigt. In den 80er Jahren hatte die Forschung die bisherigen Erwachsenen nicht untersucht und die Forschung von Gefechten war eine der ersten ihrer Art, die eine direkte Korrelation zwischen Selbstwertigkeit und Depression zeigte. Selbstwertigkeit ist nicht ein Produkt unserer Biologie, sondern eher kultureller Art. Mädchen in der hohen Schule haben aufgrund des Körperbildes auch weniger Selbstwertigkeit. Mit Depressionen und Selbstwertigkeit ist das Potenzial, die Krankheit zu haben, eng verknüpft, kann es zu einer pädagogischen Erfahrung kommen, die beeinträchtigt werden kann. Depressionen können sich erschrecken, und ohne angemessene akademische und gesellschaftliche Unterstützung kann die Hochschule eine Herausforderung darstellen. Neben höheren Selbstwertigkeitsproblemen in Jugendlichen kann dies die Wissenschaftler und das soziale Leben von Mädchen in der hohen Schule beeinträchtigen. Bild Es gibt viele verschiedene Faktoren, die das Körperbild beeinflussen, "einschließlich Geschlecht, Medien, Elternbeziehungen und Puberty sowie Gewicht und Popularität". Durch die Verknüpfung dieser Faktoren entstehen individuelle Erfahrungen für Jugendliche in diesem Zeitraum innerhalb ihres Lebens. Wie ihre Körperveränderungen, so ist die Umwelt, in der sie leben. Körperbild ist eng mit psychologischem Wohlbefinden während der Jugend verbunden und kann schädliche Auswirkungen verursachen, wenn ein Kind Körper unzufrieden hat. In dem Artikel "Body Image and Psychologisch Well-Being in Adolescents: Die Beziehung zwischen Geschlecht und Schultyp" erklärt Helen Winfield, dass die hohe Schulerfahrung eines Jugendlichen eng mit ihrem wahrgenommenen Körperbild verknüpft ist. Sie untersuchte mehr als 336 Jugendliche und stellte fest, dass "die Konzentrationen von körperlicher Attraktivität und Körperbild in den frühen Teenagerjahren relativ stabil bleiben, aber wegen der Veränderungen im Pubertal zunehmend negativ werden". Dieser Wandel während der hohen Schuljahre kann ernsthafte psychologische Probleme für Jugendliche verursachen. Diese psychologischen Probleme können sich in Essstörungen manifestieren, die ernsthafte Lebensprobleme verursachen. Infolge dieser Feststellungen wird gezeigt, dass diese Körperbildprobleme in Mädchen besonders prävalent sind, aber auch Jungen, die Pubertät, die Erwartungen an Höhe und Muskel-Massenwechsel einbringen. Geoffrey H. Cohane, Harry G. Papst Jr. in ihrem Artikel, "Body Image in Jungen: Eine Überprüfung der Literatur" behauptet, daß "die Mädchen in der Regel dünner werden wollten, die Jungen häufig größer werden wollten". Diese Statistik zeigt, dass geschlechtsspezifische Unterschiede im Körperbild unterschiedliche Schönheits Ideale verursachen. Geschlechter können Auswirkungen haben, um das Körperbild von Jugendlichen zu beeinflussen und ihre hohe Schulerfahrung zu erschweren. Bildung aufgrund der Zeit, in der Kinder in der Schule verbringen, „Lehrer sind einflussreiche Vorbilder für viele Aspekte der Lernerfahrungen von Kindern, einschließlich Gender-sozialisierung. Lehrer, die den kulturell beherrschenden Geschlechtsidenten Stereotyp für die Verteilung von Talenten zwischen Männern und Frauen unterstützen, verzerren ihre Wahrnehmung ihrer mathematischen Fähigkeiten und Aufwandsressourcen in Mathematik, in einer Weise, die mit ihrem Geschlechtsidenten Stereotyp in Einklang steht und in größerem Maße als Lehrer, die den Stereotyp nicht unterstützen. Laut dem Bericht von 1994 Intelligenz: Knowns und Unbekannten der amerikanischen Psychologischen Vereinigung ["m]ost Standardtests der Intelligenz wurden entwickelt, so dass es keine Unterschiede zwischen Frauen und Männern gibt. Unterschiede wurden jedoch in bestimmten Bereichen wie Mathematik und verbale Maßnahmen festgestellt. Selbst innerhalb der Mathematik ist festzustellen, dass erhebliche Unterschiede in der Leistung infolge von Geschlecht bis Ende der hohen Schule, aufgrund biologischer Unterschiede, der Ausstellung von Stereotypen durch Lehrer und des Unterschieds bei der Wahl zwischen einzelnen Studierenden nicht auftreten. Jungen und Mädchen spielen im Durchschnitt gleich in Mathematik, aber Jungen sind in den besten Künstlern sowie am schlimmsten vertreten. Lehrer haben festgestellt, dass sie bei bestimmten Unterrichtsarten (wie Experimenten, die das tägliche Leben widerspiegeln) für Mädchen im Allgemeinen auch für Jungen arbeiten. Obwohl bei jüngeren Studierenden nur geringe Unterschiede in der Mathematik erzielt wurden, wurde eine Studie der Studierenden unter der Nummer 1-3 von Fennema et al.notiert, dass erhebliche Unterschiede bei Problemlösungsstrategien festgestellt wurden, wobei Mädchen eher Standard-Algorithmen verwenden als die Jungen. Sie weisen darauf hin, dass dies sowohl auf die stereotypischen Überzeugungen der Lehrer über Mathematik und Geschlecht als auch auf das Design der Studie zurückzuführen sein könnte, das „die Stereotypischen Überzeugungen von Kindern zu beeinflussen, um die Strategie zu nutzen und damit die Entwicklung des Verständnisses in diesen Klassenzimmern zu fördern“. Eine Studie, die an der US-amerikanischen Staatlichen Universität durchgeführt wurde, untersuchte die Auswirkungen geschlechtsspezifischer Stereotypen auf die Lehrmethoden von drei Lehrern der dritten Klasse, dass ["die Lehrer] die Geschlechterneutralität behaupteten, aber sie brachten zahlreiche Überzeugungen zum Geschlechterunterschied während der Studie zum Ausdruck", so wie es Jungen (aber nicht Mädchen) ermöglichte, auf Fragen zu antworten, ohne ihre Hand zu erhöhen oder Auswahl für Frauen in nichttraditionellen Rollen anzubieten, aber nicht für Männer. Insgesamt sind Unterschiede bei der Leistungen der Studierenden, die sich aus dem Geschlecht ergeben, eher geringer als die anderer demografischer Unterschiede wie Rasse oder sozioökonomischer Klasse. Die Ergebnisse der wissenschaftlichen Prüfungen der NAEP 12th-Grade von 1992 auf einer 500-Punkte-Ebene zeigen, dass die Unterschiede zwischen weißen und afrikanischen Schülern rund 48 Punkte waren, während die Unterschiede zwischen männlichen und weiblichen Studierenden um 11 Punkte lagen. MedienSozialer Gender-Bau (spezifisch für jüngere Zielgruppen) wird ebenfalls von Medien beeinflusst. Im 21. Jahrhundert ist die moderne Technologie in Industrieländern groß. 2018 erleben etwa 42 % der Tweens und Teenager Angstgefühle, wenn sie nicht in der Nähe ihrer Telefone sind. Immer mehr Teenager verbringen täglich durchschnittlich 6,5 Stunden auf Medien. Diese Daten zeigen, wie viel der Persönlichkeit eines Teenagers auf Medien angewiesen ist. Medien, die den Aufbau von Gender beeinflussen, können in Werbung, soziale Vernetzung, Zeitschriften, Fernsehen, Musik und Musikvideos gesehen werden. Diese Plattformen können sich auf die Entwicklung menschlicher Ansichten und deren Umgebung auswirken. Es gibt sowohl positive als auch negative Medien und jede Art kann anders wahrgenommen werden. Medien werden oft Männer und Frauen in einer stereotypischen Weise präsentieren, die ihr "ideales Bild" für die Gesellschaft widerspiegelt. Diese Bilder wirken oft als extreme Erwartung für viele Jugendliche. Männer werden in der Regel als behauptet, mächtig und stark dargestellt. Insbesondere im Fernsehen werden Männer in der Regel als nomotional und ablösend dargestellt. Frauen werden oft als das Gegenteil dargestellt. Geschlechterrollen werden in der Regel für Frauen in Medien mehr durchgesetzt als für Männer. Frauen sind in der Regel als Rückgrat des Haushalts, des Pflegepersonals und oft sogar als Heimmutter vertreten. Frauen in Medien werden oft schwache, abhängige und passive Persönlichkeiten erhalten. Medienpräsenz führt oft aus, dass Männer nicht in der Lage sind, zu pflegen, und dass Frauen nicht stark und anspruchsvoll sind. Diese geschlechtsspezifischen Einflüsse aus den Medien können ein wachsendes Kind oder Teenager verfehlen, weil sie immer noch versuchen, ihre Identitäten und Geschlechter in einem sozialen Umfeld aufzubauen, sind sie durch unparteiische Einflüsse umgeben. Forschungsmethoden breitenwirksamkeit und Akzeptanz spielen eine wichtige Rolle in der sozialen Baupraxis – Beispiele sind die gemeinsame Nutzung von Arbeiten mit anderen in kooperativer Weise, einschließlich einer unterschiedlichen Probe, die anderen Interpretationen von Daten offen stehen und die Verbindungen zwischen wissenschaftlicher Forschung, partizipatorischer Forschung und sozialem Aktivismus verwischen. Die Verschwissheit der wissenschaftlichen Forschung bedeutet auch, dass andere Disziplinen in die psychologische Arbeit (z.B. die visuelle Psychologie, einschließlich künstlerischer Ausdruck oder Sympathie) aufgenommen werden und über die traditionelle wissenschaftliche Sprache hinausgehen. Diese Methoden werden derzeit nicht in der Psychologie bewertet, weil sie nicht als wissenschaftlich angesehen werden. Ein sozialschaffender Psychologen kann deutlich machen, dass seine Perspektive in allen Kontexten in historischen Zeiten nicht allgemein wahr ist. Soziale Bauherren erkennen an, dass jeder Forscher eine Meinung hat und in gewisser Weise bevorzugt wird. Sie erkennen an, dass ihre eigenen Ansichten und Erkenntnisse/Ergebnisse einer Studie offen sind, um die Kritik zu entkoppeln – keine große Wahrheit ist zu finden, weil alles im Kontext spezifischer ist und in Zeiten und unterschiedlichen Situationen wechselbar ist. In diesem Zusammenhang ist die Idee, dass die Sozialen Bauherren ihre eigene Arbeit ständig in Frage stellen müssen, weil ihre Arbeit ständig neu gestaltet werden kann und unterschiedliche Bedeutungen zu verschiedenen Zeiten haben. Soziale Bauherren argumentieren, dass die Gleichstellung der Geschlechter so gefestigt ist, dass es für Forschungsergebnisse unmöglich ist, davon unberührt zu bleiben. Menschen sind oft überzeugt, dass es zwischen Männern und Frauen, die sowohl Studien als auch ihre Erkenntnisse ausrichten, erhebliche Unterschiede gibt. Forschungsfragen werden so gestaltet, dass zwischen Männern und Frauen ein Unterschied besteht und damit auch ihre Methoden durch diesen Rahmen eingeschränkt werden. Darüber hinaus werden die tatsächlichen Ergebnisse der Studie, auch wenn die Forderungen am besten gebührend oder bescheiden sind, häufig als Fakten akzeptiert, wenn sie die Gender-Debatte unterstützen und häufig zitiert und diskutiert werden. Dieses Phänomen wird die Wirkung von Spiegeln genannt. Zur vollständigen und genauen Erfassung der Sozialisierungsprozesse in Bezug auf den Aufbau von Gender-Fragen sind ethnische und Längsschnittstudien ideal. Jedoch haben diese Methoden ihre Zwänge. Es ist kostspielig und zeitaufwendig, solche Studien durchzuführen, die erhebliche Ergebnisse erzielen würden, und es gibt eine Vielzahl von Faktoren, die den geschlechtsspezifischen Aufbau eines Einzelnen beeinflussen. Man braucht daher mehr Forschung zum sozialen Aufbau von Geschlecht. Forschung kann entweder qualitativ oder quantitativ sein. Qualitative Daten sind von Vorteil, weil sie den Themen der Studie eine Stimme geben können. ungenügend konsistente qualitative Forschung kann jedoch zur Reproduktion von Rassen- und Klassenverzerrungen führen, wenn die Ergebnisse unangemessen allgemeinisiert werden. Beispiele für qualitative Forschungsmethoden sind häufig kleine, homogene Proben. Daher wäre es nicht sinnvoll, die Ergebnisse einer Studie, die auf einer bestimmten Gruppe von Menschen durchgeführt wurde, zu verbreiten und dann für alle Menschen dieses Geschlechts anzuwenden. Quantitative Daten sind nützlich, wenn harte Daten benötigt werden, wie die Lösung von politischen Fragen, wenn harte Daten benötigt werden, um Menschen, die mit den Themen vertraut sind, zu überzeugen. quantitative Forschung kann jedoch die geschlechtsspezifischen und kulturellen Annahmen sowie den Bau von Gegenständen stärken. Dies ist, wenn Daten quantitativ analysiert werden, müssen sie in bestimmte Kategorien passen. Diese Kategorien können jedoch auf oder zumindest durch Geschlechterstereotypen beeinflusst werden. Förderung des sozialen Wandels und der Kritik an sozialem Wandel bedeutet oft, dass Gender normatives Verhalten und Rollen berücksichtigt werden. Die Leistung der Geschlechter stärkt den wesentlichen Faktor Geschlechter. Grundismus argumentiert, dass es wesentliche Unterschiede zwischen den Geschlechtern gibt, die sich in unterschiedlichen Geschlechterverhältnissen manifestieren. Gender Performance besteht aus einer handgeprägten Praxis, die sich auf die Sprache, die Sprache und die Rede bezieht und eine Identität bilden und aufbauen soll. Wenn eine Person ihren Geschlechtsanteil an den von gesellschaftlichen Normen festgelegten Standards ausübt, stärkt dies das Argument des Gender-Grundismus. In der Vergangenheit haben Männer eine beherrschende Geschlechterrolle übernommen, und Frauen wurden für Männer eine Unterlassung vorgeschrieben. Um unerheblich zu gehen, darf die Struktur nicht als Kulturprodukt erscheinen – sie muss natürlich erscheinen. Soziale Bewegungen können die natürlichen Kategorien angehen. "Certain-Gesetze können die Gleichstellung von Männern und Frauen fördern, was in Frage stellen könnte, ob es zwei Kategorien von Geschlecht auf allen gibt (wenn beide gleich behandelt werden). Sozialer Wandel beruht auf einem Verständnis, wie Ungleichheit in der Gleichstellung der Geschlechter verankert ist. Frauen haben während der gesamten Geschichte für ihre Rechte in verschiedenen Fragen gekämpft. Die erste Welle, die 1854 begann, war ein Kampf gegen Frauenrechte im Bildungsbereich und die Abstimmung der suffragettes. Diese Bewegung wurde dann von der zweiten Welle des weiblichen Frauentums und der dritten Welle des Frauentums verfolgt. Die frauenbewegung war nicht nur auf die Bekämpfung der Frauenrechte, sondern eher auf die Anerkennung und die Achtung der Allgemeinheit, die die Tatsache, dass sie nicht unter den Männern liegen und somit gleich behandelt und faire Chancen eingeräumt werden. Scheichm kam hervor und begann, die Idee zu stellen, dass ein angemessener Ort der Frau auf die des inländischen und privaten Bereichs beschränkt war. Im Laufe der Zeit haben sich Männer und Frauen in Bezug auf Geschlechterrollen stärker liberalisiert. Männer und Frauen vereinbaren eine gerechtere Verantwortungsverteilung im Familienbereich. Sie stimmen auch darin überein, dass Frauen im öffentlichen Bereich, insbesondere in Führungspositionen, und dass Männer eine Rolle im privaten und inländischen Bereich spielen sollten und spielen können. Diese Marker von zunehmend liberalisierten Haltungen gegenüber Geschlechterrollen weisen darauf hin, dass der soziale Wandel im Hinblick auf das, was als normatives gilt, verläuft. Criticismus und Chancen auf ungleiche Geschlechter, da die Theorie sagt, dass man geschlechtsspezifische Normen einhalten kann oder nicht (und immer für die Einhaltung der Geschlechternormen verantwortlich gemacht wird), scheint eine Änderung unmöglich. Wenn wesentliche Unterschiede zwischen den Geschlechtern problematisch sind, könnte argumentiert werden, dass eine Gesellschaft, in der das Geschlecht alle relevant ist, immer die Gleichstellung der Geschlechter wahren könnte. Die Sprache des geschlechtsspezifischen Handelns setzt voraus, dass es anders ist als nicht. In den meisten Studien, die sich auf den sozialen Bauismus stützen, wird untersucht, wie Gender aufgebaut wird, aber dennoch zeigt, wie die Geschlechterbaustellen die Geschlechter als Aufbau und geschlechtsspezifische Ungleichheit wahren. Da das Geschlecht jedoch funktioniert oder gebaut wird, kann es auch unentschlossen oder entkoppelt werden. In der Studie über die Wechselwirkungen könnte die Aufrechterhaltung der Ungleichheit über das bloße Dokument hinausgehen, um zu prüfen: (1) wann und wie soziale Interaktionen weniger geschlechtsdifferenziert werden, (2) die Bedingungen, unter denen Geschlecht in sozialen Interaktionen irrelevant ist, (3) ob alle geschlechtsspezifischen Wechselwirkungen die Ungleichheit stärken, (4) wie die strukturellen (institutionelle) und Interaktionsstufen zusammenarbeiten könnten, um Veränderungen herbeizuführen, und (5) Interaktion als Standort des Wandels. Natur / Kultur Theorien, die bedeuten, dass das geschlechtsspezifische Verhalten ganz oder überwiegend auf soziale Konventionen und Kultur zurückzuführen ist, stellen eine extreme Förderposition in der Natur dar. Inwieweit geschlechtsspezifische Verhaltensweisen von biologischen Faktoren ausgehen, wurde jedoch viel empirische Forschung durchgeführt. wissenschaftliche Erkenntnisse weisen darauf hin, dass extreme Standpunkte zur Natur- und Kulturdebatte nicht in der Lage sind, die verfügbaren Daten zu erläutern. Siehe auch Detransformation Gender-Studie Heterosexismus Homophobie Postgenderismus Sexismus Transphobie Weitere Lesung Courtenay, Will H (2000). " Maisculinity und ihr Einfluss auf das Wohlbefinden der Männer: Eine Theorie von Geschlecht und Gesundheit (PDF). Social Science & Medicine.50 (10): 1385–1401.CiteSeerX 10.1.462.4452.doi:10.1016/S0277-9536(99)00390-1.