Der Original Whizzinator ist ein Produkt, das als "wet sex simulator" beworben wird, um simulierte männliche Urin als sicherere Alternative zur Verwendung von echtem Urin für sexuelle Fetisch-Aktivität zu fördern - aber die meisten Verbraucher erwerben das Gerät, um betrügerisch besiegen Drogentests. Der Whizzinator kommt als Kit komplett mit getrocknetem Urin und Spritze, Heizpakete (um den Urin bei Körpertemperatur zu halten), einem falschen Penis (verfügbar in mehreren Hauttönen wie Weiß, Tan, Latino, Braun und Schwarz) und Bedienungsanleitung. Das Unternehmen bot auch eine weibliche Version des Whizzinator, genannt "Number One". Es gibt keine Informationen darüber, wie sich dieses Produkt vom "disposable unisex" Produkt auch auf dem Markt unterscheidet. Es wurde von Puck Technology of Signal Hill, Kalifornien, einem Vorort von Los Angeles hergestellt. Das Gerät erhielt Medienabdeckung im Mai 2005 in den Vereinigten Staaten, nachdem Onterrio Smith, ein ehemaliger Minnesota Wikinger zurücklaufen, wurde mit einem am Minneapolis-St. Paul International Airport gefangen, was zu seiner Aussetzung führte. Schauspieler Tom Sizemore hat auch den Whizzinator ins öffentliche Auge gebracht, nachdem er mit einem Versuch, Drogentests zu entgehen, gefangen wurde. Im Jahr 2006 wurden eine Pittsburgh-Fläche Frau und ihr Freund mit störungsfreien Verhalten und kriminellen Unheil angeklagt, nachdem sie einen Bequemlichkeitsladen-Händler an Mikrowelle eines der Geräte baten, damit die Frau einen Drogentest bestanden konnte. Der Angestellte, dachte, es war ein echter Penis, genannt Polizei. Nach dem Einverständnis des Freundes, den Ofen zu ersetzen, wurde die Unheilladung fallengelassen (OSHA-Verordnungen erlauben keinen Ofen, wenn Körperflüssigkeiten in ihn eingelegt werden). Der Kongress der Vereinigten Staaten veranstaltete am 17. Mai 2005 Anhörungen zum Whizzinator. Der Whizzinator erscheint gelegentlich in Nachrichtengeschichten. Im August 2015 wurde ein Chicagoer Mann auf Bewährung in Indiana wahrscheinlich mit dem Gerät gefangen, um auf einem obligatorischen Drogentest zu betrügen. Er war in das Bewährungsbüro für Cook County gegangen, Illinois, um den Test zu nehmen, und nach einem Polizeibericht sah er wiederholt über seine Schulter, während er nach dem Test urinierte, der den Verdacht eines Bewährungshelfers zog. Bundesbetrug Fall Am 14. Oktober 2008 gewann das United States District Court for the Western District of Pennsylvania eine 19-Gegenzählige Anklage gegen Puck Technology, Hersteller des Whizzinators, und seine Besitzer für Betrug und Verkauf Drogenparaphernalia. Staatsanwälte behaupten, dass durch die Herstellung und den Verkauf der Whizzinator, Puck Technology, Firmenpräsident Gerald Wills und Vizepräsident Robert Catalano verschwört, um die Substance Missbrauch und Mental Health Services Administration zu betrügen, die Bundesarbeitsplatz Drogentestprogramme verwaltet. Die Regierung versuchte, alle Vermögenswerte des Unternehmens, einschließlich seiner Internet-Domänennamen, zu hinterlegen. Am 24. November plädierten Puck Technology, Wills und Catalano schuldig in einem Pittsburgh Bundesgericht zu einer Anzahl von Verschwörungen, um die Regierung zu betrügen und eine Anzahl von Verschwörungen, um Drogenparaphernalien zu verkaufen. Wills und Catlano wurden im Februar 2009 verurteilt. Sie standen bis zu acht Jahren im Gefängnis und eine Geldstrafe von $800.000. Im April 2010 wurde Wills zu sechs Monaten Gefängnis verurteilt und Catalano zu drei Jahren Bewährung verurteilt. Referenzen Externe Links The Whizzinator: A House Panel's No. 1 Priority, The Washington Post, 18. Mai 2005. Die NPD Group, Inc. (NPD; ehemals National Purchase Diary Panel Inc. und NPD Research Inc.) ist ein am 28. September 1966 gegründetes amerikanisches Marktforschungsunternehmen mit Sitz in Port Washington, New York. Im Jahr 2017 war NPD nach dem unabhängigen AMA Gold Report Top 50 als das 8. größte Marktforschungsunternehmen der Welt. Die NPD Gruppe ist in 20 Ländern tätig, in mehr als 20 Branchen. NPD misst, wie die Verbraucher über alle Kanäle einkaufen, Daten von Einzelhändlern und Verbrauchern zu sammeln, um den Vertrieb, den Vertrieb und die Geschwindigkeit zu quantifizieren. Das Marktforschungsunternehmen sammelt Verkaufsdaten, Tracking-Händler, Händler und Lebensmittelunternehmer, die das, was an 1.250 Einzelhändlern verkauft wird, über 300.000 Filialen. Die NPD interviewt auch jährlich 12 Millionen Verbraucher und verfolgt Millionen ihrer Einnahmen – nach den gleichen Verbrauchern im Laufe der Zeit –, um den Wandel von Geschmack und Trends zu verstehen. NPD hilft Einzelhändlern, Herstellern, Finanzanalysten und dem öffentlichen Sektor dabei, die Leistung zu messen, zukünftige Leistungen vorherzusagen, die Marketing- und Produktentwicklung zu verbessern und Unternehmens- und Verbrauchertrends sowie Marktchancen zu identifizieren. NPD verfolgt Ausgaben und verfügt über engagierte Berater und Analysten in mehr als 20 Branchen: Bekleidung, Geräte, Automobil, Schönheit, Bücher, Unterhaltungselektronik, E-Commerce, Unterhaltung, Mode-Zubehör, Lebensmittelverbrauch, Lebensmittelservice, Schuhe, Haus, juvenile Produkte, mobile, Bürobedarf, Einzelhandel, Sport, Technologie, Spielzeug, Reiseeinzelhandel, Videospiele, und Uhren / Juwelier.1984 startete das Unternehmen seinen ersten Einzelhandels-Tracking-Service für Spielzeug und hat seitdem ähnliche Dienstleistungen in anderen Branchen und Produktkategorien eingeführt. Im Juli 1999 haben die NPD-Gruppe und GfK die gesamte Marktforschungsfirma Intelect ASW, ein Unternehmen, das sich nach der New York Times auf die "Verbraucherelektronik, Informationstechnologie und Geräteindustrie" konzentrierte. " Anfang 2001 erwarb die NPD-Gruppe das Kerngeschäft von PC Data und fusionierte ihren Betrieb in NPD Intelect; 60 Mitglieder des Personals PC Data wanderten ins Unternehmen. Intelect bildete anschließend im Oktober 2001 eine Unterabteilung für den Konsolenspielmarkt NPDFunworld. Im Dezember folgte NPDTechworld, eine Branche für den Technologie- und Softwaresektor. NPD verwendet Verkaufsdaten, wie das Checkout-Tracking von Einzelhändlern und Händlern sowie das verbrauchergemeldete Kaufverhalten und bietet Consumer-Panel- und Retail-Verkaufs-Tracking-Services, Sonderberichte, analytische Lösungen und Beratungsdienste. NPD begann die Verfolgung der nordamerikanischen Videospielindustrie von 1995. In den 1990er Jahren war NPDs Toy Retail Survey Tracking (TRST) System die Standardquelle der Videospielindustrie für Videospielverkaufszahlen. Die TRST sammelte diese Zahlen aus 17 nordamerikanischen Einzelhandelsketten oder 63% des amerikanischen Marktes. Diejenigen, die TRST-Daten gekauft haben, die NPD ohne Extrapolation umgepackt hat, wurden von der Aufhebung der Rohzahlen entmutigt. NPD bietet auch einen Service namens VIP Voice, der es den Verbrauchern ermöglicht, Umfragen über die Produkte und Dienstleistungen, die sie verwenden, abzuschließen. NPD dient Industrien in den Vereinigten Staaten, Australien, Belgien, Brasilien, Kanada, China, Frankreich, Deutschland, Italien, Japan, Mexiko, den Niederlanden, Neuseeland, Russland, Südkorea, Spanien, Schweden, der Türkei, dem Vereinigten Königreich. BookScan, Pubtrack Digital, PubTrack Higher Education, PubTrack Christian, Books & Consumers, PubEasy und PubNet gehören seit Januar 2017 zur NPD. NPD hat diese Dienstleistungen von Nielsens US-Marktinformationen und Forschungsdienstleistungen für die Buchindustrie erworben. In den USA sind diese Dienste jetzt Teil des NPD Book, einem neuen US-Praxisbereich. Nielsen betreibt ihre Buchdienste noch außerhalb der USA, darunter BookScan in Großbritannien, Irland, Australien, Neuseeland, Indien, Südafrika, Italien, Spanien, Brasilien und Mexiko. Referenzen Externe Links Offizielle Website