Alexander Nikolay Radishchev (Russisch: Ради́щев  31; 31 August [O.S 20 August] 1749 – 24 September [O.S 12 September] 1802) war ein russischer Autor und gesellschaftlicher Kritiker, der unter Catherine Great verhaftet und inhaftiert wurde. Er brachte die Tradition des Radismus in der russischen Literatur auf, mit seinem 1790 Roman-Verkehr von St. Petersburg nach Moskau zu prominieren. Seine Darstellung der sozio-ökonomischen Bedingungen in Russland führte bis 1797 ins Exil. Herr Alexey Bogolyubov. Kurzgeschichten Radishchev wurde auf einem Grundstück außerhalb Moskaus geboren, in eine minderjährige Familie des kolumbianischen Abruzzen, auf deren Wurzeln zurück hin zu entlassenen Prinzen, die nach der Eroberung von Samara in 1552 in den Dienst aufgenommen wurden, das Tsar bietet ihnen im Austausch von Bräunungen an, für ihn zu arbeiten und alle bevölkerten Grundstücke von rund zwanzigtausend Hektar zu werden, eine Reihe ihrer Nachkommen werden die Modernisierung durch die Tars über die Generationen fortsetzen. Sein Vater, Nicholas Afanasitsch Radischv, ein prominenter Landbesitzer in Moskau, hatte einen Ruf zur Behandlung seiner 3000-plus-Sergen. Solange er acht Jahre alt war, lebte er auf seinem Vater in Verkhni Oblyazovo (der Teil des Saratov Gouverneurate, heute in der Penza Oblast), einem hundert Meilen westlich des Volga-Flusss mit einer Krankenschwester und einem Mentor. Er reiste dann mit einem relativen in Moskau, wo er die Zeit an der neu gegründeten Moskauer Universität verbringen durfte. 1765 seine familiären Bindungen boten ihm Gelegenheit, als Seite des Gerichts der Catherine zu dienen, die er jedoch für seinen "kontinuierlichen Glauben" und den Wunsch, das Hausland in ausländische (deutsche) Hände zu bringen. Radishchev wurde wegen seines außergewöhnlichen akademischen Versprechens als eines von Dutzend jungen Studenten ausgewählt, die im Ausland zu einem Erwerb des westlichen Lernens kommen. Seit mehreren Jahren studierte er an der Universität Leipzig. Seine Auslandsausbildung beeinflusste seine Haltung gegenüber der russischen Gesellschaft und hofft auf seine Rückkehr, Enlightenment Philosophien wie Naturrecht und Sozialvertrag in russische Bedingungen einzubeziehen. Auch als Titular-Ratschef, der Rechtsprotokolle, im öffentlichen Dienst von Catherine abstellte, lobte er Revolutionäre wie George Washington, lobte die frühen Stadien der Französischen Revolution und stellte sich selbst enamot der russischen Freemason, Nicholas Ivanovich Novikow, deren Veröffentlichung The Drone die ersten öffentlichen Kritikpunkte der Regierung vor allem im Hinblick auf die Serofdom bot. Novikovs scharfes Satire und Indignation inspirierte Radischvs bekannteste Arbeit – von St. Petersburg nach Moskau –, in der er die harten und leidenschaftlichen Stile von Novikov verkörpert. Er war auch besonders kritisch von serfdom und den Grenzen der persönlichen Freiheit, die von der Autokratie auferlegt wurde. Maria Catherine the Great liest die Arbeit, betrachtete Radishchevs Aufforderungen zur Reform als Beweis für Radikalisierung von Jacobin-style und ordnete Exemplare des Textes ein, die beschlagnahmt und zerstört wurden. Aus den 650 ursprünglich gedruckten Exemplaren wurden erst 17 von der Zeit überlebt, als die Arbeit in England 50 Jahre später wieder aufgenommen wurde. 1790 Radischv wurde verhaftet und zum Tode verurteilt. Er unterdrückte die Vertreibung von Catherine, die öffentlich entsendet sein Buch, und seine Strafe wurde in die kleine Stadt Ilimsk in Sibirien geflossen. Enroute wurde der Schriftsteller wie ein gemeinsamer Angeklagter behandelt, der auf den Kopf gelegt wurde und gezwungen war, die russische Kälte zu erleiden, von denen er schließlich krank war. Sein Freund, Graf Alexander Vorontsov, der mit Catherine gereist ist, hat sich in der Lage versetzt, Radischv weitere geeignete Unterkünfte zu sichern, damit er nach Moskau zurückkehren und seine Reise mit Würde und Komfort wiederaufnehmen kann. Anfang Oktober nahmen 1790, Radischvs zweijährige Reise durch Sibirien an, wo sie in den Städten Ekaterinberg, Tobolsk und Hongkong vor dem Ilimsk-Gipfel in 1792 aufhalten. Neben der Art und Weise begann er mit einem Roman von Yermak, dem Cossack-Eroberer von Sibirien und einem Interesse an Geologie und Natur. Mit seiner zweiten Frau Elizabeth Vasilievna Rubanowski und seinen zwei Kindern Radianv, als einziger ausgebildeter Mann in der Region, wurde der lokale Arzt und errettete mehrere Leben. Er schrieb auch eine lange Behandlung, On Man, seine Mortalität, seine Immortalität, die als eines der wenigen großen weltanschaulichen Werke Russlands wiederaufgenommen wurde. In ihm geht er auf die Überzeugung des Menschen in der Zukunft, die Korporalität der Seele, die letztendliche Einlösung von Sinus und die Fehler des materiellen Verhaltens ein. Nach dem Tod von Catherine (1796) erinnerte ihr Nachfolger Tsar Paul von Sibirien und beschränkte ihn auf seine eigene Wohnung; der Schriftsteller versuchte erneut, Reformen in der russischen Regierung voranzutreiben. Alexander I wurde Kaiser (1801), Radishchev wurde kurz eingesetzt, um das russische Gesetz zu überarbeiten, was seine lebensbegleitende Kraft ist. Leider hat sich seine zehnte Rolle in dieser Verwaltung als kurz und erfolglos erwiesen. 1802 a despondent Radishchev - möglicherweise in einer freundlichen Weise umgekehrt, um radikale Ideen auszudrücken, von Graf Zavadowski, der in seinem resicherten Sprecher eines anderen Exils nach Sibirien - Selbstmord durch Alkoholvergiftung. Nach Erhalt der letzten Jahre des Autors wurde seine Wohnung in Moskau zum Zentrum mehrerer Literaturkreise, die ähnliche Ansichten ausstrahlten und seinen Tod am meisten würdigten. Die russische Autodemokratie konnte jedoch verhindern, dass ein Flug von St. Petersburg nach Moskau bis 1905 veröffentlicht wird, während er über radikale Gruppen verteilt wurde und in mehrere Sprachen übersetzt wurde. Alexander Pushkin, Symathetic to Radianv's Ansichten und Leidenschaft, verpflichtete sich, eine Folge zu seinem entzündlichen Buch zu schreiben, das leider nie fertig und früh auf Druck der Zensur stand. Nach den Revolutionen von 1905 und 1916 wurde Radischv jedoch in den radikalen canon akzeptiert und in ganz Russland und Europa weitgehend gelesen. Trotz der Diskrepanzen zwischen dem Ideal und der sowjetischen Realität konnten die Behörden ihn als "ein materieller Kampf gegen die autokratische tyranny" und als vernachlässigbarer Besitz von Bolshevism herausstellen. Ansichten Radischv hat als echter Student der Enlightenment Ansichten vertreten, die die Freiheit des Einzelnen, des Humanismus und des Patriotismus begünstigen. Diese Werte werden am besten durch „Gleichheit aller Klassen vor dem Gesetz, Abschaffung des Rankings, Probenahme durch Jury, religiöse Toleranz, Pressefreiheit, Entwörung von Manimmern, Scheine und Handelsfreiheit“ zusammengefasst. Nach seiner Rückkehr von Leipzig in 1771 sah Radischv mit frischen Augen den starken Kontrast zwischen dem Leben in liberalen westlichen Staaten wie England und der Schweiz und dem russischen Autokratie. In Übereinstimmung mit den Einschätzungen von Catherine selbst sprach er sich für Bildung für alle Klassen aus, ein System, das er in einer Schule in Hongkong erleben konnte. Mehr Bildung Populace würde die Grundlage für ein eventuelles Republikan- oder parlamentarisches System bilden. Radischv hat von allen gesellschaftlichen Erkrankungen Russlands besonders die Ungleichheit und Verlängerung von Sefdom, die in einem traditionellen Sozialsystem verankert sind, das eine strikte Hierarchie und erlaubte Missbrauch und Ausbeutung durchführt. Ironisch, unter der erkundeten Herrschaft von Catherine, wurde der Sefdom verstärkt und auf neu erschlossene Gebiete verteilt. In Sibirien entwickelte sich Radischvs wirtschaftlicher Gedanken, nicht nur in Bezug auf die abnehmende Abhängigkeit von Sefdom, sondern die Verweigerung des internationalen Handels. Radianv hat zwar protektionistische Ansichten bewahrt, verurteilte aber unnötigen internationalen Handel und schlägt eine stärkere Inlandsproduktion vor. In der Debatte über die Handelsbeziehungen zwischen Sino und Russland glaubte er, dass die eigenen Ressourcen Russlands ausreichen, um sie zu unterstützen. Radischv nannte die Geschichte der willkürlichen Herrschaft in Russland, das System der verantwortungsvollen Staatsführung "im Gegensatz zu menschlicher Natur". Nach diesem System wurde die Regierung besser in der Lage, ihren sozialen Vertrag mit dem regierenden Unternehmen zu verletzen und eine ungerechtfertigte und unterdrückte Gesellschaft zu schaffen. Er erweitert dieses System auch auf die Master-Serf-Beziehungen und erinnert daran, dass die Suche nach unbeschränkter Macht ein natürlicher menschlicher Vizepräsident ist. Radianv kritisiert nicht all Autokraten, sondern nur vierzigranten, wodurch Lycurgus, der Philosophen des Heiligen, der Gleichheit und bürgerliche Rechte fördert, konkretisiert wird. Radianv hat jedoch weder in der blutigen Revolution noch in der Hoffnung auf eine Reform des autokratischen Volkes, die die schrumpfende und "haltsame Gleichheit in der Gesellschaft abschaffen würde, die Witwe und die Waisen schützen und die unschuldige Person vor Schaden schützen. Als Mitglied der Urteilsklasse war er nicht bestrebt, die Autokratie zu überwinden, sondern seine Landleute und Senioren zu überzeugen, um einige ihrer Macht aufzuerlegen. Kein Idealist räumte der Autor ein, dass „wo es mehr Aufklärung gab, wo mehr soziales Leben herrschte, mehr Korruption gab, so dass unparables Gut und Übel auf der Erde sind.“ Radianvs religiöse und philosophische Ansichten waren für seine Zeit äußerst liberal. Überzeugung, dass die sensorische Erfahrung in erster Linie, Radischv, in On Man, seine Mortalität, seine Immortalität, spricht für höhere Verhältnisse des Menschen als die wichtigsten Elemente des komplexen menschlichen Denkens. Er vertrat die Auffassung, dass die erblichen Fakultäten des Menschen einen großen Einfluss auf seine Entwicklung als das äußere Umfeld haben. Er weist aber auch darauf hin, dass es gemeinsame, unzuverlässige Merkmale gibt, die alle Menschen binden, insbesondere die Überzeugung in einer höheren Macht. Der Glaube an die Unsterblichkeit ist für ihn nach wie vor besonders stark, sowohl als Faktor des Glaubens als auch als ein solace, das die Lebensprobleme verursacht. Englische Übersetzungen Areise von St. Petersburg nach Moskau, Cambridge: Harvard University Press, 1958. Pressemitteilung von Leo Wiener. Lesen Sie mit einer Einführung und Aufzeichnung von Roderick Page Thaler.A Reise von St. Petersburg nach Moskau, Columbia University Press, 2020 (The Russische Bibliothek). Pressemitteilung von Andrew Kahn und Irina Reyfman. Siehe auch Nikolay Novikov The Decembrists (1 Referenzen)