Das National Science Foundation Network (NSFNET) war ein Programm koordinierter, entwicklungspolitischer Projekte, die von der National Science Foundation (NSF) von 1985 bis 1995 gefördert wurden, um in den Vereinigten Staaten fortgeschrittene Forschungs- und Bildungsnetze zu fördern. Im Rahmen des Programms wurden mehrere landesweite Backbone Computernetze zur Unterstützung dieser Initiativen geschaffen. Anfangs geschaffen, um Forscher an die NSF-geförderten Superkomputing-Zentren durch weitere öffentliche Mittel und Partnerschaften der Privatwirtschaft zu verbinden, die es in einen großen Teil des Internet-Backbones entwickelt hat. Die National Science Foundation hat nur staatliche Stellen und Hochschulen das Netz bis 1989 nutzen können, wenn der erste kommerzielle Internet-Serviceanbieter entstanden ist. Bis 1991 hat das NSF Beschränkungen für den Zugang beseitigt und das kommerzielle ISP-Geschäft rasch zugenommen. Geschichte nach der Errichtung des Computer Science Network (CSNET), eines Netzes, das Internet-Dienste für wissenschaftliche Informatikabteilungen im Jahre 1981, der US-amerikanischen National Science Foundation (NSF) bietet, um ein akademisches Forschungsnetz zu schaffen, das den Zugang von Forschern zu den von NSF in den Vereinigten Staaten finanzierten Superzentren erleichtert. NSF begann 1985 Finanzierung der Gründung von fünf neuen Supercomputing-Zentren: John von Steiner Center in der Universität Cornell Theorie Center in Cornell University Pittsburgh Supercomputing Center (PSC), gemeinsame Anstrengungen der University of America Mellon University, der University of Pittsburgh und des Westinghouse National Center for Supercomputing Anwendungen (NCSA) an der University of Illinois auf Urbana-Champaign San Diego Supercomputer Center (SC) auf dem Campus der Universität Kalifornien, San Diego (UCSD) Im Jahr 1985 gründete das NSF unter Leitung von Dennis Jennings das National Science Foundation Network (NSFNET). NSFNET sollte ein allgemeines Forschungsnetz sein, ein Zentrum, um die fünf Supercomputing-Zentren zusammen mit dem NSF-geförderten National Center für Luftforschung (NCAR) miteinander zu verbinden und die regionalen Forschungs- und Bildungsnetze, die wiederum die Campus-Netze verbinden würden. Mit dieser dreistufigen Netzarchitektur würde NSFNET Zugang zwischen den Supercomputerzentren und anderen Standorten über das Backbone-Netz zu keinen Kosten für die Zentren oder die regionalen Netze bieten, wobei die ursprünglich erfolgreich auf das ARPANET eingesetzten offenen Protokoll-/IP-Protokolle genutzt werden. 56 kbit/s Rückgrat Im Jahr 1986 hat das NSFNET mithilfe von iPhone/IP tätig. Seine sechs Backbone-Websites wurden mit Miet- 56-kbit/s-Verbindungen verbunden, die von einer Gruppe gebaut wurden, darunter die University of Illinois National Center for Supercomputing Anwendungen (NCSA), Cornell Universitymatic Center, University of Delaware und Merit Network. PDP-11/73 Minicomputer mit Leitungs- und Managementsoftware, sogenannte Fuzzballs, diente als Netzwerkserver, da sie bereits den Standard für das iPhone/IP umgesetzt haben. Dieses Original 56 kbit/s Backbone wurde von den Supercomputerzentren selbst mit der Leitung von Ed Krol an der University of Illinois in Urbana-Champaign überzogen. PDP-11/73Fuzzball Router wurden von Hans-Werner auf dem Merit Network und von der Cornell University gesammelt. Unterstützung für NSFNET Endnutzer wurde vom NSF Network Service Center (NNSC) bereitgestellt, das sich an BBN Technologies befindet und das Softbound "Internet Manager's Phonebook" veröffentlicht, das die Kontaktinformationen für jeden veröffentlichten Domänennamen und die IP-Adresse im Jahr 1990 enthält. Ed, Ed Krol genehmigte auch den Leitfaden von Hitchhiker zum Internet, um den Nutzern des NSFNET zu helfen, ihre Fähigkeiten zu verstehen. Der Leitfaden von Hitchhiker wurde zu den ersten Hilfe Handbüchern für das Internet. Da die regionalen Netze den 56 kbit/s NSFNET-Backbone einen rasanten Anstieg des Netzverkehrs erlebten und ernsthaft überlastet wurden. NSF hat im Juni 1987 eine neue Aufforderung zur Modernisierung und Erweiterung von NSFNET erteilt. 1,5 Mbit/s (T-1) Backbone Infolge des Preiswettbewerbs vom November 1987 wurde das ursprüngliche 56 kbit/s-Netz auf 13 Knoten erweitert, die bis Juli 1988 an 1,5 Mbit/s (T-1) angeschlossen waren. Zusätzliche Links wurden hinzugefügt, um ein Multi-path-Netzwerk zu bilden, und ein in Atlanta gelegener Knoten wurde hinzugefügt. Jeder der Rückgratknoten war ein Router namens Nodal Switching System (NSS). NSSes war eine Sammlung von mehreren (typischen) IBM-RT-PC-Systemen, die mit einem Entwurf-Ring-Netzwerk verbunden sind. Die RT PCs liefen AOS, IBM-Version von Berkeley UNIX, und war für eine bestimmte Verpackungsverarbeitungsaufgabe vorgesehen. Im Rahmen ihrer Kooperationsvereinbarung mit NSF war das Merit Network die führende Organisation in einer Partnerschaft, die IBM, MCI und den Staat von Arizona umfasste. Gesamtprojektkoordination, Netzdesign und -technik, ein Netz Operations Center (NOC) und Informationsdienste zur Unterstützung der regionalen Netze. IBM stellte Ausrüstung, Softwareentwicklung, Installation, Wartung und Betriebsunterstützung bereit. MCI bot die T-1-Datenkreise zu ermäßigten Sätzen an. Der Zustand der Zentralamerika stellt Mittel für Einrichtungen und Personal bereit. Eric M. Aupperle, Merit's President, war der NSFNET-Projektdirektor und Hans-Werner war Co-Principal Investigator. Von 1987 bis 1994 veranstaltete er eine Reihe von Regional-Tech-Sitzungen, bei denen die technischen Mitarbeiter der regionalen Netze zusammentreffen, um operative Fragen von gemeinsamem Interesse miteinander zu diskutieren. In diesem Zeitraum finanzierte NSF das NSF-Verbindungsprogramm, das den Hochschulen und Universitäten dabei hilft, regionale Netze zu erhalten oder zu aktualisieren; regionale Netze, um Geräte und Datenkommunikationskreise zu erhalten oder zu erweitern; die NNSC und der Nachfolger von Network Information Services Manager (aka InterNIC) Informationsstellen; der International Connections Manager (ICM), eine von Sprint durchgeführte Aufgabe, die Verbindungen zwischen dem NSFNET-Backbone und internationalen Forschungs- und Bildungsnetzen förderte, und verschiedene Ad-hoc-Organisationen wie die American Federation. Das NSFNET wurde im Sommer 1986 das wichtigste Internet-Backbone, als MIDnet, das erste regionale Rückgrat NSFNET wurde in Betrieb genommen. NSFNET umfasste 1988 neben den fünf NSF Supercomputerzentren die Anbindung an die regionalen Netze BARRNet, JVNCNet, Merit/MichNet, MIDnet, NCAR, NorthWestNet, NYSERNet, SESQUINET, SURAnet und Westnet, die wiederum rund 170 zusätzliche Netze an das NSFNET angeschlossen haben. Drei neue Knoten wurden im Rahmen der Modernisierung auf T-3 hinzugefügt: NEARNET in Cambridge, Massachusetts; Argone National Laboratory außerhalb von Chicago und SURAnet in Atlanta, Georgien. NSFNET, das mit anderen Bundesnetzen verbunden ist, einschließlich der NASA Science Internet, dem Energiewissenschaftsnetz (ESnet) und anderen. Verbindungsleitungen wurden auch an internationale Forschungs- und Bildungsnetze eingerichtet, die 1988 nach Kanada, Frankreich, den Niederlanden begannen, dann an NORDUnet (Bewahrung Dänemarks, Finnlands, Island, Norwegen und Schweden) und später an viele andere. Im Juni 1989 wurden unter der Schirmherrschaft der Federal Engineering Planning Group (FEPG) zwei Bundes-Internetbörsen (FIX) eingerichtet. FIX East, an der University of Maryland in College Park und FIX West, am NASA Ames Research Center in Bergsicht, Kalifornien. Die Existenz von NSFNET und den FIXs erlaubte es dem ARPANET, Mitte 1990 auslaufen zu lassen. Anfang August 1990 unterstützte das NSFNET-Backbone das OSIless Network Protokoll (CLNP) zusätzlich zum iPhone/IP. Jedoch blieb die CLNP-Nutzung im Vergleich zum iPhone/IP niedrig. Verkehr auf dem Netz setzte sein schnelles Wachstum fort und verdoppelte alle sieben Monate. Projektionen gaben an, dass das Rückgrat T-1 im Jahr 1990 überlastet wird. In dieser Zeit der Internet-Geschichte wurde eine kritische Technologie für den Grenzübergang (BGP) entwickelt. BGP erlaubte Router am NSFNET-Backbone zu unterschiedlichen Strecken, die ursprünglich über mehrere Wege gelernt wurden. Vor dem BGP war die Verbindung zwischen IP-Netz inhärent und eine sorgfältige Planung war erforderlich, um Trassenleitungen zu vermeiden. BGP hat das Internet in eine Maschenöffnung umgewandelt, die von der zentrischen Architektur, die das ARPANET betonte, weggeht. 45 Mbit/s (T-3) Backbone Im Laufe des Jahres 1991 wurde ein mit 45 Mbit/s (T-3) gebautes erweitertes Rückgrat zur Verbindungsleitung 16 Knoten eingesetzt. IBM RS/6000 Server mit AIX UNIX. Kernknoten befanden sich in MCI-Einrichtungen mit Endknoten an den verbundenen regionalen Netzen und Supercomputing-Zentren. Im November 1991 wurde der Übergang von T-1 auf T-3 nicht so reibungslos verlaufen wie der frühere Übergang von 56 kbit/s DDS auf 1,5 mbit/s T-1, da er länger als geplant dauerte. Infolgedessen gab es zu Zeiten schwere Überlastung des überlasteten Rückgrats T-1. Nach dem Übergang zu T-3 wurden Teile des Rückgrats T-1 als Ersatz für das neue T-3-Backbone gelassen. Antizipation der T-3-Verbesserung und des Konzepts zum Ende des 5-jährigen NSFNET-Kooperationsabkommens, im September 1990, gründeten IBM und MCI Fortgeschrittene Netze und Dienstleistungen (ANS), ein neues gemeinnütziges Unternehmen mit einem breiteren Verwaltungsrat als das auf dem Markt basierende Merit Network. Nach seinem Kooperationsabkommen mit dem NSF blieb der Gewinn letztlich für den Betrieb von NSFNET verantwortlich, aber viele der technischen und operativen Arbeiten an ANS unterschreiben. IBM und MCI haben erhebliche neue finanzielle und andere Verpflichtungen zur Unterstützung des neuen Unternehmens gemacht. Allan Weis verließ IBM, um zum ersten Präsidenten und Geschäftsführer von ANS zu werden. Douglas Van Houweling, ehemaliger Vorsitzender des Merit Network Board und Vizepräsident Provost für Informationstechnologie an der University of Canada, war Vorsitzender des ANS Board of Directors. Das neue T-3-Backbone wurde als ANSNet benannt und lieferte die physische Infrastruktur, die durch die Auszeichnung des NSFNET Backbone Service genutzt wurde. Regionale Netze Neben den fünf NSF Supercomputerzentren bot NSFNET die Anbindung an elf regionale Netze und über diese Netze an viele kleinere regionale und Campusnetze. Das NSFNET-Regionalnetz war: BARRNet, das Regionale Forschungsnetz im Golfraum in Palo Alto, Kalifornien; CERFnet, Kalifornien Education and Research Federation Network in San Diego, Kalifornien, Kalifornien, Kalifornien und Nevada; CICNet, der Ausschuss für institutionelle Zusammenarbeit über das Merit Network in Ann Collins, Arizona und später als Teil des T-3-Aufrüstungsnetzes über Argonne National Laboratory außerhalb von Chicago, Dienst der großen Universitäten und der Universität Chicago in Illinois, Illinois, Illinois, Texas, Vereinigte Staaten von Amerika, Vereinigte Staaten von Amerika, Vereinigte Staaten, Vereinigte Staaten von Amerika und JVNet, New York, New York, New York. Es gab 1,5 Mbit/s (T-1) Links zu der Universität von Princeton, der Universität von New York, der University of Technology, der Universität Edinburgh, der Universität Pittsburgh, der University of Pittsburgh, der University of Pittsburgh, dem Institut für Fortgeschrittene Studie, der Pennsylvania State University, des Instituts für Technologie, der New York University, der University of Colorado und der University of Arizona. Merit/MichNet in Ann Collins, das 1966 gegründet wurde und noch im Jahr 2013 in Betrieb ist; MIDnet in Lincoln, Arizona das erste regionale Rückgrat von NSFNET, das im Sommer 1986 in Betrieb genommen werden soll, d. h. in den USA, in den Vereinigten Staaten von Amerika, in den Vereinigten Staaten von Amerika, im Vereinigten Königreich, im Vereinigten Königreich, im Vereinigten Königreich, im Vereinigten Königreich und im Süden von Amerika. NEARNET, das New England- und Forschungsnetz in Cambridge, Massachusetts, ergänzte als Teil der Modernisierung in T-3, Massachusetts, Massachusetts, New Hampshire, New Hampshire, New Hampshire Island und US-Dollar, die Ende 1988 von BBN im Auftrag von MIT betrieben wurde, BBN übernahm die Verantwortung für NEARNET am 1. Juli 1993; NorthNet in Seattle, Washington, Dienstleistungen in den USA, Kalifornien, Nordamerika, Nordamerika, Amerika, Amerika, Amerika, Amerika, Amerika, Amerika und Washington, gegründet 1987; NYSERNet, New York State and Research in Itcaha, New York, New York Handelsverkehr Die Mittel des NSF sind befugt, "die Entwicklung und Nutzung von Computern und anderen wissenschaftlichen und technischen Methoden und Technologien, vor allem für Forschung und Bildung in den Bereichen Wissenschaft und Technik, zu unterstützen. " NSF ermöglichte es, NSFNET und verwandte Vernetzungsinitiativen zu unterstützen, aber nur in dem Maße, in dem diese Unterstützung "hauptsächlich für Forschung und Bildung in den Bereichen Wissenschaft und Technik" war. " Und dies wiederum wurde so getroffen, dass die Verwendung von NSFNET für kommerzielle Zwecke nicht erlaubt war. Annehmbare Nutzungspolitik (AUP) sicherzustellen, dass die NSF-Unterstützung angemessen genutzt wurde, entwickelte NSFNET eine annehmbare Nutzungspolitik (AUP), die in weiten Zügen die Verwendung von NSFNET beschrieben hat, die nicht erlaubt waren. Die AUP wurde mehrfach überarbeitet, um sie klarer zu machen und eine möglichst breite Nutzung von NSFNET zu ermöglichen, die den Wünschen des Kongresses entspricht, wie sie in der Mittelschrift angegeben sind. Kennzeichnend für die AUP ist, dass es Gespräche über akzeptable Nutzung des Netzes gibt, das nicht direkt mit denen verbunden ist, die oder welche Art von Organisation diese Nutzung macht. Einsatz von gewinnorientierten Organisationen ist annehmbar, wenn es um offene Forschung und Bildung geht. Manche Verwendungen wie Fundraising, Werbung, öffentliche Beziehungen, umfangreiche persönliche oder private Nutzung, gewinnorientierte Beratung und alle illegalen Aktivitäten sind nie akzeptabel, auch wenn diese Verwendung von einem gemeinnützigen College, einer Hochschule, einer K-12 oder einer Bibliothek ist. Während diese AUP-Bestimmungen recht vernünftig erscheinen, haben sie oft schwer zu interpretieren und durchzusetzen. NSF überwachte den Umfang des Verkehrs, der über NSFNET gesendet wurde, oder die Nutzung des Netzes aktiv Polizei. Und es war nicht erforderlich, dass die regionalen Netze dies tun. NSF, Merit und die regionalen Netze haben mögliche Fälle ungeeigneter Nutzung untersucht, wenn eine solche Verwendung auf ihre Aufmerksamkeit gebracht wurde. Ein Beispiel kann dazu beitragen, das Problem zu veranschaulichen. Kann ein Elternteil E-Mail mit einem in einem College oder einer Universität eingeschriebenen Kind austauschen, wenn dieser Austausch das NSFNET-Backbone nutzt? Ist das Thema E-Mail der Unterricht oder ein Forschungsprojekt. Selbst wenn das Thema weder Weisungen noch Forschung war, könnte die E-Mail nach wie vor als Privat- oder persönliches Unternehmen akzeptabel sein, solange die Nutzung nicht ausgedehnt wurde. Das Verbot der kommerziellen Nutzung des NSFNET-Backbones bedeutet, dass einige Organisationen über regionale Netze, die an das NSFNET-Backbone angeschlossen waren, nicht mit dem Internet verbunden sein könnten, während sie voll mit anderen Organisationen (oder regionalen Netzwerken im Auftrag) verbunden sein sollten, darunter einige gemeinnützige Forschungs- und Bildungseinrichtungen, müssten zwei Verbindungen erhalten, ein bis zu einem NSFNET-Regionalnetz und einem Netzanbieter ohne NSFNET. In beiden Fällen war die Situation verwirrend und ineffizient. Es verhinderte Größenvorteile, höhere Kosten oder beide. Dies verlangsamte das Wachstum des Internets und seine Annahme durch neue Nutzerklassen, was niemand glücklich war. Vint Cerf, dann an der Corporation for National Research Initiatives (CNRI), schlug der Bundesnetzrat (FNC) und MCI vor, das kommerzielle MCI Mail-System an NSFNET zu verbinden. MCI gewährte Finanzmittel und FNC gewährte Genehmigung und im Sommer 1989 wurde diese Verbindung hergestellt. Konkret erlaubte der FNC die experimentelle Nutzung des NSFNET-Backbones, um den kommerziellen E-Mail-Verkehr in und aus dem NSFNET durchzuführen. Andere E-Mail-Anbieter wie Telenets Telemail, Tymnets OnTyme und CompuServe haben auch die Erlaubnis erhalten, experimentelle Gateways für denselben Zweck zu schaffen. Die interessante Nebenwirkung dieser Links auf NSFNET war, dass die Nutzer der hiertofore geflohenen kommerziellen E-Mail-Dienste E-Mail mit einem anderen über das Internet austauschen konnten. midentisch, drei kommerzielle Internet-Diensteanbieter sind in der gleichen allgemeinen Zeit entstanden: AlterNet (aus UUNET), PSINet und CERFnet. Kommerzielle ISPs, ANS CO+RE und CIXIn der Zeit, in der NSFNET eingerichtet wurde, wurden Internet-Diensteanbieter, die den kommerziellen Verkehr ermöglicht haben, wie Alternet, CERFNet und andere. In vielen Fällen wurden die kommerziellen Netze mit dem NSFNET und dem straßengebundenen Verkehr über das NSFNET nominal entsprechend der annehmbaren Nutzungspolitik des NSFNET verbunden, auch diese frühen kommerziellen Netze, die oft direkt miteinander verbunden sind, sowie in begrenztem Umfang mit einigen regionalen Internetnetzen. 1991 wurde das Kommerzielle Internet eXchange (CIX, ausgeprägte Impulse) von PSINet, UUNET und CERFnet geschaffen, um einen Standort zu bieten, an dem mehrere Netze den Verkehr frei von verkehrsbasierten Siedlungen und Beschränkungen austauschen können, die durch eine annehmbare Nutzungspolitik auferlegt werden. 1991 hat ein neuer ISP, ANS CO+RE (kommerzielle plus Forschung), Bedenken und einzigartige Fragen im Zusammenhang mit der Politik der kommerziellen und nicht kommerziellen Interoperabilität aufgeworfen. ANS CO+RE war die gemeinnützige Tochtergesellschaft des nicht gewinnorientierten Netzes und Dienstleistungen (ANS), das früher von den NSFNET-Partnern, Merit, IBM und MCI gegründet wurde. ANS CO+RE wurde speziell geschaffen, um den kommerziellen Verkehr auf ANSNet zu ermöglichen, ohne den Status eines Elternteils zu gefährden oder gegen Steuergesetze zu verstoßen. NSFNET Backbone Service und ANS CO+RE nutzen und teilen die gemeinsame ANSNet-Infrastruktur. NSF kam überein, ANS CO+RE zu gestatten, den kommerziellen Verkehr unter mehreren Bedingungen durchzuführen: dass der NSFNET Backbone Service nicht abgebaut wurde; dass ANS CO+RE zumindest die durchschnittlichen Kosten des Handelsverkehrs, der das Netz verbindet, zurückerstattet, und dass überschüssige Einnahmen über die Kosten für die Durchführung des kommerziellen Verkehrs in einen Infrastrukturpool eingebracht werden, der von einem Zuweisungsausschuss verteilt wird, der die Vernetzung der nationalen und regionalen Netzwerkinfrastruktur und die Förderung der regionalen Infrastrukturen und der regionalen Vernetzung fördert. ANS CO+RE weigerte sich, mit dem CIX zu verbinden, und der CIX lehnte den Kauf einer Verbindung zu ANS CO+RE ab. Mitch Kapor und Al Weis haben im Mai 1992 ein Abkommen geschlossen, bei dem ANS mit der Möglichkeit verbunden sein würde, die CIX zu trennen und ohne die Notwendigkeit, dem CIX als Mitglied beizutreten. Dieser Kompromiss löste die Dinge für eine Zeit, aber später begann der CIX den Zugang von regionalen Netzen zu blockieren, die die Gebühr von 10.000 $ nicht bezahlt hatten, um Mitglieder des CIX zu werden. Inzwischen hat der Kongress sein wissenschaftliches und fortschrittliches Technologiegesetz von 1992 verabschiedet, das NSF förmlich ermächtigte, sich an kommerzielle Netzwerke zur Unterstützung von Forschung und Bildung zu binden. Ein unglücklicher Zustand der Angelegenheiten Die Gründung von ANS CO+RE und seine anfängliche Weigerung, sich an den CIX anzuschließen, waren einer der Faktoren, die zu den späteren Kontroversen dieses Artikels führen. Andere Themen mussten mit: Unterschieden in den Kulturen der gemeinnützigen Forschungs- und Bildungsgemeinschaft und der gemeinnützigen Gemeinschaft mit ANS, die versuchen, ein Mitglied beider Lager zu sein und nicht vollständig akzeptiert zu werden; Meinungsverschiedenheiten über die beste Vorgehensweise, um das Internet zur kommerziellen Nutzung zu öffnen und ein vollständig vernetztes Internet zu erhalten und zu fördern; und Meinungsverschiedenheiten über die korrekte Art und das Maß der Beteiligung an Internet-Initiativen des öffentlichen und des privaten Sektors.In einer Zeit, in der dieser Stand der Dinge die Vernetzungsgemeinschaft insgesamt von der vollständigen Umsetzung der Vision für das Internet als weltweites Netz von voll vernetzten Netz-/IP-Netzen gehalten hat, das es ermöglicht, miteinander verbunden zu kommunizieren. Diese Fragen würden nicht vollständig gelöst werden, bis eine neue Netzarchitektur entwickelt wurde und der NSFNET Backbone Service 1995 abgeschaltet wurde. Privatisierung und eine neue Netzarchitektur Der NSFNET Backbone Service wurde vor allem von akademischen und Bildungseinrichtungen genutzt und war ein Übergangsnetz, das die Ära des ARPANET und CSNET heute in das moderne Internet überführte. Mit seinem Erfolg hat das Modell "föderal finanziertes Backbone" eine Vision von kommerziell betriebenen Netzen, die gemeinsam mit den Nutzern den Zugang erworben haben. April 1995 wurde der NSFNET Backbone Service erfolgreich in eine neue Architektur umgewandelt und das Rückgrat NSFNET wurde stillgelegt. In diesem Punkt waren die regionalen Rückgratnetze des NSFNET immer noch zentral für die Infrastruktur des wachsenden Internet, und es gab noch andere NSFNET-Programme, aber es gab kein zentrales NSFNET-Backbone oder keinen Netzdienst mehr. Nach dem Übergang wurde der Netzverkehr auf den NSFNET-Regionen und einigen kommerziellen Backbone-Netzen, InternetMCI, PSINet, SprintLink, ANSNet und anderen Netzen durchgeführt. Verkehr zwischen Netzen wurde an vier Netzzugangsstellen oder NAP ausgetauscht. wettbewerbsfähig etabliert und ursprünglich von NSF finanziert, wurden die NZP in New York (tatsächlich New York), Washington, D.C, Chicago und San Jose und laufen mit Sprint, MFS Datanet, Ameritech und Pacific Bell. Die NAP waren die Vorläufer moderner Internet-Wechselpunkte. Die regionalen Backbone-Netze von NSFNET könnten sich direkt an die NAP anschließen, aber in jedem Fall müssten sie für ihre eigene Anschlussinfrastruktur bezahlen. NSF stellte einige Mittel für die NAP und die Zwischenfinanzierung zur Unterstützung der regionalen Netze für den Übergang bereit, finanzierte aber nicht die neuen kommerziellen Backbone-Netze direkt. Um die Stabilität des Internets während und unmittelbar nach dem Übergang von NSFNET zu gewährleisten, hat NSF eine Aufforderung zur Auswahl eines LTE Arbiter (RA) und schließlich einen gemeinsamen Preis an das Merit Network und das Information Science Institute der USAC als RA. Zur weiteren Förderung der fortgeschrittenen Vernetzungstechnik hat die NSF eine Aufforderung zur Schaffung eines sehr schnellen Backbone Network Service (vBNS) durchgeführt, der sich wie NSFNET vor dem Einsatz auf die Forschungs- und Bildungsgemeinschaft konzentrieren würde. MCI gewann diesen Preis und schuf ein 155 Mbit/s (OC3c) und später ein 622 Mbit/s (OC12c) und 2,5 Gbit/s (OC48c) ATM-Netz, um den SMS/IP-Verkehr vor allem zwischen den Supercomputing-Zentren und ihren Nutzern durchzuführen. NSF-Unterstützung wurde Organisationen zur Verfügung gestellt, die einen Bedarf an sehr hohen Netzkapazitäten nachweisen können und die Verbindung zum vBNS oder zum Abilene Network wünschen, dem Hochgeschwindigkeitsnetz der Universität für fortgeschrittene Internetentwicklung (UCAID, aka Internet2). Im Februar 1994 hat die Gruppe ihre Charter überarbeitet, um eine breitere Basis von Netzdienstleistern einzufügen, und anschließend die Gruppe der nordamerikanischen Netzbetreiber (NANOG) als neuer Name angenommen. Elise Gerich und Mark Knopper waren die Gründer von NANOG und ihre ersten Koordinatoren, gefolgt von Bill Norton, Craig Labovitz und Susan Harris. Kontroversy Im Anschluss an die Öffnung des Internets durch NSFNET und insbesondere nach der Gründung der ANS CO+RE im Mai 1991 waren einige Internet-Interessenträger besorgt über die Auswirkungen der Privatisierung und die Art und Weise, in der ANS, IBM und MCI einen wahrgenommenen Wettbewerbsvorteil erhalten haben, um Föderale Forschungsgelder zu nutzen, um in Bereichen zu gewinnen, in denen andere Unternehmen angeblich wettbewerbsfähiger waren. Der Cook-Bericht im Internet, der immer noch existiert, hat sich als einer der größten Kritiker entwickelt. Andere Schriftsteller wie Tschetly Zarko, eine University of Arizona alumnus und ein freiberuflicher Untersuchungsautor, boten ihre eigenen Kritikpunkte an. März 1992 veranstaltete der Unterausschuss für Wissenschaft des Ausschusses für Wissenschaft, Raumfahrt und Technologie, das US-Vertreterhaus, eine Anhörung zur Überprüfung der Verwaltung von NSFNET. Zeugen der Anhörung wurden gebeten, sich auf die Vereinbarung (s) zu konzentrieren, die NSF für den Betrieb des NSFNET-Backbones, den Plan der Stiftung zur Wiederholung dieser Vereinbarungen und dem Unterausschuss dafür eingesetzt hat, zu erkunden, ob die Maßnahmen der NSF für Netzdienstleister gleiche Wettbewerbsbedingungen bieten, sicherzustellen, dass das Netz auf die Bedürfnisse der Nutzer zugeschnitten ist und wirksames Netzmanagement gewährleistet. Der Unterausschuss, der von sieben Zeugen gehörte, bat diese um eine Reihe von Fragen und erhielt schriftliche Erklärungen aller sieben sowie von drei anderen. Am Ende der Anhörung sprechen die beiden Zeugen von NSF, Dr. Nico Habermann, stellvertretender NSF-Direktor für die Direktion Computer- und Informationstechnik (CISE), und Dr. Stephen Wolff, Direktor der Abteilung für Networking & Communications Research & Infrastructure (DNCRI), Vertreter Boucher, Vorsitzender des Unterausschusses: ... Ich denke, Sie sollten sehr stolz darauf sein, was Sie erreicht haben. Selbst diejenigen, die eine konstruktive Kritik an der Art und Weise haben, wie das Netz derzeit verwaltet wird, erkennen zu Beginn an, dass Sie eine hervorragende Arbeit geleistet haben, um das Ziel dieses NSFNET zu erreichen, und seine Nutzerfreundlichkeit ist enorm gestiegen, die Kosten für die Nutzer sind gesunken, und Sie haben sicherlich unsere Glückwünsche für diesen ausgezeichneten Erfolg. Im Anschluss an die von der National Science Foundation ... verabschiedeten Rechtsvorschriften, die am 23. Oktober 1992 rechtskräftig geworden sind, um den Zugang der Forschungs- und Bildungsgemeinschaften zu Computernetzen zu fördern und zu unterstützen, die zusätzlich zu Forschung und Bildung in den Bereichen Wissenschaft und Technik wesentlich genutzt werden können, wenn die zusätzlichen Verwendungen die Gesamtkapazitäten der Netze zur Unterstützung solcher Forschungs- und Bildungsaktivitäten (d. h. des kommerziellen Verkehrs) erhöhen. Diese Regelung erlaubte, aber nicht, NSF, seine bestehende NSF annehmbare Nutzungspolitik (AUP) aufzuheben oder zu ändern, die den Einsatz von Netzen zur Unterstützung von Forschung und Bildung beschränkt. Die Anhörung führte auch zu einem Antrag von Rep. Boucher, der die NSF-Generalsekretärin aufforderte, eine Überprüfung der Verwaltung von NSFNET durchzuführen. Das NSF-Büro der Generalinspektion hat seinen Bericht am 23. März 1993 veröffentlicht. Der Bericht stellte abschließend fest, dass ["i]n allgemeinen wir mit dem NSFNET-Programm und dem Personal zufrieden waren;" ohne ernsthafte Probleme mit der Verwaltung, Verwaltung und Nutzung des NSFNET-Backbone Service; Komplementierung der NSFNET-Partner, wobei er feststellte, dass "der Meinungsaustausch zwischen NSF, dem NSFNET-Anbieter (Merit/ANS) und den Nutzern von NSFNET [via a Bulletinin Board,] wirklich in einem Programm der Bundesregierung bemerkenswert ist und 17 "Verknappungen zur Korrektur von Mängeln und Mängeln". Kategorie Außenbeziehungen Das Internet - die Gründung von NSFNET, National Science Foundation NSFNET: Eine Partnerschaft für High-Speed Networking, Final Report 1987-1995, Karen D. Frazer, Merit Network, Inc. 1995 NSF und die Geburt des Internets, National Science Foundation, Dezember 2007NSFNET Notes, Zusammenfassung, Fotos, Reflexionen und ein Video, von Hans-Werner Braun, Co-Principal Investigator für das NSFNET-Projekt auf dem Netz, spätere Forschung an der University of the University of the Usjun. Eine Geschichte NSFNET Link Brief Archiv, April 1988 (Vol.1 Nr. 1) bis Juli 1994 (Vol.7 Nr. 1), Text nur, eine Webseite des finnischen IT-Zentrums für wissenschaftliche vollständige Exemplare von Volumen-7, 1991-1994, steht auch im Zusammenhang mit der geologischen Digital Library on NSFNetSame-sex Heirat am 12. Juni 2016. Am 25. Mai 2016 verabschiedete ein Gesetz zur Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe den Kongress von Colima und wurde am 11. Juni als Gesetz in der offiziellen Fassung des Staates veröffentlicht. Sie trat am nächsten Tag in Kraft. Colima hatte zuvor dieselben geschlechtsspezifischen Beziehungen in Form von Gewerkschaften anerkannt. Kongress verabschiedete im Jahr 2013 ein Gesetz über die bürgerliche Union, hat es aber im Jahr 2016 kurz vor der Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe aufgehoben. Zivile Gewerkschaften am 4. Juli 2013 billigte der Kongress von Colima eine Änderung des Artikels 147 der Verfassung des Staates, um gleichgeschlechtliche zivile Gewerkschaften (spanisch: enlace conyugal [endllase koual]) in 30 Tagen zu formalisieren, sieben der zehn Gemeinden von Colima hatten den Verfassungswechsel genehmigt. Ein Rechtsmittel gegen die Änderungen wurde eingereicht, und der Oberste Gerichtshof hat im August 2014 zugestimmt, ihn zu überprüfen. Beratungen begannen im September 2014 beim Obersten Gerichtshof, um festzustellen, ob nur zivile Gewerkschaften für gleichgeschlechtliche Paare und Ehe gegenüber geschlechtsspezifischen Paaren eine Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung darstellen. Am 18. März 2015 erklärte ein Bezirksrichter, dass "sondere, aber Gleichbehandlung diskriminierend" und unvertraglich sei. In der Entscheidung wurde auch festgestellt, dass Abschnitt 201 des Zivilgesetzbuchs, der geschlechtsspezifische Rollen für Männer und Frauen definiert, diskriminierend sei und bekräftigte, dass die Annahme für heterosexuelle Paare auch für homosexuelle Paare offen sei. Kurz nach dem Urteil kündigte eine lokale LGBT-Gruppe an, dass sie allen Paaren helfen würde, die sich in einer Zivilgesellschaft zusammengeschlossen haben, um eine Heiratsurkunde zu erhalten. Der Staat hat das Urteil angerufen, und am 17. Juni 2015 stimmte der mexikanische Oberste Gerichtshof zu, dass die „ausgenommenen, aber gleichen“ Unionsvorschriften gegen die Verfassung von Mexiko verstoßen. In der Folge kündigte der Staat an, Artikel 147 aufzuheben und ein gleiches Eherecht zu übertragen. Mai 2016 hat der Kongress die Bestimmungen der Zivilgesellschaft einstimmig aufgehoben. Alle vor der Aufhebung durchgeführten Partnerschaften werden vom Staat anerkannt und können auf Anfrage in Ehe umgewandelt werden. Eheschließungen und rechtliche Herausforderungen Januar 2013 erhielt der zivile Kanzler von Cuauhtémoc einen Antrag auf eine Ehelizenz von einem gleichgeschlechtlichen Paar. Nach einem Anwaltsteam, das die Petition geprüft hat, erteilte der Bürgermeister Mohamed Vizcaíno Silva am 27. Februar 2013 die erste gleichgeschlechtliche Ehelizenz in Colima. Die Gemeinde hat am 25. März 2013 eine zweite gleichgeschlechtliche Ehe (und die erste Lesbenunion) durchgeführt. In Cuauhtémoc fand am 4. April 2013 eine dritte gleichgeschlechtliche Ehe statt, und der Kanzler kündigte damals 20 bis 30 zusätzliche Ehen an, die auf dem Kalender vorgesehen sind. Vizcaíno Silva teilte im März 2013 mit, dass eine lokale Umfrage gezeigt hat, dass acht von zehn Bewohnern die Entscheidung der Gemeinde unterstützt haben, Ehebescheinigungen für gleichgeschlechtliche Paare zu erteilen. Im Juni 2013 entschied der Richter Rosa LIa Vargas Valle des zweiten Bezirksgerichts, dass der Colima-Katastrophenkodex unvertraglich sei, um die Ehe auf entgegengesetzte Paare zu beschränken. Verfassungsverbot am 4. Juli 2013 neben der formalisierung der zivilen Gewerkschaften hat der Staatskongress auch eine Änderung des Artikels 147 der Colima-Verfassung zur Definition der Ehe als "Union zwischen einem Mann und einer Frau" gebilligt, so dass die gleiche geschlechtsspezifische Ehe verboten wird. Der Staatskongress stimmte einstimmig zu, Artikel 147 vom 5. Mai 2016 aufzuheben, um die Zivilgesellschaft zu beenden und das gleiche Verbot der Eheschließung zu beseitigen. Legislative Maßnahmen nach dem Urteil des mexikanischen Obersten Gerichtshofs vom 17. Juni 2015, in dem erklärt wurde, dass eine "unabhängige, aber Gleichbehandlung"-Behandlung für gleiche Paare diskriminierend und unvertraglich ist, die Partei der Demokratischen Revolution (PRD) dem Kongress eine gleichgeschlechtliche Eherechnung vorgelegt hat. Mit dem Gesetz würden gleichgeschlechtliche Paare die gemeinsame Adoption von Kindern ermöglichen. Im Mai 2016 war eine Abstimmung über die Rechtsvorschriften vorgesehen. Am 25. Mai 2016 wurde die Rechnung in einer einstimmigen Abstimmung von 24–0 genehmigt. Nach der Unterzeichnung von Gouverneur José Ignacio Peralta wurde sie am 11. Juni in der offiziellen Fassung des Staates veröffentlicht und trat am folgenden Tag in Kraft. Statistik Die folgende Tabelle zeigt die Anzahl der in Colima durchgeführten gleichgeschlechtlichen Ehen, wie vom National Institute of Statistics und Geographie berichtet. Meinung der Öffentlichkeit 2017 Eine von Gabinete de Comunicación Estratégica durchgeführte Meinungsumfrage ergab, dass 47 % der Colima-Anwohner eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Andere 47 % waren dagegen. Laut einer Erhebung des National Institute of Statistics and Geographie von 2018 lehnten 39 % der Colima öffentlich eine gleichgeschlechtliche Ehe ab. Siehe auch gleichgeschlechtliche Eheschließung in Mexiko LGBT-Rechte in Mexiko Bezug auf Außenbeziehungen Text des Colima-Gerichtsgesetzes in Spanien