Die Abtreibung in Italien wurde im Mai 1978 legal, als italienische Frauen in den ersten 90 Tagen eine Schwangerschaft auf Anfrage beenden durften. Ein Vorschlag zur Aufhebung des Gesetzes wurde in einem Referendum von 1981 angenommen, wurde jedoch von fast 68 % der Wähler abgelehnt; ein weiteres Referendum zur Beseitigung der Beschränkungen wurde um 88,4 % zurückgewiesen. Die italienischen Frauen können eine Abtreibung aus gesundheitlichen, wirtschaftlichen oder sozialen Gründen beantragen, einschließlich der Umstände, unter denen die Konzeption stattgefunden hat. Die Abtreibung erfolgt in öffentlichen Krankenhäusern oder in privaten Strukturen, die von den regionalen Gesundheitsbehörden genehmigt werden. Das Gesetz erlaubt auch die Beendigung im zweiten Trimester der Schwangerschaft nur dann, wenn das Leben der Frau gefährdet wäre, wenn die Schwangerschaft zum Ausdruck gebracht wird oder der Fötus genetische oder andere ernsthafte Fehlbildungen trägt, die die Mutter in Gefahr ernster psychologischer oder körperlicher Folgen bringen würde. Das Gesetz besagt, dass, es sei denn, ein Notstand sofortige Intervention erfordert, eine Frist von sieben Tagen, die nicht obligatorisch ist, zwischen der medizinischen Genehmigung und dem tatsächlichen Zeitpunkt der Beendigung auftreten muss. Obwohl das Gesetz nur eine Schwangerschaftsabbruch bei Frauen erlaubt, die mindestens achtzehn Jahre alt sind, umfasst es auch Bestimmungen für Frauen unter achtzehn Jahren, die die Intervention eines Richters beantragen können, wenn der Rechtsberater die Intervention ablehnt, oder es gibt Gründe, den Rechtsberater aus dem Prozess auszuschließen. Der Richter muss innerhalb von fünf Tagen nach dem Antrag entscheiden. Frauen jünger als achtzehn brauchen keine elterliche Zustimmung im Falle einer dringenden Situation oder nach 90 Tagen. Seit 1980 hat das Labor für Epidemiologie und Biostatistik am High Institute of Health (Istituto Superiore di Sanità, ISS) in Rom ein Überwachungssystem für legal induzierte Abtreibungen beibehalten. Dieses System basiert auf einer vierteljährlichen Berichterstattung der regionalen Gesundheitsbehörden. Eine standardisierte Form ist zusammengestellt, die aggregierte Daten über die wichtigsten sozialdemographischen Merkmale der Frau (Alter, Wohnstatus, Familienstand, Reproduktionsgeschichte) sowie Einzelheiten über das Verfahren (Wochen der Schwangerschaft, ob das Verfahren Wahl ist oder auf einer Notfallbasis durchgeführt wurde, wo die Zertifizierung ausgestellt wurde, Art der Prozedur und Ort, wo es durchgeführt wurde, Dauer des Aufenthalts und sofortige Komplikationen). Diese Informationen werden dann an die ISS gesendet, die die Datenqualität untersucht und die Datenanalyse von Trends, geographischer Verteilung und Merkmalen von Frauen durchführt, die unter Abtreibung leiden. Diese Analysen werden jährlich von der ISS und dem Ministerium für Gesundheit (MH) durchgeführt und vom Gesundheitsminister dem Parlament vorgelegt; Ergebnisse werden auch in ISTISAN-Berichten veröffentlicht, einer offiziellen Veröffentlichung der ISS. Italien gilt als eines der präzisesten und zeitgemäßsten Abtreibungsüberwachungssysteme der Welt. Anonyme Geburtsoption Mit dem Erlass des Präsidenten der Republik Nr. 396/2000 wurde das Recht eingeführt, sich für die anonyme Geburt zu entscheiden. Der Neugeborene wird von seinen natürlichen Eltern nicht rechtlich anerkannt und nimmt den Nachnamen des Vaters/Mutters nicht an. Die Mutter hat gesetzlich das Recht, ständig anonym zu bleiben, und die Sorge des Neugeborenen wird dem Krankenhaus vorübergehend gegeben, wartet auf eine dritte Partei Adoption. Die Abtreibungsrate in Italien betrug 2018 6 pro 1.000 Frauen zwischen 15 und 49 Jahren. Die Abtreibungsquote betrug 2018 173,8 pro 1.000 Lebendgeburten. Auf dem Höhepunkt 1983 lag das Verhältnis von 389,8 pro 1.000 Lebendgeburten und ist seitdem stetig zurückgegangen. Die zentralen und nördlichen Regionen (insbesondere Emilia-Romagna, Ligurien und Toskana) zeichnen sich durch relativ niedrige TFR (eine Lebensgeburt pro Frau), hohe Abtreibungsraten und erhöhte Abtreibungsquoten aus. Während in einigen nordwestlichen Regionen auch geringe Fruchtbarkeitsgrade zu finden sind, sind die Abtreibungsraten in diesen Regionen mäßig (9-12 Abtreibungen pro 1.000;) daher sind die Abtreibungsquoten in einigen dieser Gebiete näher an der nationalen Ebene. Nach der Legalisierung der Abtreibung in Italien im Jahre 1978 stiegen die Abtreibungsraten bei italienischen Frauen zunächst an und gingen dann stetig zurück, von einem Spitzenwert von 16,9 Abtreibungen pro 1000 Frauen des Fortpflanzungsalters 1983 auf 9,8 pro 1000 im Jahr 1993. Die Abtreibungsraten variieren erheblich von der geographischen Region, wobei die Preise in den säkulareren Regionen typischerweise am höchsten sind und in Regionen, in denen die traditionellen Werte überwiegen. Die Daten von 1981 und 1991 zeigen, dass die altersspezifischen Abtreibungsraten in den 1980er Jahren für alle Altersgruppen abgenommen haben, wobei die stärksten Abtreibungsrückgänge in Regionen mit dem höchsten Abtreibungsgrad zu verzeichnen sind. In den 80er Jahren traten die Abtreibungsraten in den Jahren um ein, während die Frauen im Alter von 30 bis 34 Jahren 1991 die höchste Abtreibungsrate verzeichneten, während 1981 die höchste Abtreibung unter den 25 bis 29 Jahren auftraten. Die Abtreibungsquote bei Jugendlichen war zu beiden Zeiten niedrig (7,6 pro 1.000 im Jahre 1981 und 4,6 pro 1.000 im Jahre 1991). Diese Daten basieren nur auf gemeldeten Rechtsabbrüchen; die Anzahl der illegalen Abtreibungen bleibt unbekannt. Ein Phänomen, das in den letzten Jahren zutage tritt, war eine Zunahme der Zahl der Abtreibungen, die von Migrantinnen gefordert wurden. Unter den Abtreibungen von 138.357 im Jahr 1993 waren 13,826 (10%) ausländische Einwohner, eine Zunahme von 9,850 im Jahr 1996. Diese Zunahme ist am ehesten auf die steigende Zahl der Migrantinnen in Italien zurückzuführen; die Aufenthaltsgenehmigungen sind beispielsweise nach den Angaben des Nationalen Statistikinstituts (ISTAT) von 678.000 im Jahr 1995 auf 1.100.000 im Jahr 1999 gestiegen. Auf der Grundlage der Schätzungen der Bevölkerung von Migrantinnen im Alter von 18 bis 49 Jahren hat Istat berechnet, dass das AR für Migrantinnen im Jahr 1998 28,7/1000 betrug, etwa dreimal höher als in italienischen Bürgern. In der Tat kann die Zunahme der Zahl der Migrantinnen die Hauptursache für die Abtreibungsquote in Italien sein. Wenn die Analyse der Trends auf 1996-1998 beschränkt ist, für die Jahre, für die die Informationen am meisten über den Aufenthaltsstatus abgeschlossen sind, ging die Zahl der Abtreibungen bei italienischen Frauen von 127.700 im Jahre 1996 auf 123.728 im Jahr 1998 zurück. 1993 wurden in Italien etwa 140.000 induzierte Abtreibungen durchgeführt. Im Vergleich dazu betrug die durchschnittliche Jahreszahl im Zeitraum 1982-1984 mehr als 230.000. Ähnliche Muster sind auch in Abtreibungsraten zu sehen. Nach der Legalisierung stiegen die Abtreibungsquoten bescheiden an und stiegen von 13,7 Abtreibungen pro 1.000 Frauen im Jahre 1979 auf einen Spitzenwert von 16,9 pro 1.000 in den Jahren 1982 und 1983. Im Zeitraum 1982-1984 stabilisierte sich die italienische Abtreibungsquote, und dieser Zeitraum folgte ein stetiger Rückgang: 1986 war die Rate auf 14,0 Abtreibungen pro 1000 Frauen gefallen, und 1990 erreichte sie 11,1 pro 1.000; 1993 war die Abtreibungsrate auf 9,8 pro 1.000 zurückgegangen. Die Abtreibungsrate betrug ab 2010 10,0 Abtreibungen pro 1000 Frauen im Alter von 15–44 Jahren. Gesetz Nr. 194 Historischer Hintergrund Vor der Verabschiedung des Gesetzes wurde 1978 die Abtreibung als ein Verbrechen gegen die Integrität und die Blutlinie betrachtet, wie im Strafgesetzbuch 2 Titel X.Insbesondere, Artikel 546 verboten alle Arten von Abtreibungen, mit Strafen von 2-5 Jahren im Gefängnis. Die einzige Ausnahme war so genannt, Zustand der Notwendigkeit, die eine aktuelle und unmittelbare Gefahr für die Frau mit sich bringt. Der Wendepunkt für die Abtreibungsdebatte war die Entscheidung Nr. 27 des italienischen Verfassungsgerichts am 18. Februar 1975, dass Artikel 546 verfassungswidrig ist. In der Tat hat der Gerichtshof entschieden, dass Artikel 546 durch Artikel 31 der italienischen Verfassung widersprochen wurde, der "die Mutterschaft, die Kindheit und die Jugend fördert, die dafür notwendigen Institutionen". Darüber hinaus wurde Artikel 546 durch Artikel 32 der Verfassung ausgeschlossen, der festlegte, dass die Republik die Gesundheit als Grundrecht des Einzelnen sicherstellte. Die italienische Zeitschrift Panorama, 1974, fand heraus, dass eine beträchtliche Anzahl illegaler Abtreibungen jedes Jahr durchgeführt wurden, und es schlug vor, dass alle Frauen entweder eine Abtreibung hatten oder einen Freund kannten, der einen hatte. Aussprache des Europäischen Parlaments In den frühen siebziger Jahren zielten zwei von der radikalen Linken stammende Rechnungen auf die Legalisierung der therapeutischen Abtreibung ab. Diese Rechnungen erreichten den Diskussionsstaat nicht vor der Auflösung des Parlaments und der Berufung neuer Wahlen. Im Jahre 1973 wurde mit dem ersten Gesetz von Fortuna der Kampf zur Legalisierung der Abtreibung begonnen. Fortunas Gesetz sieht die Möglichkeit der therapeutischen Abtreibung vor, erforderte aber die Vereinbarung von 3 Ärzten und ausgeschlossene Abtreibung, es sei denn, die Frau war schwer krank oder verrückt. Sie forderte auch die Zustimmung der Eltern für Mädchen unter 18 Jahren. Nach der Wahl 1976 wurde die Mehrheit der Proabortion zur Legalisierung verpflichtet und von Juni 1976 bis April 1978 neun verschiedene Rechnungen vorgelegt. Schließlich wurde am 22. Mai 1978 ein Gesetz verabschiedet und veröffentlicht. Der Einfluss des Feminismus Ab Ende der 1960er Jahre spielte der Feminismus eine führende Rolle bei der Neuorganisation der Begriffe der Debatte über Frauen und deren Zustand. Die Abtreibung hat feministische Gruppen vereint, die gekämpft haben, um Abtreibung rechts zu fordern. Der Gipfel wurde zwischen 1974 und 1976 mit der Massenmobilisierung erreicht. Das stimmt mit dem politischen Kampf um Abtreibung überein, aber bis das Abtreibungsgesetz 1978 verabschiedet wurde, war der große Moment der Tätigkeit vergangen. Katholische Kirche Die Macht und Stärke des Vatikans und der organisierten Kirche wird wirtschaftlich und politisch ausgeübt, aber sie wird auch auf lokaler Ebene durch ihre Stärke in der Bereitstellung von Sozialdienstleistungen und Nachbarschaftsorganisation ausgeübt. Die kirchliche Aussage über die Sexualität und die Familie ist eine sehr bedeutende öffentliche Erklärung der Gläubigen. Es ist eine zentrale doktrinale Fläche, durch die die Kirche auf die Stärkung und Erweiterung ihrer Kontrolle. Für die Kirche, Abtreibung beinhaltet die Zerstörung des menschlichen Lebens und kann nie akzeptiert werden, unabhängig von den Schwierigkeiten, die diese Position auferlegt. Das bedeutet, dass die Kirche die Möglichkeit der Abtreibung nicht zugeben kann. Die christdemokratische Partei hatte Italien seit 1948 regiert, zusammen mit der Interpretation der Bedeutung des Katholizismus für jede Analyse der Kräfteverhältnisse. Der Rat der italienischen Bischöfe gab eine Erklärung ab, in der die Stellung der Kirche zur Abtreibung und zur Bewährung gegen die Legalisierung bestätigt wurde. Der Inhalt des Gesetzes n. 194Das Gesetz 194 über die Annahme des sozialen Schutzes der Mutterschaft und die freiwillige Beendigung der Schwangerschaft. Art.1 erklärte, dass der Staat das Recht auf verantwortungsvolle und geplante Elternschaft garantiert, den sozialen Wert der Mutterschaft erkennt und das menschliche Leben von Anfang an schützt. Die freiwillige Beendigung der Schwangerschaft gemäß diesem Gesetz ist zudem kein Mittel zur Geburtenkontrolle. Art.2 bezieht sich auf die Funktion des Familienberatungszentrums (consultori familiari) und dessen Rolle in Bezug auf das Gesetz. Familienberatungszentren helfen jeder schwangeren Frau: Indem sie ihre Rechte im Rahmen der staatlichen Gesetzgebung und der sozialen, gesundheitlichen und sozialen Dienste, die tatsächlich von den Agenturen zur Verfügung stehen, informiert. Indem sie über geeignete Möglichkeiten informiert, die Bestimmungen der Arbeitsgesetzgebung zu nutzen Design, um schwangere Frauen zu schützen Indem sie die Lösung des Problems der lokalen Agenturen für die Mutterschaft vorschlagen Durch die Hilfe, um die Faktoren zu überwinden, die die Frau dazu führen könnten, ihre Schwangerschaft zu beenden. Das Gesetz präsentiert zwei verschiedene Szenarien:1) Schwangerschaft in den ersten 90 Tagen (Art. 4) Um die Beendigung der Schwangerschaft während der ersten 90 Tage zu üben, gelten Frauen, deren Situation so ist, dass die Fortführung der Schwangerschaft, Geburt oder Mutterschaft ihre körperliche oder geistige Gesundheit im Hinblick auf ihren Gesundheitszustand, ihre wirtschaftlichen, sozialen oder familiären Umstände ernsthaft gefährden würde, die Umstände, unter denen die Empfängnis stattgefunden hat, oder die Chance, dass das Kind mit Anomalien oder Missbildungen geboren würde, in einer öffentlichen Beratungsstelle oder in einer vollberechtigten medizinischen Behörde. Art.5 erweitert die Erklärung der Familienberatung, wenn wirtschaftliche, soziale oder familiäre Umstände die Gründe für die Unterbrechung der Schwangerschaft motivieren.2) Schwangerschaft nach den ersten 90 Tagen (Art.6) Freiwillige Beendigung der Schwangerschaft kann nach den ersten 90 Tagen durchgeführt werden, wenn die Schwangerschaft oder Geburt eine ernsthafte Bedrohung für das Leben der Frau ist oder wenn die pathologischen Prozesse eine ernsthafte Bedrohung für die körperliche oder psychische Erkrankungen der Frau darstellen, wie die mit schweren Erkrankungen verbunden sind. Darüber hinaus besteht die Notwendigkeit der Zustimmung des Wächters, wenn ein Mädchen, das unter 18 Jahre alt ist oder die Frau, die zur Durchführung der Abtreibung verurteilt wird (Art.12 und Art. 14). Die Artikel 18 und 19 decken die Folgen für jede Person ab, die eine Kündigung ohne Zustimmung der Frau einleitet. Einvernehmen Das Gesetz gibt die Möglichkeit für Gesundheitsfachleute, das Recht zu verlangen, Abtreibung zu verweigern. Wenn das Gesundheitspersonal Anspruch auf Kriegsdienstverweigerer hat, müssen sie es im Voraus erklären (Art.9). Jedoch kann ein gewissenhafter Einwand nicht von Gesundheitsexperten erhoben werden, wenn die persönliche Intervention wesentlich ist, um das Leben einer Frau in unmittelbarer Gefahr zu retten. Italien hält eine Aufzeichnung der objektierenden Ärzte. Laut Angaben des Gesundheitsministeriums stieg die Zahl der Gynäkologen, die sich weigern, Abtreibungen aus moralischen Gründen durchzuführen, von 62,8% auf 70,9%, der höchste Prozentsatz je verzeichnet. Im Jahr 2016 ist der Prozentsatz höher als der nationale Durchschnitt in Süditalien (83,5%) und Sizilien und Sardinien (77,7%) und in Mittel- und Norditalien (63,9%). Der Prozentsatz wächst in allen Makroregionen mit Ausnahme des Nordens. Infolgedessen wird die freiwillige Abtreibung nur in 60% der Krankenhäuser des Landes durchgeführt. Auch nicht-objektive Ärzte leiden unter Diskriminierung, und - in einigen Provinzen - müssen Rekordzahlen von Abtreibungen, bis zu 15,8 pro Woche in der Provinz Taranto (Apulien) oder 12,2 in der Provinz Catania (Sizilien). Eine Entschließung des Europarats hat mehrere Verstöße gegen die Europäische Sozialcharta in der Situation festgestellt: Recht auf Gesundheitsschutz (Art. 11) von Frauen, die eine Abtreibung suchen; Recht auf Arbeit (Art. 1) und auf Würde bei der Arbeit (Art. 26) von nicht begehrenden medizinischen Praktizierenden wegen unterschiedlicher Behandlung und moralischer Belästigung. Siehe auch Katholische Kirche und Abtreibung Hinweise Referenzen Spinelli, Angela, & Grandolfo, Michele.(2001). Abtreibung in Italien.Bollettino Epidemiologico Nazionale, 14 (4). Erholt am 18. Oktober 2007."Übergabe in Italien." Ben Epicentro. 1. April 2001.BEN-Notiziario ISS-Vol.14-n.4.<http://web.archive.org/web/20080918092219/http://www.ben.iss.it/precedenti/aprile/1apr_en.htm%3E