Die Abtreibung in Kasachstan ist bis zu 12 Wochen legal als Wahlverfahren und danach besondere Umstände. Die einschlägigen Rechtsvorschriften basieren auf den Gesetzen, die aus der sowjetischen Vergangenheit des Landes geerbt wurden, als die Abtreibung gesetzlich als Kontrazeptiv zugelassen wurde. Gesetze Die Gesetze zur Abtreibung in Kasachstan sind das Gesetz über die Reproduktionsrechte (2004,) das Strafgesetzbuch (1997) und das Ministerium für Gesundheit Medizinische und soziale Indikationen für Abtreibung (2008). Die Abtreibung ist in den folgenden Fällen legal: Wenn die Gesundheit der schwangeren Frau in einer der folgenden Weisen gefährdet ist, ist die Genehmigung eines Ausschusses von drei Gesundheitsexperten (ein Gynäkologe, der Leiter der Einrichtung und ein Experte auf ihrem Zustand) erforderlich und die Krankheit auf einer zugelassenen Liste. Wenn das Leben der Frau gefährdet ist, ohne dass es auf das gestationale Alter ankommt. Wenn die Gesundheit der Frau erheblich geschädigt werden könnte, ohne dass es um das gestationale Alter geht. Wenn die psychische Gesundheit der Frau gefährdet ist. Auf Wunsch, aus welchem Grund auch immer, einschließlich Gründe wie Schwangerschaft aus einer unauffälligen Beziehung. Wenn die schwangere Frau eine kognitive oder intellektuelle Behinderung hat. Schwangerschaft in einem Minderjährigen, die Elterngenehmigung oder die eines anderen Erwachsenen erfordern. Legale Abtreibungen werden in privaten Zentren, Frauenberatungszentren, Mutterschaftshäusern, Polykliniken mit Frauenberatungsbüros, vielen Krankenhäusern und Family Group Practices zur Verfügung gestellt. Zweittrimester Abtreibungen können nur in perinatalen Zentren, Mutterschaftshäusern und multiregionalen Krankenhäusern durchgeführt werden. Der Staat bietet Maßnahmen, um sicherzustellen, dass Abtreibungen sicher sind, und verpflichtet eine schwangere Frau, wenn man eine Abtreibung betrachtet, die beurteilt werden soll. Anbieter von illegalen Abtreibungen werden sanktioniert. Nach einer Abtreibung werden Kontrazeptive vorgesehen. Geschichte Informationen über die Prävalenz der Abtreibung in Kasachstan stammen in erster Linie aus zwei Quellen: dem Ministerium für Gesundheit und der Demographischen und Gesundheitsumfrage von Kasachstan. Es stehen qualitativ hochwertige Erhebungen und andere Daten zur Verfügung, da das Verfahren seit einiger Zeit legal ist. Berichte sind jedoch gelegentlich widersprüchlich. Sowjet Kasachstan Für die meisten des 20. Jahrhunderts, aufgrund der staatlichen Unterstützung, die Hauptmethode der Verhütung in der Sowjetunion verwendet wurde Abtreibung. 1920 legalisierte die Sowjetunion die Abtreibung auf Ersuchen als vorübergehende Maßnahme, denn im Zustand der Wirtschaftskrise wären rechtliche Abtreibungen eine notwendige Maßnahme, um die sanitären Bedingungen zu gewährleisten. In Kasachstan waren die einheimischen Kasachstan dagegen. In den folgenden Jahrzehnten wäre Anti-Abtreibung eine wichtige Strömung unter Kasachstan, umrahmt als kulturelle Bastion von sowjetischen (in der Regel slawischen) Beamten angegriffen. Auch während der Legalisierung applaudierten russische Behörden den kasachischen Widerstand gegen Abtreibung. Physiker warnten, dass es gesundheitliche Risiken mit häufigem Resort zur Abtreibung verbunden. Während der Zeit, in der die Abtreibung legal war, wurde sie nicht als Gesetzgeber praktiziert – Kliniken erhielten keine Finanzierung und Patienten mussten zahlen. Die Abtreibungen wurden hauptsächlich von ethnischen russischen Frauen in der Region Kasachstan (einzige 0,002 % der Abtreibungen wurden an ethnischen kasachischen Frauen durchgeführt, vor allem in städtischen Gebieten). Für Kasacher war Abtreibung Tabu, obwohl es traditionelle Methoden, die mit pflanzlichen Abortifatikern praktiziert wurden. Die Zahl der Abtreibungen stieg in Kasachstan wie in Russland, mit einem besonderen Anstieg zwischen 1927 und 1928 durch die Zunahme der verfügbaren Informationen über das chirurgische Verfahren und die Änderung der Moral. Die illegalen Abtreibungen begannen zu sinken und die erhöhte Abtreibungsrate begann, Beamte zu beunruhigen, so dass die Beamten begannen, die Praxis der legalen Abtreibung zu misstrauen, was dazu führte, dass sie verboten wurde. Illegale Abtreibungen traten auf, wenn Ärzte sich weigerten, Abtreibungen aus einem der folgenden gesundheitlichen Gründe durchzuführen: Schwangerschaften am ersten Trimester vorbei, erste Schwangerschaften oder für solche mit gefährlichen medizinischen Bedingungen. Die Tatsache, dass legal verfügbare Abtreibungen illegale Abtreibungen nicht völlig eliminiert haben, trug zur sowjetischen Entscheidung zur Kriminalisierung bei. Zu Beginn der 1930er Jahre kritisierten sowjetische Beamte die Abtreibung und ihre Legalisierung offen. In peripheren Gebieten der UdSSR, einschließlich Kasachstan, gab es Besorgnis über die Auswirkungen eines plötzlichen Verbots unter denjenigen, die ein allmähliches Verbot und sogar Bildung über andere kontrazeptive Methoden verteidigen. Die Rechtszeit endete am 27. Juni 1936 mit dem "Dekret zur Verteidigung von Mutter und Kind", einem Gesetz, nach dem Abtreibungen nur für Patienten durchgeführt werden konnten, deren Leben in Gefahr war. Illegale Abtreibungen garantierten keine sicheren, sanitären Bedingungen.Die regionale (oblastige) Regierung hat ein Kontrollsystem eingerichtet, um sicherzustellen, dass das Gesetz gehorcht wurde: Ärzte mussten ihre Praktiken erklären und einen Antrag auf Beendigung einer von einem monatlichen Ausschuss zu überprüfenden Schwangerschaft schicken. Die Illegalisierung verstärkte die traditionellen Rollen der Frauen in einer patriarchalen sozialen Situation, da sie die Idee der Frauen als Mütter und damit gute Patrioten nach sowjetischen Erwartungen verstärkte. Die Presse wurde als Propaganda-Tool gegen Frauen verwendet, die illegale Abtreibungen erlitten haben und sie als kriminelle Feinde des Mutterlandes darstellen. Da kasachische Frauen selten Enttäuschungen beschlossen haben, wurden sie nicht durch rechtliche Verfolgung anvisiert. Frauen, die in Krankenhäuser mit Symptomen zur Abtreibung gingen, wurden untersucht. Ärzte, die illegale Abtreibungen praktizierten, könnten bis zu drei Jahre inhaftiert werden. Es gibt keine zuverlässigen Quellen für diese illegale Tätigkeit, aber Beweise aus den Archiven, im Gegensatz zu den in der Presse behandelten Fällen, zeigt, dass Frauen, die unter illegalen Abtreibungen gefunden wurden, in der Regel unverheiratet waren. In einem Fall im Jahr 1940 wurden elf Frauen mit typischen Symptomen der versuchten Abtreibung inhaftiert und von ihren Familien getrennt, unter staatlicher Kontrolle geraten und der öffentlichen Demütigung ausgesetzt. Sie wurden später von allen Anklagen befreit. Aufgrund der mangelnden Präsenz auf dem Boden kämpfte die Propaganda gegen Abtreibung, um das Volk zu erreichen. Die Wirkung der Kampagne ist schwierig zu messen, da nur wenig Beweise für Wirkung gefunden werden. In der Nachkriegszeit wurde deutlich, dass die Propagandaanstrengung die Abtreibung nicht verringert hatte. Nach dem Tod von Joseph Stalin im Jahre 1953 hörte der Staat auf, illegale Abtreibungen zu verfolgen und Ärzte praktizierten Abtreibungen im ersten Quartal auf Anfrage. 1968 hat die Sowjetunion erneut auf Antrag die Abtreibung legalisiert. Unabhängige Kasachstan Seit seiner Unabhängigkeit von der UdSSR im Jahre 1991 begann Kasachstan, die Abtreibung durch andere Methoden der Empfängnisverhütung zu ersetzen. Die einschlägigen Rechtsvorschriften in Kasachstan wurden durch die sowjetische Vergangenheit des Landes beeinflusst. Trotz des Abtreibungsrückgangs zugunsten anderer Kontrazeptionsmethoden blieb die Abtreibung in den 1990er Jahren die am weitesten verbreitete Kontrazeptivmethode. Seit der Unabhängigkeit des Landes werden zunehmend Abtreibungen im privaten Sektor durchgeführt, was die offizielle Abtreibungsrate zum Rückgang führt. Eine Studie, die auf den Daten zwischen 1995 und 1999 basiert, ergab, dass Abtreibungen meist in städtischen Gebieten, der damaligen Hauptstadt Almaty und der Nord- und Ostregionen des Landes durchgeführt werden. Die meisten Frauen mit Abtreibungen waren ethnische Russen. Bereiche mit einer höheren Bildungsrate haben einen stärkeren Rückgang bei der Verwendung von Abtreibung beobachtet. Verheiratete Frauen bilden fast die Gesamtheit der Frauen, die Abtreibungen haben, da premaritäres Geschlecht in überwiegend muslimischen Ländern viel weniger verbreitet ist. Der Grund für eine Abtreibung ist in erster Linie, die Geburten zu begrenzen und die Zeit zwischen den Geburten zu erhöhen. Erste Schwangerschaften werden im Land selten abgebrochen. Die Wahrscheinlichkeit, dass eine Schwangerschaft abgebrochen würde, betrug 36,8%. Der prozentuale Anteil der Schwangerschaften, die sich aus einem kontrazeptiven Ausfall ergeben, der zu Abtreibung führte, betrug 67%. Die Demographische und Gesundheitsumfrage von Kasachstan forderte 3,771 Frauen, wenn sie eine Abtreibung im Falle einer zufälligen Schwangerschaft haben würden und 35,6% in der Bejahung reagierten, 20,6% waren nicht sicher und der Rest antwortete im Negativen. Im Februar 1994 wurde ein Familienplanungsprogramm genehmigt, das in medizinischen Einrichtungen einen Familienplanungsdienst eingerichtet hat, um Abtreibungen und Müttersterblichkeit zu reduzieren. Zwischen 1993 und 1997 finanzierten die Vereinten Nationen die reproduktive Gesundheit im Land, wobei ein vorrangiges Ziel darin besteht, die Abtreibungsquote zu senken. Zwischen 1995 und 1999 waren die Abtreibungen offiziell frei, aber in der Praxis mussten die Menschen zahlen, mit Preisen zwischen 8 und 20 US$. Diese Zahlungen wurden in der Regel nicht in ländlichen Gebieten getätigt. 1995 warnte eine weitreichende Kampagne das Gesundheitsrisiko illegaler Abtreibungen. Die Gesetze blieben zwischen 1996 und 2013 im Wesentlichen gleich. 1999 wurde die Vakuumsaugtechnik in fast der Hälfte aller Abtreibungen in Kasachstan eingesetzt. Im Jahr 2000 wurde ein landesweites Regierungsprogramm genehmigt, um Abtreibungen zu reduzieren. Das Programm trainierte medizinische Fachkräfte und informierte die Bevölkerung über andere empfängliche Methoden. Ein 2002 veröffentlichter UN-Bericht erklärte, dass Abtreibungen auf Anfrage während des ersten Quartals verfügbar seien, ohne dass eine besondere Motivation erforderlich wäre; zwischen 12 und 28 Wochen ist der Service verfügbar, wenn bestimmte soziale oder medizinische Umstände vorliegen. Im Jahr 2001 wurde eine Bestellung des Gesundheitsministeriums über die medizinischen Gründe und Vorschriften der Abtreibung genehmigt.Im Jahr 2009 genehmigte das Ministerium den Beschluss 626, der 2012 in Bezug auf folgende Aspekte geändert wurde: Rechtliche Abtreibungen werden in Privatzentren, Frauenberatungszentren, Mutterschaftshäusern, Polykliniken mit Frauenberatungsbüros, vielen Krankenhäusern und Family Group Practices praktiziert. Die erfolgreiche Verringerung der Abtreibungsrate war auf die Bemühungen in Bildung, Information und Kommunikation (wie die Kampagne Red Apple auf sozialen Medien) zurückzuführen, die die Bevölkerung dazu ermutigte, moderne empfängliche Methoden zu verwenden. Die Abtreibungsrate unter den Russen ging jedoch um 33 % zurück, während unter den Kasachern die Abnahme viel kleiner war. Die zur Abtreibung verwendeten Medikamente sind Mifepristone und Misoprostol. Es gibt eine hohe Abtreibung bei Jugendlichen. Der Kasachische Verband für sexuelle und reproduktive Gesundheit erklärte in 2009 und 2012, dass medizinische Abtreibungen nur in Almaty in privaten Zentren praktiziert wurden und dass die Einrichtung von Dienstleistungen in staatlichen medizinischen Zentren gilt als letztes Jahr. Es erklärte auch, dass es im Jahr 2007 11,666 Abtreibungen in der Stadt Almaty gab, von denen 74,3% mit Dilatation und Curettage durchgeführt wurden. Der durchschnittliche Preis unter privaten Praktizierenden lag bei 5000 KZT $(41) im Jahr 2009 und 200 $ im Jahr 2012. Eine Untersuchung aus dem Jahr 2007 kam zu dem Schluss, dass die hohe Abtreibungsrate durch einen begrenzten Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen, insbesondere in ländlichen Regionen, verursacht werden könnte. Intrauterine Geräte werden in Kasachstan häufig als Kontrazeptiv ohne professionelle Hilfe verwendet, da es wenige verfügbare Methoden gibt. Dies kann der Grund sein, warum die primäre kontrazeptive Methode, die im Land verwendet wird, Abtreibung ist. Ein Bericht von 2010 ergab, dass der Staat keine Informationen über die sexuelle und reproduktive Gesundheit, einschließlich Abtreibung. In einem Bericht von 2011 wurde festgestellt, dass die Raten der Schwangerschaft und der Abtreibung von Teenagern zu Tode führten, die in erster Linie durch mangelnde spezifische vorbeugende Programme verursacht wurden. Statistik Historische Abtreibungsstatistik Definition von Tabellendaten: Lebendgeburten. Abtreibungen, berichtet, enthält gesetzlich gemeldete induzierte Abtreibungen. Abtreibungen (AWR) werden aus dem Abortion Worldwide Report und den Arbeitspapieren gemeldete und geschätzte Abtreibungserscheinungen kombiniert. Abtreibung, Anwohner, in Land nur gemeldete Abtreibungen, die nur von Anwohnern im Land erhalten werden. Im Ausland erworbene Abtreibungen, Anwohner, einschließlich gemeldeter Abtreibungen durch in anderen Ländern erworbene Anwohner. Abtreibungen, Anwohner, insgesamt umfasst gemeldete Abtreibungen durch Anwohner, sowohl innerhalb des Landes als auch im Ausland erhalten. Fetale Todesfälle umfassen in der Regel fetale Todesfälle oder Stillgeburten von mindestens 20 Wochen. Miskarriages umfasst in der Regel spontane fetale Verluste/Abbrüche, fetale Todesfälle oder Stillgeburten, unabhängig von der Gestationsperiode. Abtreibungsverhältnis ist Abtreibung pro 1000 Lebendgeburten. Abtreibung % ist Abtreibung in Prozent der Schwangerschaften (ohne fetale Todesfälle/Misswagen). Abtreibungsrate, Einwohner sind Abtreibungen nach Wohnsitz pro 1000 Frauen im Alter von 15–49. Abtreibungsrate, Vorkommen (AWR) ist Abtreibung Vorkommen aus Abtreibung Weltweit Bericht Zahlen pro 1000 Frauen Alter 15–39.*letzte Aktualisierung 14. Januar 2020 Abtreibungen nach Region *letzte Aktualisierung am 11. April 201 Referenzen und Notizen Bibliographie Kasachstan Association on Sexual and Reproductive Health (2009)."Kasachstan". Abtreibungsgesetz in Europa (PDF) (8. ed.). Brüssel: IPPF European Network.S.45–46.Kazakhstan Association on Sexual and Reproductive Health (2012)."Kazakhstan". Abtreibungsgesetzgebung in Europa (PDF) (9. ed.). Brüssel: IPPF European Network.S.44–45. Michaels, Paula A. "Mutterschaft, Patriotismus und Ethnizität: sowjetische Kasachstan und das Abtreibungsverbot 1936".Feministische Studien.27 (2:) 307–333.doi:10.2307/3178760. Alter, Suzanne; Westoff, Charles F. (2004). Abtreibung und Empörung in Georgien und Kasachstan. New York.Westoff, Charles F. (2000). Die Substitution der Empfängnisverhütung in Kasachstan in den 1990er Jahren (PDF). Calverton, Maryland: ORC Macro. Abteilung für Wirtschaft und Soziales, Abteilung Bevölkerung (2002). Abortion Policies: A Global Review.CS1 maint: multiple names: Autorenliste (Link) Vereinten Nationen, Department of Economic and Social Affairs, Population Division (2014). Abtreibungspolitik und reproduktive Gesundheit auf der ganzen Welt. ISBN 978-92-1-056837-1.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link)