Sportmedizin ist eine Medizin, die sich mit körperlicher Eignung und Behandlung und Verhütung von Verletzungen im Zusammenhang mit Sport und Sport befasst. Obwohl die meisten Sportteams seit vielen Jahren Mitarbeiter von Teamärzten haben, ist es erst seit dem Ende des 20. Jahrhunderts, dass die Sportmedizin als gesonderter Bereich der Gesundheitsversorgung entstanden ist. In einigen Ländern ist Sportmedizin (oder Sport- und Übungsmedizin) ein anerkanntes medizinisches Spezial (mit ähnlichen Schulungen und Standards für andere medizinische Spezialitäten), während es in anderen Ländern ein besonderes Interesse ist, aber nicht eine tatsächliche Spezial. Sportmedizin kann sich auf die spezielle medizinische Spezial- oder Subspecialty of Sports Medicines beziehen. Sport und Übung Medizin (SEM), die inzwischen in vielen Ländern gut etabliert ist. Man kann sich im Großen und Ganzen auch mit Ärzten und anderen paramedizinischen Ärzten befassen, die in einem breiteren Umfeld arbeiten. Die verschiedenen Sportmedizinexperten arbeiten oft als Team zusammen, um den besten Wiederauffüllungsplan für den Einzelnen zu gewährleisten. Teammitglieder können orthopedische Chirurgen, zertifizierte sportliche Ausbilder, Sportphysiker, physikalische Medizin und Rehabilitationsspezialisten sowie Spezial-SEM Ärzte, die in der Behandlung von Sportlern und anderen körperlich aktiven Personen, Sport- und Übungsmedizin (SEM) spezialisiert sind, umfassen. SEM Ärzte behandeln Verletzungen wie Muskel, Liga, Seh- und Knochenprobleme, können aber auch chronische Erkrankungen behandeln, die die körperliche Leistung beeinflussen können, wie Asthma und Diabetes. SEM Ärzte beraten auch bei der Verwaltung und Verhütung von Verletzungen. SEM Berater liefern auch klinische körperliche Aktivitätsinterventionen, die die Belastung von Krankheiten unmittelbar aufgrund körperlicher Unaktivität und die zwingenden Beweise für die Wirksamkeit der Übung in der primären, sekundären und tertiären Prävention von Krankheiten vernachlässigen. Europäische Muster für die SEM-Spezialisierung empfehlen in der Regel 4 Jahre Fachausbildung in allen Bereichen: interne Medizin mit besonderem Schwerpunkt auf Herz-Kreislauf, Notfallmedizin und klinische Ernährung sowie Traumatik und Rehabilitation Medizinstipendien in einem anerkannten Sportmedizinzentrum. Medizin (SEM) ist mittlerweile ein anerkanntes medizinisches Spezial-Sport (und Übung) in über 30 Ländern weltweit und in vielen anderen Ländern eine anerkannte Subspecialty. Die italienische Version dieser Seite stellt fest, dass die Sportmedizin-Gesellschaften in der Schweiz (1922) gegründet wurden, gefolgt von: Deutschland (1924), Frankreich (1929) und Italien (1929) (italienische Sportmedizin-Föderation). Sportmedizin wurde 1958 als Spezial in Italien, dem ersten Land gegründet. Die Europäische Union der medizinischen Fachkräfte hat die erforderlichen Ausbildungsanforderungen für die Einrichtung der Spezialmedizin in einem bestimmten europäischen Land festgelegt. Es ist ein Ziel der European Federation of Sports Medicine Associations, schließlich Sportmedizin als Spezial in allen europäischen Ländern zu etablieren. In Australien und Neuseeland ist Sport und Übung Medizin ein eigenständiges medizinisches Spezial, wobei das australische Sport- und Übungskollegen eines der 15 anerkannten medizinischen Spezialkollegen Australiens sind. In Bezug auf (medizinische) besondere Anerkennung von SEM ist es uneinheitlich, dass es in einigen Ländern noch nicht vorgekommen ist, die in der wissenschaftlichen Veröffentlichung im Bereich der Sportmedizin, einschließlich Schweden, Norwegen und Südafrika, sehr stark eingeschränkt sind. Sportmedizin ist in den USA und Kanada nur ein Subspezialfeld anstatt eigenständiger Spezial. Alle dieser Länder verfügen über sehr starke Forschungsveröffentlichungen im SEM-Bereich. Ärzte des öffentlichen Gesundheitswesens sind häufig an der Förderung der therapeutischen Vorteile körperlicher Aktivität, Bewegung und Sport für Einzelpersonen und Gemeinschaften beteiligt. SEM Ärzte im Vereinigten Königreich verbringen eine Zeit ihrer Ausbildung in der öffentlichen Gesundheit und beraten Ärzte im Bereich der körperlichen Bewegung. Gemeinsame Sportunfälle, die zu einem Sportmedizin-Spezialisten führen können, sind Knie- und Schulterverletzte, Frakturen, Krämpfe, Kollussionen, Verletzungen des Autoverkehrs und mehr. In anderen Bereichen des Gesundheitswesens, wie Ernährung, Bewegung, Nahrungsergänzungsmittel und Möglichkeiten zur Vermeidung von Verletzungen vor dem Auftreten. Ein Spezialisten für Sportmedizin arbeitet daran, die Leistung des Sportlers fortschrittlicher zu machen und ihre Sicherheit bei der Ausübung der Tätigkeit zu gewährleisten. Allied Health-Teams Mitglieder des Sports-Ausbilder sind in der Regel Teil eines Sportmedizin-Teams in den USA, das medizinische Grundversorgung, Verletzungen und Krankheitsprävention, Wellnessförderung, Soforthilfe, therapeutische Intervention und Rehabilitation von Verletzungen bietet. Wenn ein Sportler verletzt wird, ist ein sportlicher Zugführer für die Behandlung und Rehabilitation, die eng mit dem Sportler während der Rehabilitation zusammenarbeiten. Physiotherapisten Physiotherapisten (US Physical Therapeuts) sind häufig die primären allied Health Sports Medicine-Teams in anderen Ländern als den USA. Physiotherapeuten können sich in vielen Bereichen spezialisieren, wobei die Sportler-physiotherapie eine große Unterspezie darstellt. Siehe auch weitere Lesung Lois Reynolds; Tilli Tansey, eds. (2009). Entwicklung der Sportmedizin in Twentieth- Century Großbritannien. Wellcome Zeugen für zeitgenössische Medizin. Geschichte der modernen Biomedizin-Forschungsgruppe.ISBN UV0-85484-121-9.HTMLdata Q29581766