Unfruchtbarkeit ist die Unfähigkeit einer Person, Tier oder Pflanze, auf natürliche Weise zu reproduzieren. Es ist in der Regel nicht der natürliche Zustand eines gesunden Erwachsenen, außer insbesondere unter bestimmten eusozialen Arten (meist haplodiploid Insekten). Bei Menschen ist Unfruchtbarkeit die Unfähigkeit, nach einem Jahr des Geschlechtsverkehr schwanger zu werden, ohne die Empfängnis eines männlichen und weiblichen Partners. Es gibt viele Ursachen für Unfruchtbarkeit, darunter einige, die medizinische Intervention behandeln kann. Schätzungen von 1997 weisen darauf hin, dass weltweit rund fünf Prozent aller heterosexuellen Paare ein ungelöstes Problem mit Unfruchtbarkeit haben. Viele weitere Paare erleben jedoch unfreiwillige Kinderlosigkeit für mindestens ein Jahr: Schätzungen reichen von 12% bis 28%. Die männliche Unfruchtbarkeit ist für 20–30% der Unfruchtbarkeitsfälle verantwortlich, während 20–35% auf weibliche Unfruchtbarkeit zurückzuführen sind und 25–40% auf kombinierte Probleme in beiden Teilen zurückzuführen sind. In 10–20% der Fälle wird keine Ursache gefunden. Die häufigste Ursache für weibliche Unfruchtbarkeit sind ovulatorische Probleme, die sich in der Regel durch spärliche oder abwesende Menstruationsperioden manifestieren. Die häufigste Ursache für Unfruchtbarkeit heute in der okzidentalen Bevölkerung ist die Verspätung der Mutterschaft, weil die Qualität der Eizellen mit dem Alter dramatisch abnimmt, insbesondere nach 35 Jahren. Männliche Unfruchtbarkeit ist am häufigsten auf Mängel in den Samen zurückzuführen, und Samenqualität wird als ein surrogate Maß für männliche Fecundität verwendet. Frauen, die fruchtbar sind, erleben eine natürliche Periode der Fruchtbarkeit vor und während der Ovulation, und sie sind natürlich unfruchtbar für den Rest des Menstruationszyklus. Die Methoden des Fruchtbarkeitsbewusstseins werden verwendet, um zu erkennen, wann diese Veränderungen durch die Verfolgung von Veränderungen in Gebärmutterschleim oder Basalkörpertemperatur auftreten. Definition "Demographen neigen dazu, Unfruchtbarkeit als Kinderlosigkeit in einer Bevölkerung von Frauen des Fortpflanzungsalters zu definieren", während "die epidemiologische Definition bezieht sich auf "die Suche nach" oder "die Zeit zu" eine Schwangerschaft, in der Regel in einer Bevölkerung von Frauen ausgesetzt" eine Wahrscheinlichkeit der Empfängnis. Derzeit, weibliche Fruchtbarkeit normalerweise Spitzen im Alter 24 und verringert sich nach 30, mit Schwangerschaft selten nach 50. Ein Weibchen ist fruchtbar innerhalb von 24 Stunden Eisprung. Männliche Fruchtbarkeitsspitzen im Alter von 25 Jahren und nach 40 Jahren. Die Zeit, die benötigt wird, um zu passieren (wobei das Paar versucht zu präzisieren) für dieses Paar mit Unfruchtbarkeit diagnostiziert wird, unterscheidet sich zwischen verschiedenen Zuständigkeiten. Vorhandene Definitionen der Unfruchtbarkeit fehlen der Gleichmäßigkeit, was Vergleiche in der Prävalenz zwischen Ländern oder im Laufe der Zeit problematisch macht. Daher unterscheiden sich die Daten, die die Prävalenz der durch verschiedene Quellen angegebenen Unfruchtbarkeit schätzen. Ein Paar, das erfolglos versucht, ein Kind nach einer bestimmten Zeit zu haben (oft eine kurze Zeit, aber Definitionen variieren) wird manchmal als subfertil, was weniger fruchtbar als ein typisches Paar. Sowohl Unfruchtbarkeit als auch Subfertilität sind definiert als die Unfähigkeit, nach einer bestimmten Zeitspanne (deren Länge sich ändert), so oft überlappen sich die beiden Begriffe. Weltgesundheitsorganisation Die Weltgesundheitsorganisation definiert Unfruchtbarkeit wie folgt: Unfruchtbarkeit ist "eine Krankheit des reproduktiven Systems definiert durch die Nichterreichung einer klinischen Schwangerschaft nach 12 Monaten oder mehr regelmäßigen ungeschützten Geschlechtsverkehr (und es gibt keinen anderen Grund, wie Stillen oder postpartum amenorrhoea). Primäre Unfruchtbarkeit ist Unfruchtbarkeit in einem Paar, das nie ein Kind hatte. Die sekundäre Unfruchtbarkeit ist nach einer vorherigen Schwangerschaft nicht zu begreifen. Unfruchtbarkeit kann durch Infektion im Mann oder Frau verursacht werden, aber oft gibt es keine offensichtliche Ursache. Vereinigte Staaten Eine Definition der Unfruchtbarkeit, die häufig in den Vereinigten Staaten von Amerika durch reproduktive Endokrinologen verwendet wird, Ärzte, die sich auf Unfruchtbarkeit spezialisiert haben, ein Paar für die Behandlung in Betracht zu ziehen ist: eine Frau unter 35 hat nicht nach 12 Monaten des kontrazeptfreien Geschlechtsverkehr konzipiert. Zwölf Monate ist die untere Bezugsgrenze für Zeit bis Schwangerschaft (TTP) durch die Weltgesundheitsorganisation. Eine Frau über 35 ist nach sechs Monaten des kontrazeptfreien Geschlechtsverkehr nicht konzipiert. Diese Zeitintervalle scheinen umgekehrt zu sein; dies ist ein Bereich, in dem die öffentliche Politik die Wissenschaft umschlägt. Die Idee ist, dass für Frauen jenseits des 35. Lebensjahres jeder Monat zählt und wenn sie weitere sechs Monate warten, um die Notwendigkeit einer medizinischen Intervention zu beweisen, könnte das Problem schlimmer werden. Das Gleiche daran ist, dass die Nichteinhaltung von Frauen unter 35 Jahren definitionsgemäß nicht mit der gleichen Dringlichkeit betrachtet wird wie bei den über 35. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich definierte frühere NICE-Richtlinien Unfruchtbarkeit als Versäumnis, nach regelmäßigen ungeschützten Geschlechtsverkehr für zwei Jahre in Abwesenheit von bekannten reproduktiven Pathologie.Aktualisierte NICE-Richtlinien beinhalten keine spezifische Definition, sondern empfehlen, dass "Eine Frau des reproduktiven Alters, die nicht nach 1 Jahr des ungeschützten vaginalen Geschlechtsverkehr konzipiert hat, in Abwesenheit einer bekannten Ursache der Unfruchtbarkeit, sollte weitere klinische Bewertung und Untersuchung zusammen mit ihrem Partner angeboten werden, mit früher Verweis auf einen Spezialisten, wenn die Frau über 36 Jahre alt ist." Andere Definitionen Forscher stützen häufig demographische Studien über Unfruchtbarkeitsprävalenz über einen Zeitraum von fünf Jahren. Praktische Messprobleme bestehen jedoch für jede Definition, weil es schwierig ist, eine kontinuierliche Exposition gegenüber dem Risiko einer Schwangerschaft über einen Zeitraum von Jahren zu messen. Primary vs. sekundäre Unfruchtbarkeit Primäre Unfruchtbarkeit ist definiert als das Fehlen einer lebenden Geburt für Frauen, die ein Kind wünschen und seit mindestens 12 Monaten in einer Gewerkschaft gewesen sind, während der sie keine Verhütungsmittel verwendet haben. Die Weltgesundheitsorganisation fügt auch hinzu, dass "Frauen, deren Schwangerschaft spontan Fehlgeburten hat oder deren Schwangerschaft zu einem noch geborenen Kind führt, ohne jemals eine Lebendgeburt gehabt zu haben, vor allem Unfruchtbarkeit aufweisen würden". Die sekundäre Unfruchtbarkeit ist definiert als das Fehlen einer lebendigen Geburt für Frauen, die ein Kind wünschen und seit ihrer letzten Geburt mindestens 12 Monate in einer Gewerkschaft gewesen sind, während der sie keine Verhütungsmittel verwendet haben. So ist das Unterscheidungsmerkmal, ob das Paar je eine Schwangerschaft hatte, die zu einer lebenden Geburt führte. Auswirkungen Psychologisch Die Folgen der Unfruchtbarkeit sind vielfältig und können gesellschaftliche Auswirkungen und persönliche Leiden einschließen. Fortschritte bei den unterstützten Reproduktionstechnologien, wie z.B. IVF, können vielen Paaren Hoffnung geben, in denen die Behandlung zur Verfügung steht, obwohl Barrieren in Bezug auf die medizinische Versorgung und Erschwinglichkeit bestehen. Die Medialisierung der Unfruchtbarkeit hat unwissentlich zu einer Missachtung der emotionalen Reaktionen geführt, die Erfahrung Paare, die Distress, Verlust der Kontrolle, Stigmatisierung und eine Störung in der Entwicklung Trajektorie des Erwachsenenalters umfassen. Eine der Hauptherausforderungen bei der Beurteilung des Stressniveaus bei Frauen mit Unfruchtbarkeit ist die Genauigkeit von Selbstberichtsmaßnahmen. Es ist möglich, dass Frauen "gut machen" um geistig gesünder erscheinen als sie sind. Es ist auch möglich, dass Frauen ein Gefühl der Hoffnungslosigkeit/Erhöhung des Optimismus vor der Initiierung der Unfruchtbarkeitsbehandlung empfinden, wenn die meisten Beurteilungen von Bedrängnis gesammelt werden. Einige frühe Studien kamen zu dem Schluss, dass unfruchtbare Frauen keine signifikanten Unterschiede in Symptomen von Angst und Depression als fruchtbare Frauen gemeldet haben. Je weiter ein Patient behandelt wird, desto häufiger zeigen sie Symptome von Depression und Angst. Patienten mit einem Behandlungsausfall hatten deutlich höhere Angstzustände, und Patienten mit zwei Versagen erlebten mehr Depression im Vergleich zu denen ohne Behandlung. Es wurde jedoch auch gezeigt, dass je deprimierter die unfruchtbare Frau, desto weniger wahrscheinlich ist sie zu beginnen Unfruchtbarkeit Behandlung und je wahrscheinlicher sie nach nur einem Zyklus ausfallen. Forscher haben auch gezeigt, dass trotz einer guten Prognose und der zur Behandlung zur Verfügung stehenden Finanzen die Einstellung am häufigsten auf psychologische Gründe zurückzuführen ist. Die Fruchtbarkeit scheint nicht zu erhöhen, wenn die Frauen Antioxidantien einnimmt, um den oxidativen Stress durch die Situation gebracht zu reduzieren. Unfruchtbarkeit kann psychologische Auswirkungen haben. Partner können beängstigender werden, um sexuelle Dysfunktion zu prägen. Maritaler Schüler entwickelt sich oft, besonders wenn sie unter Druck stehen, medizinische Entscheidungen zu treffen. Frauen, die versuchen, zu konzipieren, haben oft Depressionen ähnlich wie Frauen, die Herzkrankheit oder Krebs haben. Emotionaler Stress und Kampfschwierigkeiten sind in Paaren größer, wo die Unfruchtbarkeit mit dem Mann liegt. Ältere Menschen mit erwachsenen Kindern scheinen länger zu leben. Warum dies der Fall ist, ist unklar und kann zum Teil von denjenigen abhängen, die Kinder haben, einen gesünderen Lebensstil, Unterstützung von Kindern oder die Umstände, die dazu führten, keine Kinder zu haben. Soziales In vielen Kulturen trägt die Unfähigkeit, ein Stigma zu prägen. In geschlossenen sozialen Gruppen kann ein Ablehnungsgrad (oder ein Gefühl der Ablehnung durch das Paar) erhebliche Angst und Enttäuschung verursachen. Einige reagieren, indem sie das Problem insgesamt aktiv vermeiden; Männer der Mittelklasse sind die wahrscheinlichsten auf diese Weise reagieren. In den Vereinigten Staaten können einige Behandlungen für Unfruchtbarkeit, einschließlich diagnostische Tests, Chirurgie und Therapie für Depressionen, eine für Familien- und Medical Leave Act verlassen.Es wurde vorgeschlagen, die Unfruchtbarkeit als eine Form der Behinderung einzustufen. Ursachen Immununfruchtbarkeit Antisperm-Antikörper (ASA) wurden als Unfruchtbarkeitsursache in etwa 10–30% der unfruchtbaren Paare betrachtet. Bei Männern und Frauen richtet sich die ASA-Produktion gegen Oberflächenantigene auf Spermien, die die Spermienmotilität stören und durch den weiblichen Fortpflanzungstrakt transportieren können, Capacitation und Akrosome-Reaktion hemmen, die Düngung beeinträchtigen, den Implantationsprozess beeinflussen und das Wachstum und die Entwicklung des Embryos beeinträchtigen. Die Antikörper werden in verschiedene Gruppen klassifiziert: Es gibt IgA-, IgG- und IgM-Antikörper. Sie unterscheiden sich auch an der Stelle des Spermatozoons, an dem sie (Kopf, Mittelstück, Schwanz) binden. Faktoren, die zur Bildung von Antisperm-Antikörpern bei Frauen beitragen, sind Störungen normaler immunregulatorischer Mechanismen, Infektionen, Verletzung der Integrität der Schleimhäute, Vergewaltigung und ungeschützten oralen oder analen Sex. Risikofaktoren für die Bildung von Antisperm-Antikörpern bei Männern sind die Aufschlüsselung der Bluttestis-Barriere, Trauma und Chirurgie, Orchitis, Varikozele, Infektionen, Prostatitis, Hodenkrebs, Immunsuppressionsversagen und ungeschützte rezeptive Anal- oder Mundsex mit Männern. Sexuell übertragbare Infektionen Infektionen mit folgenden sexuell übertragbaren Erregern wirken sich negativ auf die Fruchtbarkeit aus: Chlamydia trachomatis und Neisseria gonorrhoeae. Es gibt eine konsequente Assoziation von Mycoplasma Genitalium-Infektion und weibliche reproduktive Traktions-Syndrome. Die M-Genitalium-Infektion ist mit einem erhöhten Risiko von Unfruchtbarkeit verbunden. Genetische Mutationen zum NR5A1-Gen, das Steroidogene Faktor-1 (SF-1) kodiert, wurden in einer kleinen Teilmenge von Männern mit nichtobstruktiven männlichen Faktor Unfruchtbarkeit gefunden, wo die Ursache unbekannt ist. Die Ergebnisse einer Studie, die eine Kohorte von 315 Männern untersuchte, ergaben Veränderungen im Scharnierbereich von SF-1 und keine seltenen Allelic-Varianten bei fruchtbaren Kontrollmännern. Betroffene Individuen zeigten schwerere Formen der Unfruchtbarkeit wie Azoospermie und schwere Oligozoospermie. Kleine überzählige Marker-Chromosomen sind ungewöhnliche zusätzliche Chromosomen; sie sind dreimal wahrscheinlicher bei unfruchtbaren Individuen auftreten und machen 0,125 % aller Unfruchtbarkeitsfälle. Siehe Unfruchtbarkeit mit kleinen überzähligen Marker Chromosomen und Genetik der Unfruchtbarkeit # Kleine überzählige Marker Chromosomen und Unfruchtbarkeit. Andere Ursachen Faktoren, die sowohl männliche als auch weibliche Unfruchtbarkeit verursachen können, sind: DNA-Schäden reduziert die Fruchtbarkeit bei weiblichen Eizellen, wie sie durch Rauchen verursacht werden, andere Xenobiotische DNA-Schäden (wie Strahlung oder Chemotherapie) oder Akkumulation der oxidativen DNA-Schäden 8-Hydroxy-Deoxyguanosin-DNA-Schäden reduziert die Fruchtbarkeit bei männlichen Spermien, wie durch oxidative DNA-Schäden, Rauchen, Rauchen, Rauchen, Rauchen, Rauchen, andere Xen oder andere Xen Erkrankungen verursacht. Die beschädigte DNA im Zusammenhang mit Unfruchtbarkeit manifestiert sich durch die erhöhte Denaturierungsanfälligkeit, die durch Hitze oder Säure oder durch das Vorhandensein von Doppelstrangbrüchen, die durch den TUNEL-Assay nachgewiesen werden können, nicht erkennbar ist. Allgemeine Faktoren Diabetes mellitus, Schilddrüsenstörungen, undiagnostische und unbehandelte Zöliakie, Nebennierenerkrankung Hypothalamik-Pituitäre Faktoren Hyperprolactinemia Hypopituitarismus Das Vorhandensein von Anti-Thyreoid-Antikörpern ist mit einem erhöhten Risiko von ungeklärter Subfertilität mit einem Quotenverhältnis von 1,5 und 95 % Vertrauensintervall von 1,1-2.0 verbunden. Umweltfaktoren Toxine wie Leim, flüchtige organische Lösungsmittel oder Silikone, physikalische Mittel, chemische Stäube und Pestizide. Tabakraucher sind 60% wahrscheinlich unfruchtbarer als Nichtraucher. Deutsche Wissenschaftler haben berichtet, dass ein Virus namens Adeno-assoziierten Virus eine Rolle in der männlichen Unfruchtbarkeit haben könnte, obwohl es ansonsten nicht schädlich ist. Andere Krankheiten wie Chlamydia und Gonorrhea können auch Unfruchtbarkeit verursachen, durch innere Narben (fehlopianische Tubensperre). Alimentäre Gewohnheiten Adipositas: Adipositas kann einen signifikanten Einfluss auf männliche und weibliche Fruchtbarkeit haben. BMI (Körpermassenindex) kann ein wesentlicher Faktor der Fruchtbarkeit sein, da eine Zunahme des BMI im Männchen um so wenig wie drei Einheiten mit Unfruchtbarkeit verbunden werden kann. Mehrere Studien haben gezeigt, dass eine Zunahme des BMI mit einer Abnahme der Spermienkonzentration, einer Abnahme der Motilität und einer Zunahme der DNA-Schäden im Sperma korreliert. Eine Beziehung besteht auch zwischen Fettleibigkeit und erektiler Dysfunktion (ED). ED kann die Folge der Umwandlung von Androgenen zu Estradiol sein.Das Enzym Aromatase ist für diese Umwandlung verantwortlich und wird vor allem in Fettgewebe gefunden. Da die Zahl des Fettgewebes zunimmt, gibt es mehr Aromatase zur Verfügung, um Androgene zu konvertieren, und Serum Estradiolspiegel zu erhöhen. Andere Hormone einschließlich Inhibin B und Leptin, kann auch von Fettleibigkeit betroffen sein. Hemmstoffe B-Werte wurden mit zunehmendem Gewicht angegeben, was zu einer verringerten Sertoli-Zellen und Spermienproduktion führt. Leptin ist ein Hormon, das mit zahlreichen Wirkungen verbunden ist, einschließlich Appetitkontrolle, Entzündung und verringerte Insulinsekretion, nach vielen Studien. Obesenfrauen haben eine höhere Rate von wiederkehrenden, frühen Fehlgeburten im Vergleich zu nichtobesischen Frauen. Niedriges Gewicht: Fettleibigkeit ist nicht die einzige Weise, in der Gewicht die Fruchtbarkeit beeinflussen kann. Männer, die untergewichtig sind, haben in der Regel niedrigere Spermienkonzentrationen als diejenigen, die in einem normalen BMI sind. Für Frauen, Untergewicht und mit extrem niedrigen Mengen an Körperfett sind mit ovarian Dysfunktion und Unfruchtbarkeit verbunden und sie haben ein höheres Risiko für die vorzeitige Geburt. Essstörungen wie Anorexia nervosa sind auch mit extrem niedrigem BMI verbunden. Obwohl relativ selten, Essstörungen können negative Auswirkungen auf Menstruation, Fruchtbarkeit, und mütterliche und fetale Wohlbefinden. Frauen Die folgenden Ursachen der Unfruchtbarkeit können nur bei Frauen gefunden werden. Für eine Frau zu begreifen, müssen bestimmte Dinge geschehen: vaginale Geschlechtsverkehr muss um die Zeit stattfinden, in der ein Ei von ihrem Eierstock freigesetzt wird; das System, das Eier produziert, muss auf optimalen Ebenen arbeiten; und ihre Hormone müssen ausgeglichen werden. Bei Frauen entstehen Probleme mit der Düngung hauptsächlich aus strukturellen Problemen im Fallopischen Rohr oder Uterus oder Problemen, die Eier freisetzen. Unfruchtbarkeit kann durch Blockierung der Fallopischen Röhre durch Fehlbildungen, Infektionen wie Chlamydia oder Narbengewebe verursacht werden. Zum Beispiel kann Endometriose zu Unfruchtbarkeit mit dem Wachstum von Endometrialgewebe in den Fallopischen Röhren oder um die Eierstöcke führen. Die Endometriose ist in der Regel häufiger bei Frauen in den Zwanziger Jahren und älter, vor allem wenn verschobene Geburt stattgefunden hat. Eine weitere Hauptursache für Unfruchtbarkeit bei Frauen kann die Unfähigkeit sein, zu ovulieren. Ovulatory Störungen bilden 25% der bekannten Ursachen weiblicher Unfruchtbarkeit. Oligo-Ovulation oder Anovulation führt zu Unfruchtbarkeit, da kein Oozyt monatlich freigesetzt wird. In Abwesenheit eines Oozyten gibt es keine Möglichkeit zur Düngung und Schwangerschaft. Weltgesundheitsorganisation unterteilt Ovulatory-Erkrankungen in vier Klassen: Hypogonadotrope Hypogonadal-Anovulation: d.h. hypothalamische Amenorrhea Normogonadotrope normoestrogene Anovulation: d.h. polyzystisches Ovarialsyndrom (PCOS)Hypergonadotrope hypoestrogene Anovulation: d.h. vorzeitiger Ovarialversagen Hyperprolactinem Anovulation: d.h. Hypophysenadenom Die Verfälschung der Eier selbst kann die Konzeption erschweren. Zum Beispiel ist polyzystisches Eierstock-Syndrom, wenn sich die Eier nur teilweise innerhalb des Eierstocks entwickeln und es einen Überschuss an männlichen Hormonen gibt. Einige Frauen sind unfruchtbar, weil ihre Eierstöcke nicht reifen und Eier freigeben. In diesem Fall kann synthetische FSH durch Injektion oder Clomid (Clomiphene Citrat) über eine Pille gegeben werden, um Follikel zu stimulieren, um in den Eierstöcken zu reifen. Andere Faktoren, die die Chancen einer Frau beeinflussen können, zu verstehen, sind Übergewicht oder Untergewicht, oder ihr Alter als weibliche Fruchtbarkeit nach dem Alter von 30. Manchmal kann es eine Kombination von Faktoren sein, und manchmal wird eine klare Ursache nie festgestellt. Häufige Ursachen der Unfruchtbarkeit von Frauen sind: Ovulationsprobleme (z.B. polyzystische Ovarial-Syndrom, PCOS, der Hauptgrund, warum Frauen an Fruchtbarkeitskliniken aufgrund anovulatory Unfruchtbarkeit.)tubale Blockade Beckenentzündung Krankheit durch Infektionen wie Tuberkulose Altersbedingte Faktoren Uterin Probleme frühere Tubal Ligation Endometriose fortgeschrittene Es gibt mehrere Ursachen für männliche Unfruchtbarkeit. Dazu gehören endokrine Störungen (in der Regel durch Hypogonadismus) bei geschätzten 2% bis 5,%) Spermientransportstörungen (wie Vasektomie) bei 5,% primäre diagnostische Defekte (die anormale Spermienparameter ohne identifizierbare Ursache enthält) bei 65 % bis 80 % und idiopathisch (wo ein unfruchtbarer Mann normale Spermien- und Semenparameter hat) bei 10 % bis 20 %. Die Hauptursache der männlichen Unfruchtbarkeit ist niedrige Samenqualität.Bei Männern, die die notwendigen reproduktiven Organe haben, um zu procreieren, kann Unfruchtbarkeit durch geringe Spermienzahl aufgrund endokriner Probleme, Medikamente, Strahlung oder Infektion verursacht werden. Es kann zu Hodenfehlern, Hormonungleichgewicht oder Blockierung des Kanalsystems des Mannes kommen. Obwohl viele davon durch Operationen oder hormonelle Substitutionen behandelt werden können, können einige unbestimmt sein. Unfruchtbarkeit, die mit lebensfähigen, aber unbeweglichen Spermien verbunden ist, kann durch primäre Ziliary Dyskinesie verursacht werden. Das Sperma muss dem Zygot DNA, Centrioles und Aktivierungsfaktor für die Entwicklung des Embryos zur Verfügung stellen. Ein Defekt in irgendwelchen dieser Spermienstrukturen kann zu Unfruchtbarkeit führen, die nicht durch Samenanalyse nachgewiesen wird. Antisperm-Antikörper verursachen Immununfruchtbarkeit. Zystische Fibrose kann zu Unfruchtbarkeit bei Männern führen. Kombinierte Unfruchtbarkeit In einigen Fällen kann sowohl der Mann als auch die Frau unfruchtbar oder subfertil sein, und die Unfruchtbarkeit des Paares entsteht aus der Kombination dieser Bedingungen. In anderen Fällen wird vermutet, dass die Ursache immunologische oder genetische ist; es kann sein, dass jeder Partner unabhängig fruchtbar ist, aber das Paar kann nicht ohne Hilfe zusammenfassen. Unerklärte Unfruchtbarkeit In den USA haben bis zu 20% der unfruchtbaren Paare Unfruchtbarkeit unerklärt. In diesen Fällen sind Abnormitäten wahrscheinlich vorhanden, aber nicht nach aktuellen Methoden nachgewiesen. Mögliche Probleme könnten sein, dass das Ei nicht zum optimalen Zeitpunkt für die Düngung freigesetzt wird, dass es nicht in den Eileiter gelangen kann, Spermien können nicht in der Lage sein, das Ei zu erreichen, Düngung kann nicht auftreten, Transport des Zygots kann gestört werden, oder Implantation scheitert. Es wird zunehmend erkannt, dass die Eiqualität von entscheidender Bedeutung ist und Frauen des fortgeschrittenen mütterlichen Alters Eier mit reduzierter Kapazität für normale und erfolgreiche Düngung haben. Auch Polymorphismen in Folat Pathway-Gene könnten ein Grund für Fruchtbarkeit Komplikationen bei einigen Frauen mit unerklärter Unfruchtbarkeit sein. Ein wachsender Beweiskörper deutet jedoch darauf hin, dass epigenetische Veränderungen im Sperma teilweise verantwortlich sein können. Diagnose Wenn beide Partner jung und gesund sind und ein Jahr lang ohne Erfolg konzipieren wollen, könnte ein Besuch eines Arztes oder einer Krankenschwesterin (WHNP) dazu beitragen, potenzielle medizinische Probleme früher als später hervorzuheben. Der Arzt oder WHNP kann auch in der Lage sein, Lifestyle-Änderungen vorschlagen, um die Chancen des Schlichtens zu erhöhen. Frauen im Alter von 35 Jahren sollten ihren Arzt oder WHNP nach sechs Monaten sehen, da Fruchtbarkeitstests einige Zeit zum Abschluss nehmen können, und Alter kann die Behandlungsoptionen beeinflussen, die in diesem Fall offen sind. Ein Arzt oder WHNP nimmt eine medizinische Geschichte und gibt eine körperliche Untersuchung. Sie können auch einige grundlegende Tests an beiden Partnern durchführen, um zu sehen, ob es einen identifizierbaren Grund dafür gibt, eine Schwangerschaft nicht erreicht zu haben. Bei Bedarf beziehen sie Patienten auf eine Fruchtbarkeitsklinik oder ein lokales Krankenhaus für spezialisierte Tests. Die Ergebnisse dieser Tests helfen, die beste Fruchtbarkeitsbehandlung zu bestimmen. Die Behandlung hängt von der Ursache der Unfruchtbarkeit ab, kann aber auch Beratung, Fruchtbarkeitsbehandlungen umfassen, einschließlich In-vitro-Düngung. Nach ESHRE-Empfehlungen werden Paare mit einer geschätzten Geburtsrate von 40% oder höher pro Jahr dazu ermutigt, weiterhin auf eine spontane Schwangerschaft zu zielen. Behandlungsverfahren für Unfruchtbarkeit können als medizinische oder ergänzende und alternative Behandlungen gruppiert werden. Einige Methoden können in Übereinstimmung mit anderen Methoden verwendet werden. Drogen, die sowohl für Frauen als auch für Männer verwendet werden, sind Clomiphen-Citrat, humanes Menopausal-Ggonadotropin (hMG,) Follikel-stimulierendes Hormon (FSH,) humanes chorionisches Gonadotropin (hCG), Gonadotropin-Releasing Hormon (GnRH) Analoga, Aromataseinhibitoren und Metformin. Medizinische Behandlung von Unfruchtbarkeit ist in der Regel die Verwendung von Fruchtbarkeits-Medikamenten, medizinisches Gerät, Chirurgie oder eine Kombination der folgenden. Wenn die Spermien von guter Qualität sind und die Mechanik der Reproduktionsstrukturen der Frau gut sind (patente Fallopianrohre, keine Adhäsionen oder Narben), kann ein Verlauf der Ovulationsinduktion verwendet werden. Der Arzt oder WHNP kann auch vorschlagen, eine Konzeptionskappe Cervical Cap zu verwenden, die der Patient zu Hause verwendet, indem der Sperma in die Kappe gelegt und die Konzeptionseinrichtung auf die Cervix, oder intrauterine Insemination (IUI), in der der Arzt oder WHNP Spermien in den Gebärmutter während der Ovulation einführt, über einen Katheter. Bei diesen Verfahren erfolgt die Düngung innerhalb des Körpers. Wenn konservative medizinische Behandlungen eine Vollzeit-Schwangerschaft nicht erreichen, kann der Arzt oder WHNP den Patienten in vitro Düngung (IVF) vorschlagen.IVF und verwandte Techniken (ICSI, ZIFT, GIFT) werden als unterstützte Reproduktionstechnologie (ART) Techniken bezeichnet. ART-Techniken beginnen in der Regel mit der Stimulation der Eierstöcke zur Erhöhung der Eiproduktion. Nach der Stimulation extrahiert der Arzt chirurgisch ein oder mehrere Eier aus dem Eierstock und vereinigt sie mit Sperma in einem Labor, mit der Absicht, einen oder mehrere Embryonen zu erzeugen. Die Düngung erfolgt außerhalb des Körpers, und das befruchtete Ei wird wieder in den Reproduktionstrakt der Frau, in einem Verfahren namens Embryo-Transfer. Andere medizinische Techniken sind z.B. Tuboplastie, unterstütztes Schlupf und präimplantationsgenetische Diagnose. In-vitro-Düngung IVF ist die am häufigsten verwendete ART. Es hat sich bei Überwindung von Unfruchtbarkeitsbedingungen bewährt, wie blockierte oder beschädigte Röhren, Endometriose, wiederholte IUI-Versagen, unerklärliche Unfruchtbarkeit, schlechte Ovarialreserve, schlechte oder sogar Nil-Spermienzahl. Intracytoplasmatische Spermieninjektions-ICSI-Technik wird bei schlechten Samenqualität, geringer Spermienzahl oder gescheiterten Düngungsversuchen bei früheren IVF-Zyklen verwendet. Diese Technik beinhaltet eine Injektion eines einzigen gesunden Spermien direkt in reifes Ei injiziert. Der befruchtete Embryo wird dann ins Mutterleib überführt. Tourismus Fertilität Tourismus ist die Praxis der Reisen in ein anderes Land für Fruchtbarkeit Behandlungen. Es kann als eine Form des medizinischen Tourismus angesehen werden. Die Hauptgründe für den Fruchtbarkeitstourismus sind die gesetzliche Regelung des gesuchten Verfahrens im Heimatland oder der niedrigere Preis. In-vitro-Düngung und Spender-Insemination sind wichtige Verfahren. Stammzelltherapie Heutzutage gibt es mehrere Behandlungen (noch in Experimentation) im Zusammenhang mit der Stammzelltherapie. Es ist eine neue Gelegenheit, nicht nur für Partner mit Mangel an Gameten, sondern auch für gleichgeschlechtliche Paare und Einzelne, die Nachkommen haben wollen. Theoretisch können wir mit dieser Therapie künstliche Gamete in vitro erhalten. Es gibt verschiedene Studien für Frauen und Männer. Spermatogonial Stammzellentransplantation: es findet in der seminiferösen Tubule statt. Mit dieser Behandlung erfährt der Patient eine Spermatogenese, und deshalb hat er die Chance, Nachkommen zu haben, wenn er will. Es ist speziell für Krebspatienten ausgerichtet, deren Spermien durch die von ihnen eingereichte ggonadotoxische Behandlung zerstört wird. Ovarian Stammzellen: Es wird angenommen, dass Frauen eine endliche Anzahl von Follikeln von Anfang an haben. Dennoch haben Wissenschaftler diese Stammzellen gefunden, die in postnatalen Bedingungen neue Oozyten erzeugen können. Anscheinend gibt es nur 0,014% von ihnen (dies könnte eine Erklärung sein, warum sie bisher nicht entdeckt wurden). Es gibt noch einige Kontroversen über ihre Existenz, aber wenn die Entdeckungen wahr sind, könnte dies eine neue Behandlung für Unfruchtbarkeit sein. Stammzelltherapie ist wirklich neu, und alles wird immer noch untersucht. Darüber hinaus könnte es die Zukunft für die Behandlung von mehreren Krankheiten sein, einschließlich Unfruchtbarkeit. Es wird Zeit dauern, bis diese Studien für Kliniken und Patienten verfügbar sein können. Epidemiologie Die Prävalenz der Unfruchtbarkeit variiert abhängig von der Definition, d.h. von der Zeit, die am Versagen beteiligt ist. Die Unfruchtbarkeitsraten haben sich seit den 1980er Jahren um 4% erhöht, vor allem aufgrund von Problemen mit der Fekundalität aufgrund einer Zunahme des Alters. Fertilitätsprobleme beeinflussen eins in sieben Paaren in Großbritannien. Die meisten Paare (etwa 84%), die regelmäßigen Geschlechtsverkehr haben (d.h. alle zwei bis drei Tage) und die nicht Verhütung verwenden, werden innerhalb eines Jahres schwanger. Etwa 92 von 100 Paaren, die versuchen, schwanger zu werden, tun dies innerhalb von zwei Jahren. Frauen werden weniger fruchtbar, da sie älter werden. Für Frauen im Alter von 35 Jahren werden etwa 94%, die regelmäßigen ungeschützten Geschlechtsverkehr haben, nach drei Jahren des Versuchens schwanger. Für Frauen im Alter von 38 Jahren, jedoch nur etwa 77%. Die Wirkung des Alters auf die Fruchtbarkeit der Männer ist weniger klar. Bei Menschen, die für IVF in Großbritannien vorwärts gehen, sind etwa die Hälfte der Fruchtbarkeitsprobleme mit einer diagnostischen Ursache auf Probleme mit dem Mann und etwa die Hälfte auf Probleme mit der Frau zurückzuführen. Etwa eins in fünf Fällen von Unfruchtbarkeit hat jedoch keine eindeutig diagnostizierte Ursache. In Großbritannien macht die männliche Unfruchtbarkeit 25 % der unfruchtbaren Paare aus, während 25 % unerklärt bleiben. 50 % sind weibliche Ursachen, wobei 25 % auf Anovulation und 25 % Tubalprobleme/andere zurückzuführen sind. In Schweden sind etwa 10% der Kinder wollenden Paare unfruchtbar. In etwa einem Drittel dieser Fälle ist der Mann der Faktor, in einem Drittel ist die Frau der Faktor, und im übrigen Drittel ist die Unfruchtbarkeit ein Produkt von Faktoren auf beiden Teilen.Gesellschaft und Kultur Vielleicht hatte außer der Unfruchtbarkeit in der Science-Fiction, Filmen und anderen Fiction, die emotionale Kämpfe der unterstützten Reproduktionstechnologie darstellen, erst im letzten Teil der 2000er Jahre einen Aufschwung, obwohl die Techniken seit Jahrzehnten verfügbar sind. Doch die Anzahl der Menschen, die sich auf diese Weise durch persönliche Erfahrung in einer oder anderen Weise beziehen können, wächst ständig, und die Vielfalt der Versuche und Kämpfe ist groß. Pixar's Up enthält eine Darstellung der Unfruchtbarkeit in einer verlängerten Lebensmontage, die die ersten Minuten des Films dauert. Andere Einzelbeispiele werden auf einzelne Subarticles der assistierten Reproduktionstechnologie Ethics bezogen Es gibt mehrere ethische Fragen, die mit Unfruchtbarkeit und seiner Behandlung verbunden sind. Kostengünstige Behandlungen sind für einige Paare außer finanzieller Reichweite. Ob Krankenversicherungsunternehmen (z.B. in den USA) für die Unfruchtbarkeitsbehandlung verpflichtet sein sollten. Zuweisung medizinischer Ressourcen, die anderweitig genutzt werden könnten Der rechtliche Status von in vitro befruchteten Embryonen und nicht in vivo übertragen.(Siehe auch Beginn der Schwangerschaftskontroverse). Pro-life Opposition gegen die Zerstörung von Embryonen, die nicht in vivo übertragen werden. IVF und andere Fruchtbarkeitsbehandlungen haben zu einer Erhöhung der multiplen Geburten geführt, die ethische Analyse aufgrund der Verbindung zwischen mehreren Schwangerschaften, vorzeitiger Geburt und einer Vielzahl von gesundheitlichen Problemen provoziert. Religiöse Führer Meinungen über Fruchtbarkeitsbehandlungen; zum Beispiel betrachtet die römisch-katholische Kirche Unfruchtbarkeit als Aufruf zur Annahme oder Verwendung natürlicher Behandlungen (Medikation, Chirurgie oder Zyklus-Charting) und Mitglieder müssen unterstützte Reproduktionstechnologien ablehnen. Unfruchtbarkeit durch DNA-Defekte auf dem Y-Chromosom wird von Vater zu Sohn weitergegeben. Ist die natürliche Selektion der primäre Fehlerkorrekturmechanismus, der zufällige Mutationen auf dem Y-Chromosom verhindert, dann fruchtbare Behandlungen für Männer mit anormalem Sperma (insbesondere ICSI) nur das zugrunde liegende Problem der nächsten männlichen Generation verschlechtern. Viele Länder haben spezielle Rahmenbedingungen für den Umgang mit ethischen und sozialen Fragen im Bereich der Fruchtbarkeitsbehandlung. Eines der bekanntesten ist die HFEA – der Regulator des Vereinigten Königreichs für die Fruchtbarkeits- und Embryoforschung. Dies wurde am 1. August 1991 nach einer detaillierten Untersuchungskommission unter der Leitung von Mary Warnock in den 1980er Jahren ein ähnliches Modell der HFEA von den übrigen Ländern der Europäischen Union angenommen. Jedes Land hat seinen eigenen Körper oder Körper verantwortlich für die Inspektion und Lizenzierung der Fruchtbarkeitsbehandlung unter der EU-Richtlinie Gewebe und Zellen Regulatorische Körper finden sich auch in Kanada und im Staat Victoria in Australien Siehe auch Fortgeschrittenes Mütteralter Kinderlosigkeit Freiwillige Kinderlosigkeit Antinatalismus Bevölkerungsbekämpfung Empfängnisgerät Geburtskontrolle Mosman-Pacey paradox Oncofertilität, Fruchtbarkeit bei Krebspatienten Sterilität. "Globale Unfruchtbarkeit und Globalisierung neuer Reproduktionstechnologien: Illustrationen aus Ägypten". Sozialwissenschaften & Medizin.56 (9:) 1837–1851.doi:10.1016/s0277-9536(02)00208-3 PMID 12650724. Lock, Margaret und Vinh-Kim Nguyen. 2011. Eine Anthropologie der Biomedizin: Wiley-Blackwell. Gerrits T, Shaw M (2010). " Biomedizinische Unfruchtbarkeitspflege in Subsahara-Afrika: eine sozialwissenschaftliche Überprüfung aktueller Praktiken, Erfahrungen und Standpunkte". Fakten, Ansichten & Vision in ObGyn.2 (3:) 194–207.PMID 25013712. Fertilität: Bewertung und Behandlung von Menschen mit Fertilitätsproblemen. London: RCOG Press.2004.ISBN 978-1-900364-97-3.Anjani Chandra et al.(2013). Unfruchtbarkeit und Beeinträchtigung der Fecundity in den Vereinigten Staaten, 1982-2010: Daten aus der nationalen Erhebung über das Familienwachstum. Hyattsville, Md.: U.S Abteilung Gesundheit und Human Services, Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten, Nationales Zentrum für Gesundheitsstatistik. Pamela Mahoney Tsigdinos (2009). Silent Sorority: Eine barrene Frau wird vollbusig, angry, verloren und gefunden.BookSurge Publishing.p 218.ISBN 978-1-4392-3156-2. Externe Links RCOG-Klinische Richtlinien für Unfruchtbarkeit (Konzernrichtlinien)Fertilität: Beurteilung und Behandlung von Menschen mit Fertilitätsproblemen, 2004 (extensive Richtlinien)GeneReviews/NCBI/NIH/UW-Eintrag auf CATSPER-Relationierte männliche Unfruchtbarkeit Unfruchtbarkeit nicht nur eine weibliche Problem Assisted Reproduktion im Judentum konfrontiert Leben ohne Kinder, wenn es nicht von der Wahl Patientenstimmen – Unfruchtbarkeit