Ein Intellektueller ist eine Person, die sich mit kritischem Denken, Forschung und Reflexion beschäftigt, um die Diskussionen über akademische Themen voranzutreiben. Dies beinhaltet oft die Veröffentlichung von Konsumarbeiten durch die breite Öffentlichkeit, die Probleme, die die Gesellschaft beeinflussen, hinzufügt. Es kann auch die direkte Ansprache gesellschaftlicher Themen beinhalten und Lösungen für die normativen Probleme der Gesellschaft vorschlagen, die einen zum öffentlichen Intellektuellen machen. Der öffentliche Intellektuelle kann Kultur schaffen oder vermitteln, indem er an der Politik teilnimmt, entweder um einen konkreten Vorschlag zu verteidigen oder eine Ungerechtigkeit auszusprechen, in der Regel durch Ablehnung oder Herstellung oder Erweiterung einer Ideologie und durch Verteidigung eines Wertesystems. Etymologischer Hintergrund "Mann von Briefen" Der Begriff "Mann von Briefen" stammt aus dem französischen Begriff belletrist oder homme de lettres, ist aber nicht gleichbedeutend mit "einem akademischen". Ein "Mann von Briefen" war ein buchstäblicher Mann, der in der Lage war, zu lesen und zu schreiben, im Gegensatz zu einem Analphabeten in einer Zeit, in der die Alphabetisierung selten und damit hochwertig in den oberen Schichten der Gesellschaft war. Im 17. und 18. Jahrhundert wurde der Begriff Belletrist(s) auf die literati angewendet: die französischen Teilnehmer an –manchmal als Bürger bezeichnet – der Republik der Briefe, die sich in den Salon entwickelte, einer sozialen Institution, die in der Regel von einer Gastgeberin geleitet wird, die für die Vereinigung, Bildung und kulturelle Verfeinerung der Teilnehmer gedacht ist. Im späten 19. Jahrhundert, als die Alphabetisierung in europäischen Ländern wie dem Vereinigten Königreich relativ üblich war, erweiterte sich der "Man of Letters" (littérateur) Renommee um spezialisierte, ein Mann, der sein Leben intellektuell (nicht kreativ) über die Literatur verdiente: der Essayist, der Journalist, der Kritiker, et al. Im 20. Jahrhundert wurde ein solcher Ansatz allmählich durch die akademische Methode überholt, und der Begriff "Man of Letters" wurde ungenutzt, ersetzt durch den generischen Begriff intellektuell, beschreibt den intellektuellen. Intellektuell Die früheste Aufzeichnung des englischen Noun-Intellektuellen findet sich im 19. Jahrhundert, wo Byron 1813 berichtet, dass "Ich wünschte, ich könnte gut genug sein, um diese Intellektuellen zu hören". Im Laufe des 19. Jahrhunderts erschienen andere Varianten des bereits etablierten adjektiven Intellektuellen als Noun auf Englisch und auf Französisch, wo in den 1890er Jahren die aus dem adjektiven Intellectuel gebildete Noun (intellectuels) mit höherer Frequenz in der Literatur erschien. Collini schreibt über diese Zeit, dass ["a] unter diesem Cluster von sprachlichen Experimenten es gab .die gelegentliche Verwendung von "Intellektuellen" als Plural-Noun, in der Regel mit einer figurativen oder ironischen Absicht, auf eine Sammlung von Menschen, die in Bezug auf ihre intellektuellen Neigungen oder Vorspannungen identifiziert werden könnte. " Anfang des 19. Jahrhunderts Großbritannien, Samuel Taylor Coleridge prägte den Begriff Klerus, die intellektuelle Klasse, die für die Erhaltung und Aufrechterhaltung der nationalen Kultur verantwortlich ist, das weltliche Äquivalent des anglikanischen Klerus. Ebenso entstand in Tsarist Russland die Intelligenz (1860s–70s), die die Statusklasse der weißen Arbeiter waren. Für Deutschland sagte der Theologe Alister McGrath, dass "die Entstehung einer sozial entfremdeten, theologisch buchstäblichen, Anti-Ehement-Lagen-Intelligenz eine der bedeutenderen Phänomene der deutschen Sozialgeschichte in den 1830er Jahren ist". Eine intellektuelle Klasse in Europa war gesellschaftlich wichtig, vor allem für selbstbestimmte Intellektuelle, deren Beteiligung an der Kunst, Politik, Journalismus und Bildung der Gesellschaft – sei es nationalistischer, internationalistischer oder ethnischer Stimmung – "Beruf des Intellektuellen" darstellt. Darüber hinaus waren einige Intellektuelle anti-akademisch, obwohl Universitäten (die Akademie) synonym für Intellektuellismus. In Frankreich ist die Dreyfus-Affäre (1894–1906) eine Identitätskrise des antisemitischen Nationalismus für die Französische Dritte Republik (1870–1940), die das vollständige Entstehen der "intellektuellen im öffentlichen Leben", insbesondere Émile Zola, Octave Mirbeau und Anatole France direkt an die Frage des französischen Antisemitismus an die Öffentlichkeit gerichtet ist, und diesseits wird die französische Dennoch, bis 1930 der Begriff Intellektueller von seinen früheren pejorativen Assoziationen und eingeschränkten Nutzungen auf einen allgemein anerkannten Begriff übertragen, und es war wegen der Dreyfus Affair, dass der Begriff auch allgemein anerkannte Verwendung in Englisch erworben. Im 20. Jahrhundert erwarb der Begriff intellektuelle positive Konnotationen von sozialem Prestige, die sich aus dem Besitz von Verstand und Intelligenz, vor allem, wenn die intellektuellen Aktivitäten positive Konsequenzen in der öffentlichen Sphäre ausgeübt und so das intellektuelle Verständnis der Öffentlichkeit, durch moralische Verantwortung, Altruismus und Solidarität, erhöht, ohne auf die Manipulationen von Demagogie, Paternalismus und Inkivilität zurückgreifen. Der Soziologe Frank Furedi sagte: "Intellectuals sind nicht nach den Jobs definiert, die sie tun, sondern nach der Art, in der sie handeln, der Art, wie sie sich selbst sehen, und den [sozialen und politischen] Werten, die sie aufrecht erhalten. Laut Thomas Sowell, als beschreibender Begriff von Person, Persönlichkeit und Beruf, das Wort intellektuell identifiziert drei Merkmale: Ausgebildet; Erudition für die Entwicklung von Theorien; Productive; schafft kulturelles Kapital in den Bereichen Philosophie, literarische Kritik, und Soziologie, Gesetz, Medizin und Wissenschaft, etc.; und Artistic; schafft Kunst in Literatur, Musik, Malerei, Skulptur, etc. Historische Verwendung In lateinischer Sprache, zumindest ausgehend vom Carolingian Empire, könnten Intellektuelle als litterati bezeichnet werden, ein Begriff, der heute manchmal angewendet wird. Das Wort intellektuell findet sich in der indischen Schrift Mahabharata im Bachelorette-Treffen (Swayambara Sava) von Draupadi. Unmittelbar nach Arjuna und Raja-Maharaja (kings-emperors) kamen zu dem Treffen, Nipuna Buddhijibina (perfekte Intellektuelle) erschien auf dem Treffen. In Imperial China in der Zeit von 206 v. Chr. bis AD 1912, die Intellektuellen waren die Scholar-Officials (Scholar-Gentlemen), die Beamte, die vom Kaiser von China ernannt wurden, um die Aufgaben der täglichen Regierung zu erfüllen. Solche Beamten verdienten akademische Grade durch kaiserliche Prüfung, und waren auch qualifizierte Kalligraphen, und kannte konfuziale Philosophie. Historisch Wing-Tsit Chan kommt zu dem Schluss, dass: Im Allgemeinen ist die Aufzeichnung dieser Gelehrten ein würdiger. Es war gut genug, gelobt und imitiert in Europa des 18. Jahrhunderts. Dennoch hat es China eine enorme Handicap in ihrem Übergang von der Regierung von Männern zu Regierung nach Gesetz gegeben, und persönliche Überlegungen in der chinesischen Regierung waren ein Fluch. In Joseon Korea (1392–1910) waren die Intellektuellen die Literaten, die wussten, wie man lesen und schreiben kann, und wurden als das chungin (die "Mitten"," nach dem konfuzianischen System bezeichnet. So bildeten sie die zierliche Bourgeoisie aus Gelehrtenbürokraten (Schüler, Profis und Techniker), die die dynastic Herrschaft der Joseon-Dynastie verwalteten. Öffentlichkeitsarbeit Der Begriff des öffentlichen Intellektuellen beschreibt die intellektuelle Teilnahme am öffentlichen Diskurs der Gesellschaft neben einer akademischen Karriere. Unabhängig von dem akademischen Bereich oder der fachlichen Kompetenz, die öffentlichen intellektuellen Adressen und reagiert auf die normativen Probleme der Gesellschaft, und als solche wird erwartet, dass ein unparteiischer Kritiker, der "über der teilweisen Belegung des eigenen Berufes aufstehen kann - und sich mit den globalen Fragen der Wahrheit, des Urteils und des Geschmacks der Zeit beschäftigen kann". In Repräsentationen des Intellektuellen (1994) sagte Edward Saïd, dass der "wahre Intellektuelle ist also immer ein Außenseiter, der im selbstgedrängten Exil lebt, und am Rande der Gesellschaft". Öffentliche Intellektuelle entstehen in der Regel aus der gebildeten Elite einer Gesellschaft; obwohl die nordamerikanische Nutzung des Begriffs Intellektuelle umfasst die Hochschulwissenschaftler. Der Unterschied zwischen Intellektuell und Akademiker ist die Beteiligung am Bereich der öffentlichen Angelegenheiten. Jürgen Habermas' strukturelle Transformation of Public Sphere (1963) leistete einen bedeutenden Beitrag zum Begriff des öffentlichen Intellektuellen durch historisch und konzeptionell die Idee des Privaten und der Öffentlichkeit. Kontrovers, im selben Jahr, war Ralf Dahrendorfs Definition: „Als Hofjester der modernen Gesellschaft haben alle Intellektuellen die Pflicht, alles zu zweifeln, was offensichtlich ist, um alle Autoritäten relativ zu machen, all jene Fragen zu stellen, die niemand sonst zu stellen wagt“. Ein Intellektueller ist in der Regel mit einer Ideologie oder einer Philosophie verbunden. Der tschechische Intellektuelle Václav Havel sagte, dass Politik und Intellektuelle miteinander verbunden werden können, aber die moralische Verantwortung für die Ideen des Intellektuellen, auch wenn ein Politiker befürwortet, bleibt mit dem Intellektuellen. Daher ist es am besten, utopische Intellektuelle zu vermeiden, die "universale Einblicke" bieten, um die Probleme der politischen Wirtschaft mit öffentlichen Politiken zu lösen, die die Zivilgesellschaft verletzt haben; dass Intellektuelle die sozialen und kulturellen Bindungen, die mit ihren Worten, Erkenntnissen und Ideen geschaffen wurden, berücksichtigen und als soziale Kritiker von Politik und Macht gehört werden sollten. Öffentliches Engagement Der entscheidende Faktor für einen Denker (historisch, philosophisch, Wissenschaftler, Schriftsteller, Künstler), der als öffentlicher Intellektueller gilt, ist der Grad, in dem er oder sie mit der lebenswichtigen Realität der zeitgenössischen Welt, d.h. der Beteiligung an den öffentlichen Angelegenheiten der Gesellschaft, impliziert und beschäftigt ist. Infolgedessen wird die Bezeichnung als öffentlicher Intellektueller durch den Grad des Einflusses der Motivationen, Meinungen und Handlungsmöglichkeiten (sozial, politisch, ideologisch) und der Affinität mit dem gegebenen Denker bestimmt. Nach dem Scheitern der groß angelegten Bewegung im Mai 68 in Frankreich wurden die Intellektuellen des Landes oft auf spezifische Fachgebiete ausgerichtet und diskutierten allgemeine Themen wie Demokratie. Intellectuals behauptete zunehmend, in marginalisierten Gruppen statt in ihren Sprechern zu sein, und zentrierte ihren Aktivismus auf die sozialen Probleme, die für ihre Fachbereiche relevant sind (wie Geschlechterbeziehungen bei Psychologen). Eine ähnliche Verschiebung trat in China nach dem Tianamen-Platz Massaker aus dem "universalen intellektuellen" (der bessere Zukunften von in der Wissenschaft plant) zu minjian (grassroots) Intellektuellen, letztere Gruppe vertreten durch solche Figuren wie Wang Xiaobo, Sozialwissenschaftler Yu Jianrong und Yanhuang Chunqiu-Editor Ding Dong. Öffentliche Politik Im Bereich der öffentlichen Politik verbindet der öffentliche Intellektuelle wissenschaftliche Forschung mit den praktischen Fragen der Lösung gesellschaftlicher Probleme. Der britische Soziologe Michael Burawoy, ein Exponent der öffentlichen Soziologie, sagte, dass die professionelle Soziologie gescheitert sei, indem sie nicht genügend Aufmerksamkeit auf die Lösung sozialer Probleme gebe und dass ein Dialog zwischen dem akademischen und dem Laien die Lücke überbrücken würde. Ein Beispiel ist, wie chilenische Intellektuelle dazu beigetragen haben, die Demokratie in den rechtsextremen, neoliberalen Regierungen der Militärdiktatur Chiles (1973–90) wiederherzustellen, die Pinochet-Regime erlaubten professionelle Möglichkeiten für einige liberale und linke Sozialwissenschaftler, als Politiker und als Berater zu arbeiten, um die theoretische Ökonomie der Chicago Boys zu verwirklichen, aber ihr Zugang zur Macht war von politischer Pragmatneutralität abhängig. In The Sociological Imagination (1959,) C. Wright Mills sagte, dass Akademiker für die Teilnahme an öffentlichen Diskursen unausgeglichen geworden seien und dass Journalisten in der Regel "politisch aufmerksamer und kenntnisreicher als Soziologen, Ökonomen und vor allem ... politische Wissenschaftler" seien. Das, weil die Universitäten der USA bürokratisch sind, private Unternehmen, sie "nicht lehren kritische Argumentation für den Studenten", die dann nicht "wie zu prüfen, was im allgemeinen Kampf um die Macht in der modernen Gesellschaft vor sich geht". Ebenso kritisierte Richard Rorty die Beteiligung der Intellektuellen am öffentlichen Diskurs als Beispiel der "zivicen Verantwortung des Intellekts, insbesondere des akademischen Intellekts". Der amerikanische Rechtswissenschaftler Richard Posner sagte, dass die Beteiligung von akademischen öffentlichen Intellektuellen im öffentlichen Leben der Gesellschaft durch logisch untidy und politisch voreingenommene Aussagen von der Art, die für die Wissenschaft inakzeptabel wäre, gekennzeichnet ist. Dass es wenig ideologisch und politisch unabhängige öffentliche Intellektuelle gibt und missbilligt, dass öffentliche Intellektuelle sich auf praktische Angelegenheiten der öffentlichen Politik beschränken, und nicht auf Werte oder öffentliche Philosophie, oder öffentliche Ethik, oder öffentliche Theologie, nicht auf Angelegenheiten moralischer und geistiger Empörung. Intellektuelle als Social Class Soziale, Intellektuelle bilden die Intelligenz, eine Statusklasse, die entweder von Ideologie (konservative, faschistische, sozialistische, liberale, reaktionäre, revolutionäre, demokratische, kommunistische Intellektuelle usw.) oder von Nationalität (Amerikanische Intellektuelle, französische Intellektuelle, Ibero-Amerikanische Intellektuelle, et al.) organisiert wird. Der Begriff intelligentsiya stammt aus dem Tsarist-Russland (ca. 1860s–1870s), wo er die sozialen Schichten der intellektuellen Formation (Schulung, Bildung) bezeichnet und die dem deutschen Bildungsbürgertum und der französischen Bourgeoisie éclairée, den erleuchteten Mittelschichten dieser Reiche angehören. In der marxistischen Philosophie soll die soziale Klassenfunktion der Intellektuellen (die Intelligenz) die Quelle fortschrittlicher Ideen für die Transformation der Gesellschaft sein: Beratung und Beratung der politischen Führer, Interpretation der Politik des Landes zur Masse der Bevölkerung (städtische Arbeiter und Bauern). In der Broschüre Was ist zu tun?(1902),Vladimir Lenin (1870–1924) sagte, dass die Avantgardistenrevolution die Teilnahme der Intellektuellen erforderte, um die Komplexität der sozialistischen Ideologie an das ungebildete Proletariat und die städtischen Industriearbeiter zu erklären, um sie in die Revolution zu integrieren, weil "die Geschichte aller Länder zeigt, dass die Arbeiterklasse, ausschließlich durch ihre eigenen Bemühungen, nur das Handelsbewusstsein entwickeln kann. In Russland wie in Kontinentaleuropa war die sozialistische Theorie das Produkt der "gebildeten Vertreter der geordneten Klassen", der "revolutionären sozialistischen Intellektuellen", wie Karl Marx und Friedrich Engels. Der ungarische Marxist Philosoph György Lukács (1885–1971) identifizierte die Intelligenz als die privilegierte soziale Klasse, die revolutionäre Führung bereitstellt. Durch eine verständliche und zugängliche Interpretation erklären die Intellektuellen den Arbeitern und Bauern den Wer? Wie? und der Warum? des sozialen, wirtschaftlichen und politischen Status quo – der ideologischen Gesamtheit der Gesellschaft – und seiner praktischen, revolutionären Anwendung zur Transformation ihrer Gesellschaft. Der italienische kommunistische Theoretiker Antonio Gramsci (1891–1937) entwickelte Karl Marxs Vorstellung der Intelligenz, politische Führung in die öffentliche Sphäre einzubeziehen. Dass "alles Wissen existentiell basiert", die Intellektuellen, die Wissen schaffen und bewahren, "Sprecher für unterschiedliche soziale Gruppen sind und besondere soziale Interessen artikulieren". Dass die Intellektuellen in jeder sozialen Klasse und im rechten, im Zentrum und im linken Bereich des politischen Spektrums auftreten und als soziale Klasse die "Intellektuellen sich als autonom aus der herrschenden Klasse" ihrer Gesellschaft betrachten. Jean-Paul Sartre erklärte, dass Intellektuelle das moralische Gewissen ihres Alters seien; dass ihre moralischen und ethischen Pflichten darin bestehen, den sozialpolitischen Moment zu beobachten und nach ihrem Gewissen frei mit ihrer Gesellschaft zu sprechen. Der britische Historiker Norman Stone sagte, dass die intellektuelle soziale Klasse die Realität der Gesellschaft missverstanden und so den Fehlern der logischen Verfehlung, der ideologischen Dummheit und der schlechten Planung durch Ideologie behindert. In ihren Erinnerungen schrieb der konservative Politiker Margaret Thatcher, dass die antimonarchische Französische Revolution (1789–1799) "ein utopischer Versuch war, eine traditionelle Ordnung zu überstürzen [...] im Namen abstrakter Ideen, formuliert von vain Intellektuellen." Lateinamerika Der amerikanische Akademiker Peter H. Smith beschreibt die Intellektuellen Lateinamerikas als Menschen aus einer identifizierbaren sozialen Klasse, die durch diese gemeinsame Erfahrung bedingt sind und somit dazu neigen, eine Reihe gemeinsamer Annahmen (Werte und Ethik) zu teilen; dass neunzig-vier Prozent der Intellektuellen entweder aus der Mittelschicht oder aus der Oberklasse kommen und dass nur sechs Prozent aus der Arbeiterklasse kommen. Der Philosoph Steven Fuller sagte, weil Kulturkapital Macht und sozialen Status als Statusgruppe verleiht, müssen sie autonom sein, um als Intellektuelle glaubwürdig zu sein: Es ist relativ einfach, Autonomie zu demonstrieren, wenn Sie aus einem wohlhabenden oder [einen] aristokratischen Hintergrund kommen. Sie müssen einfach Ihren Status und Champion der Armen und [die] niedertrodden .[A]utonomie ist viel schwieriger zu zeigen, wenn Sie aus einem schlechten oder proletarischen Hintergrund kommen [...], [also] Anrufe, um sich der wohlhabenden in der gemeinsamen Ursache anzuschließen scheinen, zu verraten, die eigenen Klassenursprünge. Vereinigte StaatenDer 19. Jahrhundert U.S. Kongregationaltheologe Edwards Amasa Park sagte: "Wir tun Unrecht zu unseren eigenen Köpfen, wenn wir wissenschaftliche Schwierigkeiten bis in die Arena der Volksentfremdung führen." Seiner Ansicht nach war es notwendig, der sozialen, wirtschaftlichen und politischen Stabilität "die ernste, technische Rolle von Fachleuten von ihrer Verantwortung [für] die Bereitstellung von nutzbaren Philosophen für die Allgemeinheit zu trennen". Dies drückt eine Dichotomie aus, die von Plato, zwischen öffentlichem Wissen und privatem Wissen, "civic culture" und "professionelle Kultur", der intellektuellen Lebenssphäre und dem Leben der gewöhnlichen Menschen in der Gesellschaft abgeleitet wird. In den Vereinigten Staaten wurden die Mitglieder der intellektuellen Statusklasse demographisch als Menschen bezeichnet, die liberal-linksistische politische Perspektiven über Waffen-oder-Butter-Steuerpolitik halten. In "The Intellectuals and Socialism" (1949) schrieb Friedrich Hayek, dass "Journalisten, Lehrer, Minister, Dozenten, Publizisten, Radiokommentare, Schriftsteller von Fiktion, Cartoonisten und Künstlern" eine intellektuelle soziale Klasse bilden, deren Funktion es ist, das komplexe und spezialisierte Wissen des Wissenschaftlers an die breite Öffentlichkeit zu vermitteln. Er argumentierte, dass die Intellektuellen an den Sozialismus oder an die soziale Demokratie herangezogen wurden, weil die Sozialisten "große Visionen" boten; das geräumige Verständnis der sozialen Ordnung insgesamt, die ein geplantes System verspricht", und dass solche breit angelegten Philosophien "die Phantasie der Intellektuellen inspirierten", um ihre Gesellschaften zu verändern und zu verbessern. Laut Hayek unterstützen Intellektuelle den Sozialismus unverhältnismäßig für idealistische und utopische Gründe, die in der Praxis nicht realisiert werden können. Die Verfolgung von Intellektuellen totalitären Regierungen manipulieren und wenden Anti-Intellektualismus an, um politische Missstände zu unterdrücken. Während des Spanischen Bürgerkriegs (1936–1939) und der folgenden Diktatur (1939–1975) von General Francisco Franco war die reaktionäre Repression des Weißen Terrors (1936–1945) besonders anti-intellectual, wobei die meisten der 200.000 Zivilisten die spanische Intelligenz, die politisch aktiven Lehrer und Akademiker, Künstler und Schriftsteller der deponierten zweiten spanischen Republik (1931–1939) umbrachten. Die Intellektuelle wurden auch von den Nazis, dem kommunistischen Regime in China, dem Khmer Rouge, den jungen Türken und in Konflikten in Bangladesch, dem ehemaligen Jugoslawien und Polen ausgerichtet. Kritik Der französische Philosoph Jean-Paul Sartre bemerkte, dass "die Intellectual ist jemand, der in dem meddles, was sie nicht betrifft.( L'intellectuel est quelqu'un qui se mêle de ce qui ne le viewe pas.") Noam Chomsky drückte die Ansicht aus, dass "Intellektuelle sind Spezialisten für die Verleumdung, sie sind im Grunde politische Kommissare, sie sind die ideologischen Administratoren, die am meisten von Missachtung bedroht sind."In dem Artikel The Responsibility of Intellectuals analysiert Chomsky die intellektuelle Kultur in den USA und argumentiert, dass es weitgehend energieeffizient ist. Besonders kritisch ist er von Sozialwissenschaftlern und Technokraten, die eine pseudowissenschaftliche Rechtfertigung für die Verbrechen des Staates bieten. In "An Interview mit Milton Friedman" (1974) sagte der amerikanische Wirtschaftswissenschaftler Milton Friedman, dass Geschäftsleute und Intellektuelle Feinde des Kapitalismus seien: die meisten Intellektuellen glaubten an den Sozialismus, während Geschäftsleute erwarteten wirtschaftliche Privilegien. In seinem Essay "Warum tun Intellectuals Oppose Capitalism?" (1998,) argumentierte der amerikanische libertäre Philosoph Robert Nozick vom Cato Institute, dass Intellektuelle Linkshänder vereinen, weil ihre überlegene intellektuelle Arbeit, viel belohnt in der Schule und an der Universität, in der kapitalistischen Marktwirtschaft unterbewertet und unterbezahlt werden. Die Intellektuellen wenden sich also gegen den Kapitalismus, obwohl sie einen sozioökonomischen Status als die durchschnittliche Person genießen. Der Wirtschaftswissenschaftler Thomas Sowell schrieb in seinem Buch Intellectuals and Society (2010), dass Intellektuelle, die Wissensproduzenten, nicht materielle Güter sind, außerhalb ihrer eigenen Fachgebiete sprechen und dennoch von den sozialen und beruflichen Vorteilen des Halo-Effekts erwarten, der sich aus dem Besitz professioneller Expertise ergibt. In Bezug auf andere Berufe werden die öffentlichen Intellektuellen von den negativen und unbeabsichtigten Folgen der öffentlichen Politik, die sich aus ihren Vorstellungen ergibt, gesellschaftlich abgelöst. Sowell gibt das Beispiel von Bertrand Russell (1872–1970), der die britische Regierung in den Jahren vor dem Ersten Weltkrieg gegen die nationale Hinterlegung beraten hat. Literaturhinweise Bibliographie Weitere Informationen Externe Links Die Verantwortung der Intellektuellen, von Noam Chomsky, 23. Februar 1967." Richard Posner's Tisch von 600+ öffentlichen Intellektuellen" PDF).(105 KB) klassifiziert nach Beruf, Disziplin, scholastic Zitate, media Affiliation, Anzahl der Web-Hits und Sex. Barton, Laura (2. Juli 2004)."Hier ist ein Few You Missed". The Guardian.London."The Optimist's Book Club", The New Haven Advocate – Diskussion der öffentlichen Intellektuellen im 21. Jahrhundert.