Biotechnologie ist die Anwendung von wissenschaftlichen und technischen Grundsätzen auf die Verarbeitung von Materialien durch biologische Mittel zur Bereitstellung von Waren und Dienstleistungen. Von Anfang an hat die Biotechnologie eine enge Beziehung zur Gesellschaft erhalten. Obwohl heute am häufigsten mit der Entwicklung von Medikamenten verbunden ist, ist die Biotechnologie in der Vergangenheit hauptsächlich mit Lebensmitteln verbunden, die sich mit Fragen wie Mangelernährung und Hunger befassen. Die Geschichte der Biotechnologie beginnt mit der Zymotechnologie, die mit dem Fokus auf Brautechniken für Bier begann. Durch den Ersten Weltkrieg würde sich die Zymotechnologie jedoch erweitern, um größere industrielle Probleme zu bewältigen, und das Potenzial der industriellen Gärung hat die Biotechnologie hervorgebracht. Sowohl die Einzelzell-Proteine- als auch die Gasohol-Projekte konnten jedoch aufgrund unterschiedlicher Probleme, einschließlich des öffentlichen Widerstandes, einer sich verändernden wirtschaftlichen Szene und der Verschiebungen der politischen Macht, nicht vorankommen. Doch die Bildung eines neuen Feldes, Gentechnik, würde bald die Biotechnologie an die Spitze der Wissenschaft in der Gesellschaft bringen, und die intime Beziehung zwischen der wissenschaftlichen Gemeinschaft, der Öffentlichkeit und der Regierung würde kommen. Diese Debatten wurden 1975 auf der Asilomar-Konferenz ins Leben gerufen, wo Joshua Lederberg der aussagekräftigste Unterstützer für diesen aufstrebenden Bereich in der Biotechnologie war. Bereits 1978, mit der Entwicklung von synthetischem Humaninsulin, würden Lederbergs Behauptungen gültig sein, und die Biotechnologieindustrie wuchs rasch. Jeder neue wissenschaftliche Fortschritt wurde zu einer Medienveranstaltung, die die öffentliche Unterstützung abdeckt, und die Biotechnologie wuchs in den 1980er Jahren zu einer vielversprechenden realen Industrie. 1988 wurden nur fünf Proteine aus gentechnisch veränderten Zellen von der United States Food and Drug Administration (FDA) als Arzneimittel zugelassen, aber diese Zahl würde bis Ende der 1990er Jahre auf über 125 steigen. Der Bereich der Gentechnik bleibt ein erhitztes Thema der Diskussion in der heutigen Gesellschaft mit dem Aufkommen von Gentherapie, Stammzellenforschung, Klonierung und genetisch veränderten Nahrung. Obwohl es heutzutage nur natürlich scheint, pharmazeutische Medikamente als Lösungen für gesundheitliche und gesellschaftliche Probleme zu verbinden, begann diese Beziehung der Biotechnologie, die den sozialen Bedürfnissen dient, vor Jahrhunderten. Der Ursprung der Biotechnologie Die Biotechnologie entstand aus dem Bereich der Zymotechnologie oder Zymurgie, die als Suche nach einem besseren Verständnis der industriellen Fermentation, insbesondere Bier, begann. Bier war eine wichtige Industrie, und nicht nur soziale, Ware. In Deutschland aus dem späten 19. Jahrhundert trug die Brauerei so viel zum Bruttosozialprodukt als Stahl bei, und die Alkoholsteuer erwies sich als bedeutende Einnahmenquelle für die Regierung. In den 1860er Jahren wurden Institute und Vergütungsberatungen der Brautechnik gewidmet. Am bekanntesten war das 1875 gegründete private Carlsberg-Institut, das Emil Christian Hansen beschäftigte, der den reinen Hefeprozess für die zuverlässige Produktion von konsistentem Bier Pionier war. Weniger bekannt waren private Beratungsdienste, die die Brauindustrie beraten. Eines davon, das Zymotechnic Institute, wurde in Chicago vom deutschen Chemiker John Ewald Siebel gegründet. Die Blütezeit und die Expansion der Zymotechnologie kam in der Ersten Weltkrieg als Reaktion auf industrielle Bedürfnisse, um den Krieg zu unterstützen. Max Delbrück wuchs während des Krieges Hefe auf einem immensen Maß auf, um 60 Prozent des deutschen Futtermittelbedarfs zu erfüllen. Verbindungen eines anderen Fermentationsproduktes, Milchsäure, hergestellt aus Mangel an Hydraulikflüssigkeit, Glycerin. Der russische Chemiker Chaim Weizmann benutzte auf der Allied-Seite Stärke, um den Mangel an Aceton Großbritanniens zu beseitigen, einen Schlüsselrohstoff für Cordit, indem er Mais nach Aceton fermentierte. Das industrielle Potenzial der Gärung wuchs in der Brauerei auf dem traditionellen Heim, und die Zymotechnologie gab bald die Biotechnologie. " Mit Nahrungsmangel Verbreitung und Ressourcen verblassen, einige träumten von einer neuen industriellen Lösung. Der ungarische Károly Ereky prägte 1919 das Wort Biotechnologie in Ungarn, um eine Technologie zu beschreiben, die auf der Umwandlung von Rohstoffen in ein nützlicheres Produkt basiert. Er baute ein Schlachthaus für tausend Schweine und auch einen Masthof mit Platz für 50.000 Schweine und erhöht über 100.000 Schweine pro Jahr. Das Unternehmen war enorm, einer der größten und profitabelsten Fleisch- und Fettbetriebe der Welt zu werden. In einem Buch mit dem Titel Biotechnologie entwickelte Ereky ein Thema, das durch das 20. Jahrhundert wiederholt werden würde: Die Biotechnologie könnte Lösungen für gesellschaftliche Krisen wie Nahrungs- und Energieknappheit bieten. Für Ereky gab der Begriff Biotechnologie den Prozess an, durch den Rohstoffe biologisch in sozial nützliche Produkte aufgerüstet werden konnten.Dieses Schlagwort verbreitete sich schnell nach dem Ersten Weltkrieg, da die Biotechnologie in deutsche Wörterbücher eintrat und von privaten Wirtschaftsberatungen bis in die Vereinigten Staaten im Ausland aufgenommen wurde. In Chicago z.B. ermutigte das Ende des Ersten Weltkrieges die biologische Industrie, neue Fermentationsprodukte zu schaffen, insbesondere einen Markt für alkoholfreie Getränke. Emil Siebel, der Sohn des Gründers des Zymotechnic Institutes, brach von der Firma seines Vaters weg, um sein eigenes "Bureau der Biotechnologie" zu etablieren, das spezifisch Know-how in fermentierten alkoholfreien Getränken bot. Der Glaube, dass die Bedürfnisse einer Industriegesellschaft durch die Fermentation von landwirtschaftlichen Abfällen erfüllt werden könnten, war ein wichtiger Bestandteil der "chemurgischen Bewegung". Fermentationsbasierte Prozesse generierten Produkte von immer wachsendem Nutzen. In den 1940er Jahren war Penicillin das dramatischste. Während es in England entdeckt wurde, wurde es in den USA mit einem tiefen Fermentationsprozess hergestellt, der ursprünglich in Peoria, Illinois entwickelt wurde. Die enormen Gewinne und die öffentlichen Erwartungen Penicillin verursachten eine radikale Verschiebung im Stand der Pharmaindustrie. Die Ärzte benutzten die Phrase "Wunderdroge", und der Historiker seiner Kriegszeit-Nutzung, David Adams, hat vorgeschlagen, dass dem öffentlichen Penicillin die perfekte Gesundheit darstellte, die zusammen mit dem Auto und dem Traumhaus der Kriegszeit amerikanische Werbung. Ab den 1950er Jahren wurde die Fermentationstechnologie auch fortgeschritten genug, um Steroide auf industriell bedeutenden Skalen zu produzieren. Von besonderer Bedeutung war die verbesserte Halbsynthese von Cortison, die die alte 31 Stufensynthese auf 11 Stufen vereinfachte. Dieser Fortschritt wurde geschätzt, um die Kosten des Medikaments um 70,% zu reduzieren, wodurch das Medikament kostengünstig und verfügbar. Die Biotechnologie spielt heute nach wie vor eine zentrale Rolle bei der Herstellung dieser Verbindungen und wird voraussichtlich für Jahre kommen. Einzelzellige Protein- und Gasoholprojekte In den 1960er-Jahren wurden noch größere Erwartungen an die Biotechnologie durch einen Prozess erhöht, der einzellige Proteine wuchs. Als die so genannte Proteinlücke den Welthunger bedrohte, schien die Produktion von Lebensmitteln vor Ort durch den Anbau von Abfällen eine Lösung anzubieten. Es waren die Möglichkeiten, Mikroorganismen auf Öl zu wachsen, die die Phantasie von Wissenschaftlern, politischen Entscheidungsträgern und Handel erfassten. Wichtige Unternehmen wie British Petroleum (BP) haben ihre Zukunft auf sich genommen. 1962 baute BP eine Pilotanlage in Cap de Lavera in Südfrankreich, um sein Produkt, Toprina, bekannt zu machen. Die erste Forschungsarbeit in Lavera wurde von Alfred Champagnat durchgeführt, 1963 begann der Bau an der zweiten Pilotanlage der BP in Grangemouth Oil Refinery in Großbritannien. Da es keinen gut angenommenen Begriff gab, die neuen Lebensmittel zu beschreiben, wurde 1966 der Begriff "Single-Cell Protein" (SCP) am MIT eingeprägt, um einen akzeptablen und spannenden neuen Titel zu bieten, um die unangenehmen Konnotationen von mikrobiellen oder bakteriellen zu vermeiden. Die "Lebensmittel aus Öl"-Idee wurde in den 1970er Jahren sehr beliebt, als in einigen Ländern Einrichtungen für den Anbau von Hefen, die von n-Paraffinen gefüttert wurden, gebaut wurden. Die Sowjets waren besonders begeistert, öffneten große BVK (Bikkowo-Vitaminny kontsentrat, d.h. "Protein-Vitamin-Konzentrat)" Pflanzen neben ihren Ölraffinerien in Kstovo (1973) und Kirishi (1974). In den späten 1970er Jahren hatte sich jedoch das kulturelle Klima völlig verändert, da das Wachstum des SCP-Interessens gegen eine sich verändernde wirtschaftliche und kulturelle Szene (136) stattgefunden hatte. Zunächst stieg der Ölpreis 1974 katastrophal an, so daß seine Kosten pro Barrel fünfmal höher waren als zwei Jahre zuvor. Zweitens, trotz des anhaltenden Hungers in der ganzen Welt, begann die erwartete Nachfrage auch von Menschen zu Tieren zu verschieben. Das Programm hatte mit der Vision begonnen, Lebensmittel für Dritte Welt Menschen zu wachsen, aber das Produkt wurde stattdessen als Tierfutter für die entwickelte Welt eingeführt. Die rapide steigende Nachfrage nach Futtermitteln machte, dass der Markt wirtschaftlich attraktiver erscheint. Der letzte Untergang des SCP-Projekts kam jedoch aus dem öffentlichen Widerstand. Dies war besonders Gesang in Japan, wo die Produktion am nächsten an Fruchtbarkeit kam. Für all ihre Begeisterung für Innovation und traditionelles Interesse an mikrobiologischer Produktion waren die Japaner die ersten, die Produktion von Einzelzellproteinen zu verbieten. Die Japaner konnten schließlich nicht die Idee ihrer neuen natürlichen Nahrung von der fernen natürlichen Konnotation von Öl trennen. Diese Argumente wurden vor einem Hintergrund des Verdachts der schweren Industrie gemacht, in der Angst über Minuten Spuren von Erdöl ausgedrückt wurde.So führte der öffentliche Widerstand gegen ein unnatürliches Produkt zum Ende des SCP-Projekts als Versuch, den Welthunger zu lösen. Auch 1989 in der UdSSR beschloss die öffentliche Umwelt die Regierung, alle 8 Paraffin-Fed-Yeast-Anlagen, die das sowjetische Ministerium für mikrobiologische Industrie damals hatte, zu schließen (oder in verschiedene Technologien umzuwandeln). In den späten 1970er Jahren bot die Biotechnologie eine weitere mögliche Lösung für eine gesellschaftliche Krise. Die Eskalation des Ölpreises im Jahre 1974 erhöhte die Kosten für die Energie des Westens. Als Antwort förderte die US-Regierung die Produktion von Benzin, Benzin mit 10 Prozent Alkohol hinzugefügt, als Antwort auf die Energiekrise. Im Jahre 1979, als die Sowjetunion Truppen nach Afghanistan schickte, brach die Carter-Regierung ihre Versorgung mit landwirtschaftlichen Erzeugnissen in Vergeltung ab, wodurch ein Überschuss an Landwirtschaft in den USA entsteht Infolgedessen schien die Fermentierung der landwirtschaftlichen Überschüsse zur Synthese von Brennstoff eine wirtschaftliche Lösung für den Mangel an Öl durch den Iran-Irak-Krieg bedroht. Bevor jedoch die neue Richtung eingenommen werden konnte, änderte sich der politische Wind wieder: Die Reagan-Regierung kam im Januar 1981 an die Macht und endete mit den sinkenden Ölpreisen der 1980er Jahre vor ihrer Geburt mit der Unterstützung der Gasalkoholindustrie. Die Biotechnologie schien die Lösung für große soziale Probleme zu sein, einschließlich Hunger und Energiekrisen. In den 1960er Jahren wären radikale Maßnahmen erforderlich, um Welthunger zu begegnen, und die Biotechnologie schien eine Antwort zu geben. Die Lösungen erwiesen sich jedoch als zu teuer und sozial inakzeptabel, und die Lösung des Welthungers durch SCP-Food wurde abgewiesen. In den 70er Jahren wurde die Nahrungsmittelkrise durch die Energiekrise erfolgreich abgeschlossen, und auch hier schien die Biotechnologie eine Antwort zu geben. Aber wieder einmal erwies sich die Kosten als verbietend, da sich die Ölpreise in den 1980er Jahren verklumpten. So wurden in der Praxis die Auswirkungen der Biotechnologie in diesen Situationen nicht vollständig umgesetzt. Aber das würde sich bald mit dem Anstieg der Gentechnik ändern. Gentechnik Die Ursprünge der Biotechnologie gipfelten mit der Geburt der Gentechnik. Es gab zwei wichtige Ereignisse, die als wissenschaftliche Durchbrüche gesehen wurden, die die Ära beginnen, die Genetik mit der Biotechnologie vereinen würde. Eines war die Entdeckung der Struktur von DNA, von Watson und Crick, und die andere war die 1973 Entdeckung von Cohen und Boyer einer rekombinanten DNA-Technik, mit der ein Abschnitt von DNA aus dem Plasmid eines E. coli Bakteriums geschnitten und in die DNA eines anderen übertragen wurde. Dieser Ansatz könnte im Prinzip Bakterien ermöglichen, die Gene zu übernehmen und Proteine anderer Organismen, einschließlich Menschen, zu produzieren. Beliebt als "genetische Technik" bezeichnet, wurde es als Grundlage für neue Biotechnologie definiert. Genetische Technik erwies sich als ein Thema, das die Biotechnologie in die öffentliche Szene treibt, und die Interaktion zwischen Wissenschaftlern, Politikern und der Öffentlichkeit definierte die Arbeit, die in diesem Bereich durchgeführt wurde. Technische Entwicklungen in dieser Zeit waren revolutionär und manchmal erschreckend. Im Dezember 1967 erinnerte die erste Herztransplantation von Christian Barnard an die Öffentlichkeit, dass die physische Identität einer Person immer problematischer wurde. Während die poetische Phantasie immer das Herz im Zentrum der Seele gesehen hatte, gab es jetzt die Perspektive von Individuen, die durch die Herzen anderer Menschen definiert wurden. Im selben Monat gab Arthur Kornberg bekannt, dass er es geschafft hatte, ein Virusgen biochemisch zu replizieren. "Das Leben war synthetisiert worden", sagte der Leiter der National Institute of Health. Genetische Technik war nun auf der wissenschaftlichen Agenda, da es immer möglich war, genetische Merkmale mit Krankheiten wie Beta-Talassämie und Sichelzellanämie zu identifizieren. Die Reaktionen auf wissenschaftliche Leistungen wurden durch den kulturellen Skepsis gefärbt. Wissenschaftler und ihr Know-how wurden mit Argwohn betrachtet. 1968 wurde von der britischen Journalistin Gordon Rattray Taylor eine sehr populäre Arbeit, The Biological Time Bomb, geschrieben. Das Vorwort des Autors sah Kornbergs Entdeckung, ein virales Gen als Weg zu lethal doomsday Bugs zu replizieren. Der Verleger bläst für das Buch warnte, dass innerhalb von zehn Jahren, "Sie können einen halbkünstlichen Mann oder Frau heiraten... wählen Sie den Sex Ihrer Kinder... Schmerzen abstimmen... Ihre Erinnerungen ändern... und leben um 150, wenn die wissenschaftliche Revolution uns nicht erst zerstört." Das Buch endete mit einem Kapitel namens "The Future – If Any. " Während es selten ist, dass die aktuelle Wissenschaft in den Filmen vertreten wird, schien in dieser Zeit von "Star Trek", Science Fiction und Science Fact konvergierend zu sein.Cloning wurde ein populäres Wort in den Medien. Woody Allen setzte das Klonen einer Person aus einer Nase in seinem 1973 Film Sleeper und Klonen Adolf Hitler aus überlebenden Zellen war das Thema des 1976er Romans von Ira Levin, The Boys aus Brasilien. Als Reaktion auf diese öffentlichen Anliegen haben Wissenschaftler, Industrie und Regierungen zunehmend die Macht der rekombinanten DNA mit den immensen praktischen Funktionen verknüpft, die die Biotechnologie versprochen hat. Einer der wichtigsten wissenschaftlichen Figuren, die versuchten, die vielversprechenden Aspekte der Gentechnik hervorzuheben, war Joshua Lederberg, Professor Stanford und Nobelpreisträger. Während in den 1960er Jahren "genetisches Engineering" Eugenik und Arbeit mit der Manipulation des menschlichen Genoms beschrieben, betonte Lederberg Forschung, die Mikroben beinhalten würde. Lederberg betonte die Bedeutung des Fokussierens auf härtende Menschen. Lederbergs 1963er Papier, "Biologische Zukunft des Menschen" schlug vor, dass, obwohl Molekularbiologie eines Tages die Möglichkeit haben, den menschlichen Genotyp zu ändern, "was wir übersehen haben, ist Euphenics, das Engineering der menschlichen Entwicklung. "Lederberg baute das Wort euphenics hervor, um den Phänotyp nach der Konzeption zu ändern, anstatt den Genotyp, der zukünftige Generationen beeinflussen würde. Mit der Entdeckung rekombinanter DNA von Cohen und Boyer 1973 wurde die Idee geboren, dass Gentechnik große menschliche und gesellschaftliche Folgen haben würde. Im Juli 1974 schrieb eine Gruppe von eminenten Molekularbiologen unter Leitung von Paul Berg an die Wissenschaft, dass die Folgen dieser Arbeit so zerstörerisch waren, dass es eine Pause geben sollte, bis ihre Auswirkungen durchdacht waren. Dieser Vorschlag wurde bei einem Treffen im Februar 1975 auf der kalifornischen Halbinsel Monterey erforscht, die für immer vom Standort Asilomar unmortalisiert wurde. Sein historisches Ergebnis war ein beispielloser Aufruf zur Einstellung der Forschung, bis es so geregelt werden konnte, dass die Öffentlichkeit nicht beängstigend sein muss, und es führte zu einem 16-monatigen Moratorium, bis National Institute of Health (NIH) Richtlinien festgelegt wurden. Joshua Lederberg war die führende Ausnahme in der Betonung, wie er seit Jahren die potenziellen Vorteile hatte. Bei Asilomar zirkulierte er in einer Atmosphäre, die die Kontrolle und Regulierung begünstigte, ein Papier, das dem Pessimismus und den Ängsten von Missbrauch mit den Vorteilen des erfolgreichen Gebrauchs entgegenwirkte. Er beschrieb "eine frühe Chance für eine Technologie von unerheblicher Bedeutung für die diagnostische und therapeutische Medizin: die fertige Produktion einer unbegrenzten Vielfalt menschlicher Proteine. Analoge Anwendungen können im Fermentationsprozess zur kostengünstigen Herstellung von essentiellen Nährstoffen sowie zur Verbesserung von Mikroben zur Herstellung von Antibiotika und von speziellen Industriechemikalien vorgesehen sein. " Im Juni 1976 endete das 16-monatige Moratorium für Forschung mit dem Beirat des Direktors (DAC) Veröffentlichung der NIH-Leitlinien für bewährte Verfahren. Sie definierten die Risiken bestimmter Arten von Experimenten und die geeigneten physikalischen Bedingungen für ihre Verfolgung sowie eine Liste von Dingen, die zu gefährlich sind, überhaupt durchzuführen. Außerdem sollten modifizierte Organismen nicht außerhalb der Grenzen eines Labors getestet oder in die Umwelt zugelassen werden. Atypisch wie Lederberg bei Asilomar, seine optimistische Vision der Gentechnik würde bald zur Entwicklung der Biotechnologieindustrie führen. In den nächsten zwei Jahren, als die öffentliche Sorge über die Gefahren der rekombinanten DNA-Forschung wuchs, hat auch Interesse an seinen technischen und praktischen Anwendungen. Die Heilung von genetischen Krankheiten blieb in den Bereichen der Science-Fiction, aber es schien, dass die Herstellung von menschlichen einfachen Proteinen gut sein könnte. Insulin, eines der kleineren, am besten charakterisierten und verstandenen Proteine, war für ein halbes Jahrhundert bei der Behandlung von Typ-1-Diabetes verwendet worden. Sie wurde von Tieren in chemisch etwas unterschiedlicher Form aus dem menschlichen Produkt extrahiert. Wenn man jedoch synthetisches menschliches Insulin produzieren könnte, könnte man eine bestehende Nachfrage mit einem Produkt erfüllen, dessen Zulassung von Reglern relativ einfach zu erhalten wäre. In den Jahren 1975 bis 1977 stellte synthetisches menschliches Insulin die Bestrebungen für neue Produkte dar, die mit der neuen Biotechnologie hergestellt werden könnten. Die mikrobielle Produktion von synthetischem Humaninsulin wurde im September 1978 endlich bekannt gegeben und von einem Startup-Unternehmen Genentech produziert. Obwohl dieses Unternehmen das Produkt nicht selbst vermarktet, lizenzierte es die Produktionsmethode an Eli Lilly und Company. 1978 sah auch die erste Anmeldung für ein Patent auf ein Gen, das Gen, das menschliches Wachstumshormon produziert, von der University of California, so Einführung des Rechtsprinzips, dass Gene patentiert werden könnten.Seit dieser Einreichung wurden fast 20% der mehr als 20.000 Gene in der menschlichen DNA patentiert. Die radikale Verschiebung der Konnotation der "genetischen Technik" von der Betonung auf die vererbten Eigenschaften von Menschen zur kommerziellen Produktion von Proteinen und therapeutischen Medikamenten wurde von Joshua Lederberg gefördert. Seine breite Besorgnis seit den 1960er Jahren war durch Begeisterung für die Wissenschaft und ihre potenziellen medizinischen Vorteile stimuliert worden. Gegen Aufrufe zur strikten Regulierung drückte er eine Vision des potenziellen Nutzens aus. Vor dem Glauben, dass neue Techniken unmentierbare und unkontrollierbare Konsequenzen für Mensch und Umwelt mit sich bringen würden, entstand ein wachsender Konsens über den wirtschaftlichen Wert rekombinanter DNA. Biosensor-Technologie Der MOSFET (Metalloxid-Halbleiter-Feldeffekttransistor oder MOS-Transistor) wurde 1959 von Mohamed M. Atalla und Dawon Kahng erfunden und 1960 demonstriert. Zwei Jahre später erfand L.C Clark und C. Lyons 1962 den Biosensor. Später wurden Biosensor-MOSFETs (BioFETs) entwickelt, die seither weit verbreitet sind, um physikalische, chemische, biologische und Umweltparameter zu messen. Der erste BioFET war der lonenempfindliche Feldeffekttransistor (ISFET), der 1970 von Piet Bergveld für elektrochemische und biologische Anwendungen erfunden wurde. der Adsorptions-FET (ADFET) wurde 1974 von P.F Cox patentiert und ein wasserstoffempfindlicher MOSFET wurde 1975 von I. Lundstrom, M.S Shivaraman, C.S Svenson und L. Lundkvist nachgewiesen. Der ISFET ist eine spezielle Art von MOSFET mit einem Gate in einem gewissen Abstand, wobei das Metallgate durch eine ionensensitive Membran, Elektrolytlösung und Referenzelektrode ersetzt wird. Der ISFET ist weit verbreitet in biomedizinischen Anwendungen, wie dem Nachweis von DNA-Hybridisierung, Biomarker-Erkennung aus Blut, Antikörper-Erkennung, Glukose-Messung, pH-Sensierung und genetischer Technologie. Bis Mitte der 1980er Jahre waren weitere BioFETs entwickelt worden, darunter der Gassensor-FET (GASFET,) Drucksensor-FET (PRESSFET,) chemischer Feldeffekttransistor (ChemFET,) Referenz-ISFET (REFET,) enzymmodifizierter FET (ENFET) und immunologisch modifizierter FET (IMFET). Bis Anfang der 2000er Jahre wurden BioFETs wie der DNA-Feldeffekttransistor (DNAFET,) genemodifizierter FET (GenFET) und ZellpotentialbioFET (CPFET) entwickelt. Biotechnologie und Industrie Die neue Biotechnologie-Branche wuchs in der Mitte der 1970er-Jahre rapide. Jeder neue wissenschaftliche Fortschritt wurde zu einem Medienereignis, das Investitionsvertrauen und öffentliche Unterstützung einfangen soll. Obwohl die Markterwartungen und die sozialen Vorteile neuer Produkte häufig überschätzt wurden, waren viele Menschen bereit, die Gentechnik als nächsten großen Fortschritt im technologischen Fortschritt zu sehen. In den 1980er Jahren zeichnete sich die Biotechnologie durch eine nastige reale Industrie aus, die Titel für aufstrebende Handelsorganisationen wie die Biotechnologie-Industrie-Organisation (BIO) anbietet. Der Schwerpunkt der Aufmerksamkeit nach Insulin waren die potenziellen Profitmacher in der pharmazeutischen Industrie: menschliches Wachstumshormon und was versprochen, eine wunderbare Heilung für Viruserkrankungen, Interferon. Krebs war in den 1970er Jahren ein zentrales Ziel, weil zunehmend die Krankheit mit Viren verbunden war. 1980 hatte ein neues Unternehmen, Biogen, Interferon durch rekombinante DNA produziert. Die Entstehung von Interferon und die Möglichkeit, Krebs zu heilen, erhöhten Geld in der Gemeinschaft für die Forschung und verstärkten den Enthusiasmus einer ansonsten unsicheren und vorläufigen Gesellschaft. Darüber hinaus wurde in den 1980er Jahren der Krebs in den 70er Jahren AIDS hinzugefügt, der einen enormen potenziellen Markt für eine erfolgreiche Therapie bietet, und sofort ein Markt für diagnostische Tests auf Basis monoklonaler Antikörper. 1988 wurden nur fünf Proteine aus gentechnisch veränderten Zellen von der United States Food and Drug Administration (FDA:) synthetischem Insulin, menschlichem Wachstumshormon, Hepatitis B-Impfstoff, alpha-Interferon und Gewebeplasminogenaktivator (TPa) zur Lyse von Blutgerinnsel zugelassen. Bis Ende der 1990er Jahre würden jedoch 125 gentechnischere Medikamente zugelassen. Die globale Finanzkrise 2007-2008 führte zu mehreren Veränderungen in der Art und Weise, wie die Biotechnologie-Branche finanziert und organisiert wurde. Erstens führte sie zu einem Rückgang der gesamten Finanzinvestition in der Branche, weltweit; und zweitens führte sie in einigen Ländern wie dem Vereinigten Königreich zu einer Verschiebung von Geschäftsstrategien, die sich auf ein erstes öffentliches Angebot (IPO) konzentrierten, um einen Handelsverkauf zu suchen. Bis 2011 begannen die Investitionen in die Biotechnologie-Branche wieder zu verbessern und bis 2014 erreichte die globale Marktkapitalisierung $1 Trillion.Gentechnik erreichte auch die landwirtschaftliche Front. Seit der Markteinführung der gentechnisch entwickelten Flavr Savr-Tomaten 1994 gab es enorme Fortschritte. Ernst und Young berichteten, dass 1998 30% der US-Sojabohnenkultur von gentechnisch veränderten Samen stammen dürften. Im Jahr 1998 wurden auch etwa 30% der US-Baumwolle und Maispflanzen als Produkte der Gentechnik erwartet. Genetische Technik in der Biotechnologie stimulierte Hoffnungen für sowohl therapeutische Proteine, Medikamente und biologische Organismen selbst, wie Samen, Pestizide, konstruierte Hefen, und modifizierte menschliche Zellen zur Behandlung genetischer Erkrankungen. Aus der Perspektive seiner kommerziellen Förderer kamen schließlich wissenschaftliche Durchbrüche, industrielles Engagement und offizielle Unterstützung zusammen, und die Biotechnologie wurde ein normaler Teil des Unternehmens. Nicht mehr waren die Befürworter der wirtschaftlichen und technologischen Bedeutung der Biotechnologie die Ikonolasten. Ihre Botschaft wurde schließlich angenommen und in die Politik der Regierungen und der Industrie aufgenommen. Globale Trends Laut Burrill und Company wurde eine Industrieinvestitionsbank von über 350 Milliarden US-Dollar seit der Entstehung der Branche in Biotech investiert und der globale Umsatz stieg von 23 Milliarden US-Dollar im Jahr 2000 auf über 50 Milliarden US-Dollar im Jahr 2005. Das größte Wachstum war in Lateinamerika, aber alle Regionen der Welt haben starke Wachstumstrends gezeigt. Bis 2007 und 2008 kam es jedoch zu einem Abschwächung des Vermögens von Biotech, zumindest im Vereinigten Königreich, infolge sinkender Investitionen im Hinblick auf den Ausfall von Biotech-Pipelines an die Lieferung und einen anschließenden Rückgang der Kapitalrendite. Siehe auch Timeline of biotechnology Genetisch veränderter Organismus Green Revolution ReferenzenWeiter lesen Bud, Robert. "Biotechnologie im 20. Jahrhundert. "Social Studies of Science 21.3 (1991,) 415–457 doi:10.1177/030631291021003002.Bud, Robert (1989). "Geschichte der Biotechnologie".Nature.337 (6202:) 10.Bibcode:1989Natur.337...10B doi:10.1038/337010a0.PMID 2909886.S2CID 4354445. Dronamraju, Krishna R. Biologische und soziale Fragen im Bereich Biotechnologie. Brookfield: Ashgate Publishing Company, 1998.ISBN 9781840148978.Feldbaum, Carl (2002). " Einige Geschichte sollte wiederholt werden.Science.295 (5557:) 975.doi:10.1126/science.1069614.PMID 11834802.S2CID 32595222.Rasmussen, Nicolas, Gene Jockeys: Life Science und der Aufstieg von Biotech Enterprise, Johns Hopkins University Press, (Baltimore,) 2014.ISBN 978-1-42.14 The Life Sciences Foundation