Die Westside School Schießen war eine Schule Schießen am 24. März 1998, an der Westside Middle School in unincorporated Craighead County, Arkansas in der Nähe der Stadt Jonesboro. Die Täter Mitchell Johnson, 13, und Andrew Golden, 11, tödlich erschossen vier Schüler und Lehrer mit mehreren Waffen, und beide wurden verhaftet, als sie versuchten, die Szene zu fliehen. Zehn andere wurden verletzt. Golden und Johnson wurden von fünf Morden und zehn Übergriffen verurteilt und inhaftiert, bis jeder 21 Jahre alt wurde. Nach der Cleveland Grundschule in Stockton, Kalifornien, war das Massaker die zweite tödlichste nicht-college Schule, die in der zeitgenössischen US-Geschichte bis zum Kolumbine High School Massaker erschossen wurde. Schießen In der Nacht vor der Schießerei, Golden assisted Johnson beim Laden seiner Mutter Dodge Caravan mit Camping-Lieferungen, Snack-Lebensmittel, neun Waffen (Remington 742 .30-06 Gewehr, Universal .30 M1 Carbine Replik, Ruger .44 Magnum Gewehr, Smith & Wesson .38 Special Revolver, Double Deuce Buddie .22 Kaliber zwei-Shot Derring Am nächsten Morgen fuhren die Jungs in den Van nach Westside Middle School und kamen spät an, nachdem sie ihren Bus bewusst vermisst hatten. Als sie ankamen, zog Golden den Feueralarm kurz nach 12:30 Uhr, während des Beginns der fünften Periode, während Johnson die Waffen in den Wald außerhalb der Schule. Golden rannte dann zurück in den Wald, wo Johnson die Waffen genommen hatte. Als Kinder und Lehrer aus der Schule kamen, öffneten die beiden Jungen Feuer, mit Beamten, die feststellten, dass die Schießerei um 12:41 Uhr begann. Während des Vorfalls wurden viele zunächst verwirrt mit Berichten über das Schreien von "Es ist alles gefälscht", wie Freunde von Verwundeten versuchten, ihre Freunde zu evakuieren und Lehrer Shannon Wright benutzte ihren Körper, um einen verwundeten Schüler zu schützen. Ein anderer Lehrer hatte die Schüler auf ihrer Klassenliste überprüft, als sie Pops hörte, "wie Feuerwerker", und dachte, es war ein ill-beratener Versuch, die Kinder zu erschrecken, um sie möglicherweise ernst nehmen zu lassen. Ein Student berichtete, dass die Geräusche von einigen erst entlassen wurden, da Bauarbeiter an dem neuen Gebäude in der Nähe der fünften Klasse gearbeitet hatten. Studenten, die zunächst für den Bohrer evakuiert hatten, wurden in das Gymnasium der Schule zurückgebracht, wo die Schüler die Kugeln hören konnten, die von den Außenziegeln und Wänden zerrissen wurden. Einige Opfer wurden von nicht verletzten Studenten und Lehrern zurückgebracht, nachdem ein Lehrer die Türen von innen öffnete, wie sie aufgrund des Feueralarms automatisch gesperrt waren. Ein Schüler, der in der Schule Schutz suchte, erzählte einem Lehrer mit ihnen, dass sie glaubten, dass der Schütze Mitchell Johnson war, wie sie von ihm gesagt wurden, nicht in die Schule zu kommen an diesem Tag. Sie töteten vier Schüler und einen Lehrer und verwundeten neun Studenten und einen Lehrer. Die fünf Morde waren: Shannon Wright, 32 (Teacher;) Stephanie Johnson, 12 (keine Beziehung zu Mitchell Johnson;) Natalie Brooks, 11; Paige Ann Herring, 12; und Brittney Varner, 11.Alle zehn Verletzten überlebten ihre Verletzungen und unter den verwundeten Studenten war Tristan Mcgowen, Goldens Cousin. Golden und Johnson versuchten, zurück in den Van zu laufen und zu fliehen, wurden aber später von der Polizei gefangen. Sie wurden etwa 10 Minuten nach Beginn der Schießerei begriffen, laut einem Lieutenant mit der Jonesboro Polizeibehörde. Offensichtlich planten die Jungs, wegzulaufen, da sie Essen, Schlafsäcke und Überlebensausrüstung im Van hatten. Nach dem Da der Vorfall das dritte tödliche Mehrfachschießen auf eine amerikanische Schule seit Oktober 1997 war (nach der Pearl High School Schießen und der Heath High Schießen), dann befahl Präsident Clinton General Janet Reno, Experten auf Schulgewalt zu organisieren, um die jüngsten Vorfälle zu analysieren, zu bestimmen, was sie gemeinsam hatten und welche Schritte unternommen werden könnten, um die Chance eines ähnlichen Vorfalls zu reduzieren. Erinnerungen Weiße Bänder wurden an Baumstämmen gebunden und andere Objekte wurden in Erinnerung an die Opfer gelassen. Die Schule installierte eine Gedenkbank außerhalb der Schule, die mit dem Datum des Massakers geschnitzt ist. Ein Sonnendenkmal, das in einem Parkbereich hinter der Schule installiert ist, wird mit den Namen der Opfer graviert. Die Parkanlage wurde als Gedenkpark um die fünf Toten, mit fünf Bäumen, fünf Picknicktischen und fünf Stepping-Steinen, zusammen mit der Sonnenuhr entworfen. Während des Prozesses hing Johnson seinen Kopf und las einen Brief der Entschuldigung, die er an die Familien der Opfer geschrieben hatte. Er sagte, er hätte niemanden anvisiert. Während in der Haft vor Gericht, Johnson schrieb einen Brief, der sagte: "Hi.My Name ist Mitchell. Meine Gedanken und Gebete sind mit den Menschen, die getötet wurden, oder erschossen wurden, und ihren Familien. Ich bin wirklich traurig in allem. Meine Gedanken und Gebete sind mit den Kindern, mit denen ich zur Schule gehe. Ich will wirklich, dass die Leute irgendwann den richtigen Mitchell kennen. Aufrichtig, Mitchell Johnson. "Auf Grund ihres Alters wurden sie als Juvenile erprobt und wurden von fünf Mordzählern schuldig befunden. Nach ihren Überzeugungen wurden Johnson und Golden von National Guard Hubschrauber nach Alexander, Arkansas gebracht, so dass sie im Arkansas Juvenile Assessment & Treatment Center (AJATC) der Arkansas Department of Human Services Youth Services Division Juvenile Anlage und der sichersten juvenile Anlage des Staates platziert werden konnte. Inhaftierung Die beiden Jugendlichen gehörten zu den jüngsten Menschen, die jemals mit Mord in den Vereinigten Staaten angeklagt wurden. Der Jonesboro Staatsanwalt sagte später, dass es nicht für ihr Alter wäre, hätte er Todesurteile gesucht. Im August 1998 wurden beide Jungen bis zum Alter von 21 Jahren zu einer Einziehung verurteilt, was der Höchstsatz nach Arkansas Gesetz war. Sie hätten bis zum Alter von 18 Jahren gedient, wenn die Bundesbehörden keine zusätzliche Eindämmung für Waffengebühren hinzugefügt hätten. Richter Ralph Wilson sagte: "Das ist ein Fall, in dem die Strafe nicht dem Verbrechen entspricht." Der Fall führte zu einem breiten öffentlichen Outcry für härtere Strafgesetze in Bezug auf jugendliche Straftäter. Johnson wurde 2005 veröffentlicht; Golden 2007. Klage Im Jahr 2017 wurden die Familien der Opfer mit $150 Million nach der Einreichung einer Klage gegen Johnson und Golden auf Schadensersatz und um zu verhindern, dass beide von der Schießerei profitieren. Täter Mitchell Johnson Mitchell Scott Johnson (* 11. August 1984) wurde in Rochester, Minnesota nach Gretchen und Scott Johnson geboren. Als Mitchell sieben war, scheiden sich seine Eltern, und er und sein Bruder zogen mit ihrer Mutter nach Jonesboro, Arkansas. Seine Mutter heiratete bald nach Terry Woodward, einem Häftling im Gefängnis, wo sie eine Wache war. Johnson hatte eine gute Beziehung zu seinem Stiefvater und Bruder, und Erwachsene, die ihn erinnerten, beschrieb ihn als still und respektvoll. Er war ehemaliges Mitglied des Jugendchors der Zentralbaptistenkirche, später Mitglied der Jugendgruppe an der Wiederbelebungskirche in Jonesboro. Johnsons Anwalt behauptete, er sei sexuell missbraucht worden, als er 6 und 7 Jahre alt war, von einem "Familienmitglied der Kinderbetreuung, wo er platziert wurde". Ein Jahr vor der Schießerei, Mitchell, dann 12 Jahre alt, wurde mit einem Maulwurf eines 3-jährigen Mädchens angeklagt, während er mit seiner Familie südlich Minnesota besuchte. Der Fall wurde jedoch wegen Mitchells Alter ausgestoßen. Andrew Golden Andrew Douglas Golden (Mai 25, 1986 – 27. Juli 2019) wurde in Jonesboro nach Jacqueline und Dennis Golden geboren und aufgewachsen. Bei allen Konten kam er aus einem stabilen Haushalt, mit einer guten Beziehung zu seinen beiden Eltern, und er besuchte regelmäßig seine Großeltern und Urgroßmutter. Beide Eltern arbeiteten als Postarbeiter und sein Vatervater Douglas Golden war ein Tierschutzbeauftragter in Jonesboro. Mittlere Schule Johnson und Golden waren beide Studenten an der Westside Middle School. Das Paar fuhr den Bus zusammen, aber nicht enge Freunde. Gemeinsam waren sie bekannt, andere Studenten zu belästigen, und die Leute erinnerten Johnson daran, dass sie wollen, um zu den Bluten gehören und Marihuana zu rauchen. Die Texaco-Lkw-Haltestelle war ein beliebter Hang-out für Jugendliche in Jonesboro, und Jugendliche dort erinnern sich an Johnson, der behauptet, zu Straßengangs gehören. Er sprach auch von "viel Tötung zu tun" und seine Klassenkameraden kommentierten auch, dass er eine Faszination mit Feuerwaffen hatte. Besonders bedroht hatte er, Candace Porter, seine ehemalige Freundin, die ihre Beziehung beendete, zu töten. Golden war ein sechster Sektar in der Schule, wo die Schulkameraden sagten, er habe ein beunruhigendes Verhalten gezeigt. Er würde oft andere Studenten in fist Kämpfe und verwenden profane Sprache. Ein Klassenkamerad beschuldigte ihn, ihre Katze mit einer BB-Knarre zu töten. Drei Monate vor dem Vorfall berichtete ein Student an einen Schulberater, dass Golden sagte, er solle einige Leute in der Schule erschießen. Als Golden zum Berater berufen wurde, sagte er, dass er einen Albtraum hatte, in dem er durchkam und dann getötet wurde und ihn vom Plan erschreckte. Am Ende des Schultages am 23. März 1998, am Tag vor dem Massaker, sprach Golden mit seiner Schulkameradin Jennifer Jacobs und seiner ehemaligen Freundin Jennifer Jacobs, warnte sie, dass sie am nächsten Tag nicht zur Schule kommen sollte, da er hörte, dass etwas Schlimmes passieren würde. Am Tag vor dem Massaker erzählte Johnson Freunden, dass er "viele Tötungen zu tun" hatte und ihnen vorschlug, dass sie am nächsten Tag wissen würden, ob sie dazu bestimmt wären zu leben oder zu sterben. Die Freilassung Johnson wurde von der Federal Correctional Institution, Memphis am 21. Geburtstag, 11. August 2005, freigelassen und verbrachte sieben Jahre im Gefängnis. Golden wurde auch von der Federal Correctional Institution, Memphis am 25. Mai 2007, auch sein 21. Geburtstag, nach neun Jahren Haft entlassen. Goldens Aufenthaltsort war unbekannt, bis er am 7. Oktober 2008 in Arkansas eine verdeckte Waffengenehmigung beantragte, unter dem Namen, den er bis zu seinem Tod Drew Douglas Grant benutzte. Sein Antrag wurde von der Arkansas State Police verweigert, die feststellte, dass er auf die Anwendung über seine früheren Residenzen belogen hatte und erklärte, es sei illegal für Golden zu besitzen oder besitzen eine Schusswaffe. Der angenommene Name, den Golden verwendet hatte, war bis zu diesem Punkt wegen einer gag Ordnung unbekannt, aber die Polizei konnte Andrew Golden durch Fingerabdruck-Aufzeichnungen während der Hintergrundprüfung für die Genehmigung binden. Er lebte damals in Cape Girardeau, Missouri und besuchte das Batesville Community College. Golden beendete seine Zivilprozessordnung am 6. Mai 2008. Ab 2017 soll Golden außerhalb von Cape Girardeau leben, Missouri, während Johnson gesagt wurde, in Houston, Texas zu leben. Der genaue Aufenthaltsort wurde von der Regierung aus rechtlichen Gründen zurückgehalten. Johnsons spätere rechtliche Probleme Am 1. Januar 2007 wurde Johnson von der ATF nach einer Verkehrsstopps in Fayetteville, Arkansas, wegen Missachtung der Anklagen der Tragen einer Waffe, einer geladenen Pistole von 9 mm und Besitz von 21,2 g Marihuana verhaftet. Obwohl der Van, in dem Johnson fuhr, bei ihm registriert war, war der Fahrer 22-jährige Justin Trammell. Trammell und Johnson trafen sich bei Alexander Youth Services Korrektional Facility in Alexander, Arkansas, wo Trammell nach dem Plädoyer für den Kreuzbogenmord seines Vaters 1999 inhaftiert wurde, ein Verbrechen begangen, als Trammell 15 war. Das Paar war Mitbewohner und lieferte Offiziere mit der gleichen Fayetteville Adresse. Trammell wurde für sorgloses Fahren zitiert und freigegeben. Johnson wurde wegen Besitz von Marihuana und einer geladenen Waffe verhaftet und später auf einer $1.000-Bond freigelassen. Er erschien am 26. Januar 2007 im Gerichtsgebäude von Washington County, Arkansas. Johnson wurde am 24. Oktober 2007 von einer föderalen Großjury wegen des Besitzes einer Schusswaffe angeklagt, während sie entweder eine kontrollierte Substanz verwendet oder süchtig machte. Das Büro des US-Staatsanwalts für den Western District von Arkansas berichtete, dass Johnson nicht schuldig sei und auf einer $5.000-Kredit freigelassen wurde. Johnsons Prozess begann am 28. Januar 2008. Nach zwei Tagen der Zeugenaussage von der Anklage und den Verteidigungszeugen wurde Johnson schuldig befunden, weil er eine Waffe besaß, während er ein Drogenkonsumer war. Im Februar 2008, nur wenige Tage nach seiner Überzeugung, Johnson wurde wieder wegen Besitz von Marihuana in dem Convenience Store, in dem er arbeitete und auf Verdacht der Verwendung einer gestohlenen Kreditkarte verhaftet. Im September 2008 verurteilte der US-Bezirksrichter Jimm Larry Hendren Johnson zu vier Jahren Gefängnis wegen der Waffen- und Drogenabgaben. Während seiner Verurteilung äußerte sich der Richter beunruhigt, dass Johnson die Chance, die er reformieren musste, nicht ausgenutzt hatte. Er sagte ihm: " Egal, was Ihr Satz ist, Sie haben noch ein Leben; diejenigen, die 1998 getötet wurden, nicht. " Am 7. Oktober 2008 plädierte Johnson schuldig an einen felony-diebstahl-Last und Missemeanor Besitz von Marihuana. Johnson gab zu, dass er eine Debitkarte gestohlen hat, die von einem behinderten Mann in der Bentonville Tankstelle, wo er arbeitete und später verwendet, um eine Mahlzeit bei einem lokalen Burger King zu kaufen. Er gab auch zu, dass er zu seiner Verhaftung im Besitz von Marihuana war. Am 14. November 2008 wurde Johnson, damals 24 Jahre alt, zu 12 Jahren Gefängnis wegen Diebstahl- und Missachtungsabgabe verurteilt. Obwohl Johnson bis zu 30 Jahre konfrontiert sein konnte, wurde die Strafe von 12 Jahren gegeben, weil Johnson technisch keine kriminellen Rekorde von der Jonesboro-Schießung hatte. Am 23. Januar 2009 wurde Johnson zu sechs weiteren Jahren Gefängnis verurteilt, um eine weitere Diebstahlgebühr durch den Empfang und den finanziellen Identitätsbetrug für die Verwendung der gestohlenen Karte zum Kauf einer Mahlzeit von einem lokalen Burger King. Circuit Richter William Storey sagte Johnson, "Du führst weiter das Gesetz. Ich hoffe, das ist das letzte Mal. " Das brachte Johnsons kombinierte Staatsurteile zu 18 Jahren. Im Februar 2010 erteilte der Oberste Gerichtshof von Arkansas Johnson, seinen Satz zu beschweren, indem er sagte, dass der Gerichtsrichter keine Beweise für die juvenile Verurteilung während der Verurteilungsphase des Diebstahls und des Besitzverfahrens zugelassen hätte. Johnson wird seine Bundesstrafe von vier Jahren nach seinem 18-jährigen Staatsurteil abschließen müssen. Er hätte in seinen vierziger Jahren inhaftiert bleiben können, aber für Bewährung aus seinem Arkansas Satz im Jahr 2011, danach diente er dem vierjährigen Bundessatz. Im Februar 2016, ABC Nachrichten berichteten online, dass Johnson im Juli 2015 in das Sorgerecht des US-Bewährungsamts für den südlichen Bezirk von Texas veröffentlicht wurde und in ein Drogenrehabilitationsprogramm gestellt wurde und seitdem nicht wieder inhaftiert wurde. Das Büro reagierte nicht auf ABC News' Kommentaranfragen, die darauf hinwiesen, dass Johnson und Golden die einzigen zwei lebenden "Massen-Schüler" waren, die nicht inhaftiert wurden. Golden's Tod Andrew Douglas Golden starb am 27. Juli 2019 nach einem 2013 Chevrolet Tahoe seine Spur verlassen, stürzte Head-on in Golden's 2017 Honda CRV auf U.S Route 167 in Independence County, Arkansas in der Nähe Cave City, Arkansas, etwa 100 Meilen (160 km) nördlich von Little Rock. Der Chevrolet-Treiber, identifiziert als Daniel Petty, 59, von Essex, Missouri, wurde auch im Absturz getötet, nach einer Arkansas State Police vorläufigen Zusammenfassung des Wracks. Drei andere Menschen, darunter Goldens Frau, ein weiterer Erwachsener und Goldens Sohn, wurden verletzt und in Krankenhäuser in Little Rock und Batesville gebracht. Zum Zeitpunkt seines Todes sagte Golden, in Jackson zu leben, Missouri. Siehe auch Liste der Schulaufnahmen in den Vereinigten Staaten (vor 2000) == Referenzen ==