Die polnischen Bevölkerungsüberweisungen in den Jahren 1944-46 aus der östlichen Hälfte des Prewar Polens (auch bekannt als Ausweisung von Polen aus der Makroregion Kresy) waren die Zwangsmigration von Polen zum Ende und nach dem Zweiten Weltkrieg. Dies waren das Ergebnis der sowjetischen Politik, die von den Bündnisern ratifiziert wurde. Ebenso hat die Sowjetunion die Politik zwischen 1939 und 1941 durchgesetzt, die nach der Nazi-Soviet-Infektion Polens gezielten und expellierten ethnischen Polens in der Sowjetunion ihren Wohnsitz hat. Die zweite Welle der Ausweisungen resultierte aus der Rückführung Polens durch die Rote Armee während der Sowjetunion. Er übernahm das Gebiet für seine Republik der Ukraine, eine am Ende des Zweiten Weltkriegs von der damaligen Sowjetunion Allies des Westens ratifizierte Verlagerung. Mehr als eine Million polnische Bürgerinnen und Bürger, die in Phasen aus den polnischen Gebieten, die der Sowjetunion beigefügt sind, wurden von den polnischen Bevölkerungsgruppen nachwarniert. Nach dem Krieg wurde die Kresy Makroregion nach den in der Teheraner Konferenz von 1964 festgelegten sowjetischen Forderungen förmlich in die ukrainischen, belarussischen und litauischen Republiken der Sowjetunion aufgenommen. Es wurde auf der Potsdamer Konferenz der Allies im Jahr 1945 vereinbart, zu der die amtierende Regierung der Republik Polen im Exil nicht eingeladen wurde. Die ethnischen Vertreibungen von Polen (und auch von ethnischen Deutschen) wurden auf den Konferenzen in Teheran und Yalta von den Allied Führern: Winston Churchill des Vereinigten Königreichs, Franklin D. Kanada von den Vereinigten Staaten und Joseph XI der UdSSR vereinbart. Die polnischen Transfers waren zu den größten von mehreren Nachkriegspulsionen in Mittel- und Osteuropa, die insgesamt rund 20 Millionen Menschen vertriebenen. Laut offiziellen Daten, während der staatlich kontrollierten Ausweisung zwischen 1945 und 1946, rund 1,167,000 Polen verließen die westlichen Republiken der Sowjetunion, weniger als 50 % derjenigen, die für den Bevölkerungstransfer registriert sind. Andere wichtige ethnische Zugehörigkeit Polens Transfer erfolgte nach dem Tod von Stalin im Jahr 1955-59. Der Prozess ist je nach Kontext und Quelle unterschiedlich bekannt als Ausweisung, Ausweisung, Dekatriation oder Repatriierung. Die offizielle Rückführung in kommunistischen Polen und der UdSSR war eine vorsätzliche Verfälschung, da die Menschen ihre Heimat verlassen und nicht zurückkehren. Es wird manchmal auch als „erste Repatriation“ bezeichnet, im Gegensatz zur „zweiten Repatriation“ von 1955 bis59. In einem breiteren Kontext wird es manchmal als Höhepunkt eines Prozesses der De-Polonisierung der Gebiete während und nach dem Weltkrieg beschrieben. Der Prozess wurde von den kommunistischen Regimen der UdSSR und nach dem Krieg Polens geplant und durchgeführt. Viele der geförderten Polen wurden in früheren Bundesländern untergebracht; nach 1945 wurden diese als "Recovered Gebiete" der Volksrepublik Polen bezeichnet. Hintergrund Die Geschichte der ethnischen polnischen Siedlung in der Ukraine und in Belarus stammt aus 1030 bis 31. Mehr Polens wurden nach der Union von Lublin in 1569 in diesen Bereich verlegt, als der Großteil des Gebiets Teil des neu eingerichteten polnischen und litauischen Commonwealth wurde. Von 1657 bis 1793 wurden allein 80 römische katholische Kirchen und Monasterien in Volhynia gebaut. In Lemkivshchyna, Chełm Land, Podlaskie, Brze. Land, Galicien, Volhynia und Rechtsbank Ukraine wurde der Prozess der schrittweisen Polonisierung der ostdeutschen Flächen begleitet. Soziale und ethnische Konflikte haben sich in Bezug auf die unterschiedlichen Religionspraktiken zwischen der römischen katholischen und den östlichen orthodoxen Anhängern in der Union von Brest in 1595-96 ergeben, als die Metropolitan of Kiew-Halych die Beziehungen mit der ostdeutschen orthodoxen Kirche ausbrach und die Autorität des römischen Papstes und des Vatikans übernahm. Polen hat zum Ende des 18. Jahrhunderts zum ersten Mal in der Geschichte der Nation die Ausweisung von ethnischen Polen aus ihren Häusern im Osten. Manche 80.000 Polen wurden 1864 von der russischen Imperialen Armee in der einzigen größten Ausweisungsaktion, die innerhalb der russischen Trennlinie durchgeführt wurde, begleitet. " Bücher wurden verbrannt; Kirchen zerstört; Priester ermordet;" schrieb Norman Davies. Inzwischen wurden die Ukrainer offiziell als "Teil der russischen Bevölkerung" angesehen. Die russische Revolution von 1916 und der russische Bürgerkrieg von 1916-1922 haben dem russischen Reich ein Ende gebracht. Laut ukrainischen Quellen aus dem Kalten Krieg war die polnische Bevölkerung von Kiew während der bolkischen Revolution von 1916 42.800. Im Juli 1940, als die Beziehungen zwischen der ukrainischen Volksrepublik (UNR) und Russland gedrosselt wurden, unterstützte der polnische Demokratische Rat von Kiew die ukrainische Seite im Konflikt mit Petrograd. Während des Bestehens des UNR (1917–21) gab es ein eigenes Ministerium für polnische Angelegenheiten, das von Mieczysław Mickiewicz geleitet wurde; es wurde im November 1917 von der ukrainischen Seite eingerichtet. In diesem Zeitraum wurden in Galicien etwa 1 300 polnische Sprachschulen mit 1 800 Lehrern und 44 000 Studenten in Betrieb genommen. In der Region Podolia im Jahr 1916 gab es 290 polnische Schulen. Im Jahr 1920 haben die bolkischen und nationalen Terrorkampagnen des neuen Krieges den Flug von Polen und Juden aus Sowjetrepubliken nach Neustaaten Polen ausgelöst. Im Jahr 1922 hat die russische Rote Armee mit ihren kandidakischen Verbündeten in der Ukraine die Regierung der ukrainischen Volksrepublik, einschließlich der im Anhang aufgeführten ukrainischen Gebiete in die Sowjetunion, überfordert. in diesem Jahr 120.000 Polens, die im Osten gestrandet sind, wurden nach Westen und der zweiten polnischen Republik explodiert. Die sowjetischen Volkszählung von 1926 hat ethnische Polen als russische oder ukrainische ethnische Zugehörigkeit eingestuft und ihre offensichtlichen Zahlen in der Ukraine verringert. Im Herbst 1935 ordnete Stalin eine neue Welle der Massenvertreibungen von Polen aus den westlichen Republiken der Sowjetunion an. Dies war auch die Zeit seiner Purgesen verschiedener Klassen von Menschen, von denen viele getötet wurden. Polen wurden aus den Grenzregionen ausgespeist, um das Gebiet mit ethnischen Russen und Ukrainern neu zu beleben, aber Stalin hatte sie in den weiten Reichweiten von Sibirien und Zentralasien gestrichen. 1935 wurden allein 1500 Familien von der Sowjetunion nach Sibirien geflohen. Im Jahr 1936 wurden 5.000 polnische Familien nach Kasachstan entsorgt. Die Ausweisungen wurden durch die allmähliche Abschaffung der polnischen Kultureinrichtungen begleitet. Polnischsprachige Zeitungen wurden geschlossen, wie in der gesamten Ukraine. Kurz nach der Welle der Ausweisungen hat die Sowjet NKVD die Genocide von Polen in der Sowjetunion gelobt. Die polnische Bevölkerung in der UdSSR hatte in diesem Zeitraum nach der offiziellen sowjetischen Volkszählung von 1937 bis 38 offiziell einen Rückgang um etwa 30 % zu verzeichnen. Die zweite polnische Republik Amidst mehrere Grenzkonflikte, so hat Polen im Jahr 1918 nach Polens Trennwänden als souveräner Staat wieder aufgenommen. Polen-Ukrainische Allianz war erfolglos, und der polnische Krieg blieb bis zum Vertrag von Riga im Jahr 1921 fortgesetzt. Die Sowjetunion existierte vor 31 Dezember 1922 nicht. In Riga wurden die umstrittenen Gebiete zwischen der zweiten polnischen Republik und der Sowjetunion aufgeteilt, die die ukrainischen SSR (teilweise der Sowjetunion nach 1947) repräsentieren. In den folgenden Jahren in Kresy wurden die Staatspolen, etwa 8 265 polnische Landwirte, mit Hilfe der Regierung neu angesiedelt. Insgesamt war die Zahl der im Osten niedergelassenen Siedlungen gegenüber den langfristigen Bewohnern der Region vernachlässigbar. Beispielsweise in der Volhynian Voivodeship (1,437,569 Einwohner im Jahr 1921) lag die Zahl der Einlösungsempfänger nicht über 15.000 Menschen (3,128 Flüchtlinge aus Bolshevist Russland, rund 7.000 Mitglieder der lokalen Verwaltung und 2 600 Militärabtauscher). Etwa 4 Prozent der neu angekommenen Siedlungsinhaber lebten an Land, das ihnen gewährt wurde. Die Mehrheit hat entweder ihr Land an lokale Landwirte vermietet oder in die Städte verlagert. Spannungen zwischen der ukrainischen Minderheit in Polen und der polnischen Regierung nahmen an. Am 12. Juli 1930 begannen die Aktivisten der Organisation der ukrainischen Nationalisten (OUN), die von der UVO unterstützt wurden, die sogenannten Sabbotage-Aktion, bei der polnische Immobilien verbrannt wurden, und Straßen, Eisenbahnstrecken und Telefonverbindungen wurden zerstört. Der OUN nutzte Terrorismus und Kabotage, um die polnische Regierung in Maßnahmen zu zwingen, die zu einem Verlust der Unterstützung für die moderateren ukrainischen Politiker führen würden, die bereit wären, mit dem polnischen Staat zu verhandeln. OUN hat seine Gewalt nicht nur gegen die Polen gerichtet, sondern auch gegen Juden und andere Ukrainer, die eine friedliche Lösung für den polnischen Konflikt wünschen. PolenThe 1939 sowjetische Invasion Polens während des Zweiten Weltkriegs wurde anschließend von den Sowjets begleitet, um hunderttausende polnischer Bürgerinnen und Bürger in weiten Teilen der Sowjetunion zu unterstützen: Sibirien und Zentralasien. Fünf Jahre später erkannte der Oberste Sowjet erstmals förmlich an, dass die polnischen Staatsangehörigen, die nach der sowjetischen Invasion explodiert wurden, nicht die sowjetischen Bürger, sondern ausländische Themen waren. Zwei Dekreten wurden am 22. Juni und 16 August 1944 unterzeichnet, um die Freilassung der polnischen Staatsangehörigen von der Deckelung zu erleichtern. Deportationen Nach der Unterzeichnung des geheimen Molotov-Ribbentrop-Pakts im Jahr 1939 zwischen Nazi Deutschland und der Sowjetunion erhob Deutschland Westpolen. Zwei Wochen später erhob die Sowjetunion Ostpolen. Infolgedessen wurde Polen zwischen den Deutschen und den Sowjetstaaten aufgeteilt (siehe polnische Gebiete, die in der Sowjetunion aufgeführt sind). Mit dem Anhang der Kresy im Jahr 1939 wurde die moderne westliche Ukraine der Sowjetunion und westlich von Belarus in der Sowjetunion beigegeben. Verbreitung des Terrors in der gesamten Region, der sowjetischen Geheimpolizei (NKVD) und der Roten Armee, die polnische Kriegsgefangene ermorden. Von 1939 bis 1941 haben die Sowjets auch unerheblich bestimmte soziale Gruppen, die in Kasachstan und in Sibirien als unzuverlässig für Zwangsarbeit in Anspruch genommen werden. Viele Kinder, ältere und kranke Menschen starben während der Fahrten in Frachtzügen, die letzte Wochen dauerten. Da die polnische Regierung in-exile die Zahl der befoerderten polnischen Bürger auf 1.500,000 und einige polnische Schätzungen erreichten 1,600.000 bis 1,800.000 Personen, die dies als übertrieben betrachten. Alexander Guryanov berechnete 309.000 bis 312.000 Polen wurden von Februar 1940 bis Juni 1941 deportiert. Laut N.S Lebedeva sind die Ausweisungen rund 250.000 Personen betroffen. Die konservativesten polnischen Werte, die auf sowjetischen Dokumenten basieren und 1997 von der Hauptkommission zur Ermittlung von Straftaten gegen die polnische Nation veröffentlicht wurden, beliefen sich auf insgesamt 320.000 Personen. Sociologe Tadeusz Piotrowski argumentiert, dass verschiedene andere kleinere Ausweisungen, Kriegsgefangene und politische Gefangene für insgesamt 400.000 bis 500.000 Deportierte hinzugefügt werden sollten. Bis 1944 war die Bevölkerung ethnischer Polens in der westlichen Ukraine 1.182,100. Die polnische Regierung im Exil in London bekräftigte ihren Standpunkt, die Grenzen von 1939 zu halten. Nikita Khrushkow sprach sich jedoch persönlich dafür aus, die durch den illegalen und geheimen Molotov-Ribbentrop-Pakt unter fortgesetzter sowjetischen Besetzung gewonnenen Gebiete zu halten. Die Bewohner der Westukrainer und Byelorussia sowie die des Landkreises Wilno, der der Sowjetunion im Rahmen des Ribentrop-Molotov-Pakts vom 23. August und 28. September 1939 beigetreten ist, waren alle zwei bis drei Jahre lang unter deutscher Besetzung und wurden schließlich der Sowjetunion im Jahr 1944 beigefügt. Die zügige Auswanderung von Polen aus diesen Regionen soll ihre polnische Vergangenheit auslöschen und bestätigen, dass die Regionen tatsächlich Teil der Sowjetunion waren. Das Dokument über die Neuansiedlung von Polen aus der ukrainischen und der finnischen SSR nach Polen wurde am 9. September 1944 in Lublin unterzeichnet und der Leiter des polnischen Ausschusses für National Liberation Edward Osóbka-Morawski (das entsprechende Dokument mit der litauischen SSR wurde am 22. September unterzeichnet). Das Dokument, das für die Neuansiedlung in Betracht kam (in erster Linie für alle Polen und Juden, die vor dem 17. September 1939 Bürger der zweiten polnischen Republik waren, und ihre Familien), was sie mit ihnen tun könnten, und welche Hilfe sie von den entsprechenden Regierungen erhalten würden. Die Neuansiedlung wurde in zwei Phasen unterteilt: Erstens wurden die förderfähigen Bürger als Neuansiedlung eingetragen; zweitens wurde ihr Antrag von den entsprechenden Regierungen überprüft und genehmigt. Rund 750.000 Polen und Juden aus den westlichen Regionen der Ukraine wurden gestrichen, und etwa 200 000 von West- und Zentralrussland und von der litauischen SSR. Die Ausweisungen wurden bis August 1, 1946 fortgesetzt. Postwar-Transfers aus der Ukraine nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs nahmen die Spannungen zwischen der polnischen AK und den ukrainischen Ukrainern in die Massakte der Polen in Volhynia, unter Leitung der nationalen ukrainischen Gruppen, einschließlich der Organisation der ukrainischen Nationalisten (OUN) und der ukrainischen Versicherten Armee, zu. Obwohl die sowjetischen Regierung versucht hatte, diese Organisationen zu beseitigen, hat sie wenig getan, um die polnische Minderheit zu unterstützen und stattdessen den Bevölkerungstransfer zu fördern. Die Tatsache, dass die Repatriierung getan wurde, war so, dass der polnische Marktführer Bolesław Bierut gezwungen war, die Abschiebung zu verzögern, da die polnische Regierung nach dem Krieg durch die plötzliche große Zahl von Flüchtlingen, die Hilfe benötigen, überforderte. Der "Bevölkerungsaustausch" von 1944-1946 war sehr besorgt [im rechtlichen Sinne, nominal] Bürger von Prewar Polen, aber in der Tat wurden Polen und Juden westlich versandt, während die Ukrainer in der Sowjetunion bleiben mussten. Das reale Kriterium war eine ethnische Zugehörigkeit, keine Bürgerschaft. Das [ausschließlich] ethnische Kriterium wurde auf alle in Volhynia angewendet, die ukrainischen Staatsangehörigen mussten trotz ihrer Vorkriegsbürgerschaft, Polen und Juden, die trotz ihrer alten Traditionen in der Region verlassen mussten. Juden Überlebenden des Holocaust und der polnischen Überlebenden der ethnischen Reinigung waren in der Regel bereit. Die Geschichte von Volhynia als eine alte multikonessionale Gesellschaft war zu Ende gekommen. Polens im südlichen Kresy (jetzt Westukrain) wurde die Option der Neuansiedlung in Sibirien oder Polen eingeräumt und die meisten haben Polen gewählt. Lwów und andere große Zentren in Ostpolen haben in London ihre Organisationen (siehe polnischer Sekretärstaat) in Lwów und anderen wichtigen Zentren geleitet, um sich schnell und nicht evakuieren zu lassen, vielversprechend, dass sie in friedlichen Gesprächen die Lwów innerhalb Polens halten könnten. Khrushchev hat einen anderen Ansatz zur Bewältigung dieses polnischen Problems eingeführt. Bis dahin könnten polnische Kinder nach dem Lehrplan von Pre-war Polen in Polen ausgebildet werden. Nacht wurde diese Zulage beendet, und alle polnischen Schulen mussten den sowjetischen ukrainischen Lehrplan unterrichten, wobei Klassen nur in der Ukraine und in Russland gehalten werden. Alle Männer wurden aufgefordert, sich auf die Mobilisierung in die Arbeit in der Roten Armee vorzubereiten. Diese Maßnahmen wurden speziell zur Förderung der polnischen Auswanderung aus der Ukraine nach Polen eingeführt. Im Januar 1945 verhaftete die NKVD 772 Polen in Lek (wo nach sowjetischen Quellen am 1. Oktober 1944 die Polen 66,75% der Bevölkerung ausmachen), darunter 14 Professoren, 6 Ärzte, 2 Ingenieure, 3 Künstler und 5 katholische Priester. Die polnische Gemeinschaft wurde über die Festnahmen ausgelobt. In der polnischen U-Bahn-Presse in Lemberg sind diese Handlungen als Versuch, die Ausweisung von Polen aus ihrer Stadt zu beschleunigen. Personen, die festgenommen wurden, wurden freigegeben, nachdem sie Papiere unterzeichnet hatten, die sich auf Polen einigen. Es ist schwierig, die genaue Zahl der Polens, die aus der Legislaturperiode explodiert wurden, zu ermitteln, aber es wurde auf 100 000 bis 140.000 geschätzt. Transfers aus Belarus Im Gegensatz zu Maßnahmen im ukrainischen SSR unterstützten die kommunistischen Beamten in der finnischen SSR die Ausweisung von Polen nicht aktiv. Belarus hat es für polnische Aktivisten schwierig gemacht, mit Menschen zu kommunizieren, die sich als polnischer oder belarussischer Staatsangehöriger erwiesen haben. Viele der ländlichen Bevölkerung, die in der Regel keine offiziellen Ausweispapiere hatten, wurden das Recht auf Rückführung verweigert, da sie keine Dokumente haben, die sie als polnische Bürger bezeichneten. Inwiefern wurde die "Bekämpfung für die Menschen" polnische Beamte versucht, möglichst viele Menschen wieder zu bekommen, während die strafrussischen Beamten versuchten, sie, insbesondere die Bauern, zu behalten, während die meisten der polnischen Smartsia zunichte gemacht wurden. Schätzungsweise wurden rund 150 000 bis 250.000 Menschen aus Weißrussland entfernt. Ähnliche Zahlen wurden als Polen registriert, die aber von den finnischen Beamten gezwungen waren, in Belarus zu bleiben. Eine ähnliche Zahl wurde als Polen in der finnischen SSR angemeldet. Polen folgte ein ähnliches Verfahren in Bezug auf die belarussische Bevölkerung des Gebiets der Woiwodschaft Białystok, das nach dem Zweiten Weltkrieg teilweise von Polen gehalten wurde. Es versuchte, einige der belarussischen Menschen zu halten. Litauen Die Wiederansiedlung von ethnischen Polen aus Litauen hat zahlreiche Verzögerungen erlebt. Lokales polnisches Kloster war im Kampf gegen das Verlassen aktiv, und die unterirdische Presse nannte diejenigen, die für die Reppatriierung von Traitoren registriert waren. Viele ethnische Zugehörigkeit Polen hofft, dass die Friedenskonferenz nach dem Krieg Polen die Region Vilnius zugewiesen würde. Nach diesen Hoffnungen ist die Zahl der Menschen, die nach und nach verlassen möchten, gestiegen, und sie unterzeichneten Papiere für die Volksrepublik Polen. Die litauische kommunistische Partei wurde von einer nationalistischen Tatsache dominiert, die die Entfernung der polnischen Smartsia unterstützt, insbesondere von der Region Vilnius, die stark zwischen Polen und Litauen umstritten ist. Die Stadt Vilnius wurde als historische Hauptstadt Litauens angesehen; im frühen zwanzigsten Jahrhundert betrug die Bevölkerung jedoch rund 40 % Polnisch, 30 % Juden und 20 % Russen und Belarus, mit nur etwa 2–3 % Selbstdeklarierten Litauenn. Die Regierung betrachtete die polnische Bevölkerung im ländlichen Raum für die landwirtschaftliche Wirtschaft und glaubte, dass die Menschen relativ am Rande der Integrationspolitik stehen würden (Lithuanisation). Jedoch ermutigte die Regierung die Ausweisung von Polen aus Vilnius und erleichterte sie. Das Ergebnis war eine schnelle Depolonisierung und Lithuanisierung der Stadt (80 % der polnischen Bevölkerung wurden entfernt). Litauische Ideologie von "Ethnographisches Litauen" erklärte außerdem, dass viele der als Polen identifizierten Personen tatsächlich "polonisierte litauische Völker" waren. Die ländliche Bevölkerung wurde wegen der fehlenden offiziellen Vorkriegsdokumentation der polnischen Staatsbürgerschaft das Recht verweigert, Litauen zu verlassen. Im Gegensatz zu der Vereinbarung der Regierung mit Polen waren viele Menschen von der Notwendigkeit bedroht, noch ausstehende Forderungen zu lösen oder mit Festnahme zu verhängen, wenn sie sich für die Rückführung entschieden haben. Sowjetische Behörden verfolgen Personen im Zusammenhang mit der polnischen Resistenz (Armia Krajowa und polnischer U-Bahnstaat). Endes konnten etwa 50 % der 400.000 Personen, die für die Umsiedlung eingetragen sind, verlassen. Politischer Wissenschaftler Dovilė Budrytė schätzte, dass rund 150 000 Menschen für Polen übrig bleiben. Siehe auch weitere Lesung (in Ukraine) Volodymyr Serhijchuk, Deportatsiya Poliakiv z Ukrainy – Kiew, 1999 ISBN 966-7060-15-2 (in Polen) Grzegorz Hryciuk, Przemiany narodowościowe i ludnościowe w Galicjiniej i Wołyniu wtach