Nationwide Children's Hospital (früher Columbus Children's Hospital) ist ein staatlich rangiertes pädiatrisches akutes Pflege-Lehrklinikum in der südlichen Orchards Nachbarschaft von Columbus, Ohio. Das Krankenhaus verfügt über 673 Kinderbetten und ist mit dem Ohio State University College of Medicine verbunden. Das Krankenhaus bietet umfassende Kinderspezialitäten und Unterspezialitäten für Säuglinge, Kinder, Jugendliche und junge Erwachsene im Alter von 0–21 Jahren in ganz Ohio und Umgebung. Nationwide Children's Hospital behandelt auch manchmal Erwachsene, die Kinderpflege benötigen. Nationalwide Children's Hospital verfügt auch über ein ACS-diziertes Pediatric Trauma Center, 1 von 4 im Staat. Das Krankenhaus hat Beziehungen zum nahegelegenen Ohio State University Wexner Medical Center. Das bundesweite Kinderklinikum befindet sich auf einem eigenen Campus und verfügt über mehr als 1.379 Mitarbeiter und über 11.909 Mitarbeiter. In den letzten Jahren wurde das Krankenhaus von US News & World Report als eines der besten Kinderkliniken Amerikas eingestuft und im Jahr 2020 wurde das Krankenhaus als das 7. beste Kinderkrankenhaus der Vereinigten Staaten eingestuft. Das Krankenhaus hat auch zahlreiche weitere Auszeichnungen erhalten. Das Kinderklinikum Columbus wurde 1892 mit 9 Patientenbetten eröffnet, die schnell auf 15 Betten wuchsen. 1923 wurde der Grundstein für das neue Krankenhaus gelegt, und 1924 eröffnete das neue Krankenhaus 75 Patienten mit der Fähigkeit, sich sofort auf 150 Betten zu erweitern (ebenfalls 300 Betten). Es war 1931, dass das Krankenhaus begann Privatpatienten für $4 pro Woche. Im Jahr 1954 begann der Bau auf dem Sellers Wing, der ein physikalisches Therapiegebäude war, das verwendet wurde, um Polio-Patienten zu Hause. Im Jahr 1965 gewährte die Bundesregierung Geld für die Einrichtung von Kinder & Jugendliche (C&Y) Kliniken in der ganzen Stadt. Diese Kliniken wuchsen in das Nahe-zu-Haus-Netzwerk von Kliniken, da die staatliche Finanzierung sank und das Krankenhaus sie weiterhin privat unterstützte. Die erste erfolgreiche Nierentransplantation im Zentrum Ohio wurde 1966 auf einem 11-jährigen Jungen bei Children's durchgeführt. Auch 1966 eröffnete ein neuer Säuglings-Intensivpflegedienst (NICU), der sich auf die Pflege der schwerkranken Säuglinge spezialisierte. Es wurde unabhängig von der regulären Intensivstation (ICU) betrieben. Im Jahr 1999 gaben Kinder und OhioHealth eine Beziehung zum Betrieb der Neonatal Special and Intensive Care Units in OhioHealth Central Ohio Krankenhäuser, die sind: Ärzte Krankenhaus West, Grant Medical Center und Riverside Methodist Hospital. Die Spitäler haben seitdem zusammengearbeitet, um pädiatrische Notversorgung bei den Ohio Health Campuses und dringenden Pflegeeinrichtungen in ganz Ohio zu bieten.Am 16. März 2002 wurde der 13-jährige Brittanie Cecil von einem abgelenkten Puck während eines Columbus Blue Jackets' Spiels gegen die Calgary Flames in Nationwide Arena in den Kopf geschlagen. Sie wurde ins Krankenhaus geeilt und starb zwei Tage später und wurde der einzige NHL-Fan, der bei einem Spielunfall getötet werden sollte. Die Familie verklagte die Blue Jackets, die NHL, und das bundesweite Kinderkrankenhaus, um eine gerissene Arterie nicht zu erkennen. Im Jahr 2003 begannen Kinder mit einer klinischen Expansion von $80 Millionen, 160.000 Quadratmetern (15.000 m2) und begannen mit der Renovierung von 100.000 Quadratfuß (9.300 m2) bestehender Räume. Kinder wurden 2004 zum ersten freistehenden Kinderkrankenhaus in Ohio, um „Magnet Recognition“ zu erhalten, das die höchste Auszeichnung für Exzellenz in der Pflege ist. Im Jahr 2005 führte das Krankenhaus seine erste Lungentransplantation an einem 23-jährigen Zystischen Fibrose-Patienten durch. Im Jahr 2006 wurde ein „Domino“-Herz und eine doppelte Lungentransplantation durchgeführt, die den jüngsten lebenden Herzspender der Welt umfasste. Die Transplantation wurde erfolgreich durchgeführt, vom Team des Children's Hospital Heart Center unter der Leitung von Dr. Mark Galantowicz. Im Jahr 2007 erhielt das Krankenhaus ein Geschenk von $ 50 Millionen von der Nationwide Foundation of the Nationwide Insurance Company of Columbus, Ohio.Columbus Kinderspital wurde dementsprechend in Nationwide Children's Hospital umbenannt. Klinische Dienstleistungen Im Jahr 2018 hatte Nationwide Children's Hospital 18.128 stationäre Entladungen, 38.036 Operationen durchgeführt und 1.468.343 ambulante Besuche. Das Krankenhaussystem verfügt über 125 Spezialitäten in seinem Hauptzentrumscampus und seine 34 ambulanten Pflegezentren im gesamten Zentrum von Ohio. Dazu gehören sechzehn Close To Home Centers, die diagnostische und therapeutische Dienstleistungen anbieten, und elf Primary Care Centers, die primäre Pflege-Check-ups für Kinder von Geburt bis Alter 21 anbieten. Six Close To Home Centers in Canal Winchester, Dublin, Downtown, East Columbus, Marysville und Westerville bieten dringende Pflegedienste. Zu den weiteren ambulanten Einrichtungen gehören das Homecare Center, das Center for Autism Spectrum Disorders, die Sportmedizin und das Orthopädische Zentrum und das Orthopädische Zentrum. Auch vor Ort ist das Ambulante Care Center, das subspecialty Ambulatory Kliniken bietet; ein ambulantes Labor und ambulante Apotheke, und pädiatrische und chirurgische Spezialisten. Das System verfügt auch über ein dringendes Pflegezentrum, das sofortige Behandlung für Krankheiten und Verletzungen bietet, die keine Krankenhausnotstandsabteilung Aufmerksamkeit benötigen. Familienpflege Das Krankenhaus bietet “Familien-zentrierte Betreuung”, die sich auf die Bedürfnisse der Familie sowie das Kind, um die Gesundheit des Kindes im Kontext der Familie und Gemeinschaft zu fördern und zu erhalten. Forschung und Bildung Forschung Das Forschungsinstitut am bundesweiten Kinderklinikum ist eines der am schnellsten wachsenden Kinderforschungszentren in den USA. Organisierte Forschung begann nach dem Zweiten Weltkrieg mit der Anerkennung von E. coli III als Quelle und Ursache der epidemischen Durchfall, und die Entwicklung einer Behandlung für Histoplasmose. Im Jahr 2009, unter freistehenden Kinderkliniken, Das Forschungsinstitut auf Platz 9. basierend auf NIH-Förderung und unter allen anderen pädiatrischen Forschungsorganisationen auf Platz 18. basierend auf NIH-Förderung. Das Forschungsinstitut enthält Biobehaviorale Gesundheit, Herz-Kreislauf- und Pulmonarforschung, Kinderkrebs und Blutkrankheiten, klinische und Translationsforschung, Genetherapie, Verletzungsforschung und -politik, Innovation in der Pädiatrischen Praxis, mikrobielle Pathogenese, Genomische Medizin, Perinatale Forschung, Mathematische Medizin, Vaccines und Immunitätsabteilungen. Das Kinderklinikum Investigative Laboratory Division, CHILD, wurde in den 1950er Jahren gegründet, als das Krankenhaus eine separate Organisation realisierte, um die Forschung zu verwalten. Das erste medizinische Forschungsgebäude im Kinderklinikum Ross Hall wurde 1961 fertiggestellt. CHILD entwickelte sich zur Kinderklinik Forschungsstiftung, einem gemeinnützigen Unternehmen, das am 12. Mai 1964 aufgenommen wurde. Zwei Jahre später 1966 überstiegen die Forschungsausgaben zum ersten Mal $1 Million. Und 1987 eröffnete das neue Wexner Center for Pediatric Research. 2003 wurde die Children's Hospital Research Foundation in das Kolumbus Kinderforschungsinstitut umbenannt. Auch in diesem Jahr begann das Forschungsinstitut nicht nur eine menschliche Testphase für einen neuen HIV/AIDS-Impfstoff, sondern sie beendeten das Jahr mit $34 Millionen in externen Forschungspreisen. 2004 wurde ein neues Forschungsgebäude mit 160.000 Quadratmetern (15.000 m2) eröffnet. Im Jahr 2006 spendete die Nationwide Foundation ein 10-jähriges, 50 Millionen US-Dollar-Geschenk, um Kindersicherheit und Verletzungsvorbeugung, neonatale Intensivpflege und das Herzzentrum im Nationalwide Children's Hospital zu unterstützen. 2007 wurde das Kolumbus Kinderforschungsinstitut umbenannt The Research Institute at Nationwide Children's Hospital. Prominente Forscher an diesem Institut sind der Neurologe Jerry Mendell, der die weltweit erste klinische Studie zur Gentherapie für die Duchenne-Mosatrophie am Institut 2007 leitete. Bildung Nationwide Kinderklinik beherbergt die Abteilung der Kinderärzte für das Ohio State University College of Medicine. Es ist ein Lehrkrankenhaus, das national anerkannte Kindertagesstätten und Stipendien in medizinischen und chirurgischen Spezialitäten anbietet. Die angebotenen Residency-Programme sind eine duale Residency mit OhioHealth's Doctors Hospital, Interne Medizin und pädiatrische Residency, Genetics Residency, Pädiatric Neurology, Pädiatric Pharmacy, Pädiatric Research Pathway, Pädiatric Residency und Kinderchirurgie. Stipendien sind in 33 Bereichen der Patientenversorgung erhältlich, darunter Kardiologie, Kindermissbrauch und -behandlung, Kritische Pflege, Gastroenterologie, Neonatal-Perinatalmedizin, Ophthalmologie und Chirurgische Kritische Pflege. 1931 begann das Kinderheimprogramm im Kinderklinikum. Sechs Jahre später, im Jahre 1937, wurde die Lehre von Kinderärzten vom Starling Loving Hospital an der Ohio State University zu Kinderkrankenhaus verschoben. Dr. Earl H. Baxter wurde 1943 zum ersten Vorsitzenden der Abteilung für Kinderärzte der Ohio State University. Das Pädiatrische Pathologie-Residenzprogramm begann 1953 und wurde 1954 mit dem Pädiatrischen Zahnheilkundeprogramm verfolgt. Dr. Bruce Graham wurde 1964 Vorsitzender der Abteilung für Kinderärzte an der OSU und Medical Director des Krankenhauses und war der erste dieser beiden Positionen. Dr. Grant Morrow III wurde 1978 Vorsitzender der Abteilung für Kinderärzte bei OSU und Medical Director des Krankenhauses. Das Interne Medizin-Pediatrie-Residency-Programm begann 1983, gefolgt von der Neonatologie-Stipendium 1984 und der Pädiatrischen Hämatologie/Onkologie Stipendium 1985. 1990 begann der Bau auf dem neuen, 1992 eröffneten Bildungsgebäude von 18,3 Millionen Dollar. Dr. Thomas N. Hansen wurde 1995 zum Vorsitzenden der Abteilung für Kinderärzte an der OSU und Medical Director des Krankenhauses ernannt. Das Department of Pediatrics wurde 1999 mit dem renommierten Ohio State University Departmental Teaching Excellence Award ausgezeichnet und das Educational Building wurde in Anerkennung ihrer Unterstützung in das Ann Isaly Wolfe Education Building umbenannt. 2003 beginnen neue Stipendienprogramme in der Pädiatrischen Nephrologie, der Pädiatrischen Augenheilkunde und der Pädiatrischen Physiologie und Rehabilitation. Ein Jahr später begann ein weiteres neues Residency-Programm in der pädiatrischen orthopädischen Chirurgie. Das bundesweite Kinderspital beherbergt das internationale Symposium über den hybriden Ansatz zur angeborenen Herzkrankheit (ISHAC). Das Krankenhaus hat ein großes aktives Bildungsprogramm mit 252 Praktikanten und Bewohnern im Krankenhaus beschäftigt. Expansion Nationwide Children's Hospital eröffnete am 20. Juni 2012 ein neues, 12-stöckiges, 750.000 Quadratmeter großes Hauptkrankenhaus (70.000 m2) mit ausgewählten Böden und Patienten, die ab Januar 2012 auf individuell komplette Etagen übertragen wurden. Weitere Bestandteile des Master Facilities-Plans 2012 des Krankenhauses waren „Research III“, eine Forschungseinrichtung in Höhe von 93 Millionen US-Dollar, die 225.000 Quadratfuß (20.900 m2) zu den aktuellen 375.000 Quadratfuß (34.800 m2) des Forschungsraums hinzufügte. Forschung III wird die neue Herz-Kreislauf- und Pulmonary Research Facility mit modernsten Geräten einschließlich Hybrid-Suiten, und das Battelle Center for Mathematical Medicine. Die erfolgreiche Erweiterung folgte den Grundsätzen des grünen Designs, einschließlich einer LEED-zertifizierten neuen zentralen Energieanlage. Die Houston-Firma FKP Architects war der Master-Designer für die Expansion. Auszeichnungen 2016 wurde es von US News and World Report als 9. bestes Kinderkrankenhaus in Amerika eingestuft und wurde #7 in Nephrologie, #7 in Krebs, #19 in der Neonatologie, #6 in der Gastroenterologie und GI Chirurgie, #5 in der Lungenheilkunde und #9 in der Neurologie und Neurochirurgie. Seit 2020 hat Nationwide Children's Hospital in allen 10 rangierten Kinderspezialitäten auf US-Nachrichten und Weltbericht national platziert. Für 2020 - 2021 wurde das Krankenhaus von US News and World Report zum #8 besten Kinderkrankenhaus in den Vereinigten Staaten von Amerika über die Ehrenliste der Veröffentlichungen gelistet. Kontroversität und Kritik Notruf Im Jahr 2008 plante Nationwide Children's Hospital in Columbus, um seine Notfallabteilung das Abercrombie & Fitch Emergency Department und Trauma Center im Austausch für eine $10 Millionen Spende von Abercrombie & Fitch, einem lokal ansässigen Einzelhandelskleidungsunternehmen umzubenennennen. Ein von der Kampagne für ein kaufmännisches Kind geschriebener und von über 100 Ärzten und Kinderverteidigungsgruppen unterschriebener Brief forderte das Krankenhaus auf, nicht mit der Umbenennung voranzuschreiten, argumentierte, dass, " angesichts der entsetzlichen Geschichte dieses Unternehmens, Kinder mit sexualisiertem Marketing und Kleidung anzusprechen, keine öffentliche Gesundheitseinrichtung sollte Werbung Abercrombie & Fitch sein". Die Menschen in den Vereinigten Staaten befragten die Ethik, dass ein pädiatrisches Notfallzimmer nach einer Bekleidungsfirma benannt werden kann. In der Volkskultur Das Krankenhaus wurde in der Netflix-Serie Diagnose konsultiert, als der 17-jährige Lashay Hamblin mit Ruminierung diagnostiziert wurde und mit Spezialisten im Nationalwide Children's Hospital rumination Programm verbunden war. Das Programm ist eines von wenigen im Land. Aufgrund des Misstrauens der Ärzte suchte Lashay keine Behandlung im Krankenhaus. Siehe auch Liste der Kinderkliniken in den Vereinigten Staaten Cincinnati Kinderklinik Zentrum Rainbow Babys & Kinderklinik Akron Kinderklinik Dayton Kinderklinik Referenzen Externe Links Offizielle Website