Die Thermohaline Circulation ist ein Muster des Wasserflusses durch die Ozeane der Welt. Warme Wasserströme entlang der Oberfläche, bis sie eine von wenigen besonderen Orten in der Nähe von Grönland oder Antarktis erreicht. Es gibt die Wassersenken, und dann werden in den Ozeanen über hundert Jahre lang in den Pazifischen Ozeanen und Indischen Ozeanen münden. Kaltes Wasser ist höher als warmes Wasser. Salzwasser ist höher als frisches Wasser. Wasser in der Nähe des Equator wird erhitzt und in der Nähe der Pole wird kalter. Wasser in der Nähe der Munde von Flüssen wird frischer, aber Wasser, wo das Einfrieren oder Verdampfen vorhanden ist, wird Salzier, weil das Salz zurückliegt. Diese und andere Faktoren wie die flache Bering-Straße kombinieren diese Wasserströme. Der Golf Stream ist Teil dieses Umlaufs und ist Teil des Grunds, warum Nordeuropa warmer ist als es normalerweise wäre; Edinburgh hat denselben Spielraum wie Moskau. Die Thermohaline Circulation beeinflusst das Klima weltweit. Ein Abschließen oder Verlangsamung des thermohaline-Umlaufs ist eine hypothetische Wirkung der globalen Erwärmung auf einem großen Ozean. Eine Studie von 2015 schlug vor, dass der atlantische Toturning (AMOC) in 200 Jahren um 15-20 % schwächt. General Don Chambers von der University of South Florida College of Marine Science erwähnt: „Die Hauptwirkung einer Verlangsamung der AMOC wird voraussichtlich Kühler Winter und Sommer im Nordatlantik und kleine regionale Erhöhungen auf dem Meeresspiegel an der nordamerikanischen Küste sein. "James Hansen und Makiko Sato erklärten: AMOC verlangsamt die Kühlung ~1 °C und kann die Wetterbedingungen sehr unterschiedlich aus einem AMOC-Abfall hervorgehen, der den Nordatlantik mehrere Grad Celsius abkühlt; Letztere hätte dramatische Auswirkungen auf Stürme und könnten auf die Zeit des Jahrhunderts unumkehrbar sein. Abwärtstrend des atlantischen meridionalen Überlaufs wurde an den extrem regionalen Anstieg des Meeresspiegels gebunden. Nach einer Überprüfung im Jahr 2017 gibt es starke Beweise für frühere Veränderungen in der Stärke und Struktur des AMOC bei plötzlichen Klimaereignissen wie dem Younger Dryas und vielen der Heinrich-Veranstaltungen. Langdown Lohmann und Dima 2010 stellten seit den späten 1930er Jahren eine Schwächung des AMOC fest. Klimawissenschaftler Michael Mann von Penn Staat und Stefan Rahmstorf vom Potsdamer Institut für Klimaverträglichkeitsprüfung schlugen vor, dass das beobachtete Kaltmuster während der Jahre der Temperatur ein Zeichen dafür ist, dass der Meridionale Überlauf des Atlantiks (AMOC) möglicherweise schwächen könnte. Sie haben ihre Ergebnisse im Jahr 2015 veröffentlicht und kamen zu dem Schluss, dass der AMOC-Umlauf außergewöhnliche Abschwächung im letzten Jahrhundert zeigte und dass Grönland Schmelz ein möglicher Beitrag ist, da die Abschwächung des AMOC seit den siebziger Jahren im letzten Jahrtausend noch nie da gewesen ist. In einer 2016 veröffentlichten Studie wurden weitere Nachweise für erhebliche Auswirkungen auf den Meeresspiegel für die U.S Ostküste gefunden. In der Studie werden frühere Forschungsergebnisse bestätigt, die die Region als Hotspot für die steigenden Meere bezeichnet haben, wobei das Potenzial, 3 bis 4 Mal im Anstieg umzukehren, gegenüber dem globalen Durchschnitt. Die Forscher weisen den möglichen Anstieg eines Ozeanumlaufmechanismus namens Tiefwasserbildung auf, der aufgrund der Abschwächung von AMOC verringert wird, was zu einer erhitzteren Wasserknappheit unter der Oberfläche führt. Darüber hinaus deutet die Studie darauf hin, dass die höheren CO2-Emissionsraten im Vergleich zum globalen Durchschnitt ebenfalls zu einem Anstieg des Meeresspiegels beitragen.“ Shutdown Globale Erwärmung könnte durch die Schließung des thermohaline-Umlaufs die Kühlung im Nordatlantik, in Europa und in Nordamerika auslösen. Dies würde sich besonders auf Gebiete wie die britischen Inseln, Frankreich und die nordischen Länder auswirken, die durch den Nordatlantik erhitzt werden. Neben der regionalen Kühlung könnten auch größere Überschwemmungen und Stürme, ein Zusammenbruch der Plankton-Bestände, Erwärmung oder Regenänderungen in den Tropen oder in der Antarktis, häufigere und intensivere El Niño-Veranstaltungen aufgrund der zugehörigen Abschaltungen der Kuroshio, Leeuwin und der Ost-Australien-Fälle, die mit dem gleichen thermohaline-Umlauf verbunden sind, wie der Golf Stream oder ein ozeanisches aoxic Ereignis – unter Sauerstoff (O2) werden die Oberflächen des nanter Ozeans destagniert. Auswirkungen auf das Wetter Hansen et al.2015 haben ergeben, dass die Abschottung oder erhebliche Verlangsamung des AMOC neben möglicherweise zu extremen end-Eemian-Veranstaltungen zu einer allgemeineren Zunahme schwerer Wetter führen wird. Mehr Oberflächenkühlung aus Eisschmelzen erhöht die Oberfläche und niedrigere troposphärische Temperaturschwankungen und führt zu einer großen Zunahme der Halb-Lage-Externenergie in der Mitte der Troposphäre. Dies wiederum führt zu einer Erhöhung der Gerste, die durch höhere Temperaturschwankungen erzeugt wird, die Energie für schwere Wetterereignisse bietet. Viele der schrecklichsten und verheerenden Stürme in Osteuropa und Westeuropa, die allgemein als Superstürme bekannt sind, sind Winterzyklische Stürme, die manchmal im späten Herbst oder frühen Frühjahr auftreten, die in der Nähe von Hurrikanen und oft großen Schneefällen verursachen. In den kommenden Jahrzehnten wird die kontinuierliche Erwärmung von Tiefseegebieten mehr Wasserdampf liefern, um solche Stürme zu stärken. Wenn diese tropische Erwärmung mit einem Kühler Nordatlantik von AMOC-Abschwächung und einem Anstieg der Halbmondenergie kombiniert wird, können wir schwerere baroklinische Stürme antizipieren. Hansen et al. führt zumindest dazu, dass eine starke Kühlung im Nordatlantik von AMOC-Abschaltung eine höhere Windgeschwindigkeit bewirkt. Die Zunahme der saisonalen Windgeschwindigkeit der Nordosten im Vergleich zu den vorindustriellen Bedingungen beträgt 10–20%. Ein solcher prozentualer Anstieg der Windgeschwindigkeit in einem Sturm führt zu einer Erhöhung des Sturmstroms durch einen Faktor 1.41.4–2, da die Auflösung der Windkraft proportional zum Windgeschwindigkeitspfad ist. Jedoch beziehen sich die simulierten Änderungen auf saisonbedingte durchschnittliche Winde über große Netzboxen, nicht einzelne Stürme. Beobachtungen 2010 und früher Im April 2004 erhielt die Hypothese, dass der Golf Stream abgeschaltet ist, wenn eine rückwirkende Analyse der Satellitendaten von U.S eine Verlangsamung des Nordatlantiks Gyre, des nördlichen Wendels des Golf Streams, gezeigt hat. Peter Wadhams berichtete im Mai 2005 in The Times (London) über die Ergebnisse der Untersuchungen in einem U-Boot unter dem Eisblech der Arktis, in dem die riesigen Schollen von Kalten dichtem Wasser gemessen werden, in dem das kalte dichtes Wasser in der Regel auf das Seebett sinkt und durch warmes Wasser ersetzt wird, das zu den Motoren des Nordatlantiks führt. Er und sein Team stellten fest, dass die Schollen praktisch verschwunden sind. In der Regel gibt es sieben bis zwölf riesige Spalten, aber Wadhams befanden nur zwei riesige Spalten, beide äußerst schwach. 2005 wurde eine 30 %ige Verringerung der warmen Strömungen, die Wasser aus dem Golf Stream transportieren, von der letzten dieser Messung im Jahr 1992 beobachtet. Die Autoren stellten Unsicherheiten in den Messungen fest. Nach Mediendiskussionen wies Detlef Quadfasel darauf hin, dass die Unsicherheit der Schätzungen von Bryden et al.is hoch ist, aber andere Faktoren und Beobachtungen ihre Ergebnisse unterstützen und die Auswirkungen auf die palaeoclimate-Bestände zeigen, dass die Lufttemperaturen innerhalb von Jahrzehnten auf bis zu 10 °C sinken, was mit abrupten Wechseln des Ozeans zusammenhängt, wenn eine bestimmte Schwelle erreicht wird. Er kam zu dem Schluss, dass weitere Beobachtungen und Modellierungen für eine frühzeitige Warnung einer möglichen verheerenden Aufteilung des Umlaufs von entscheidender Bedeutung sind. Lorin Schiermeier kam zu dem Schluss, dass natürliche Variationen die Keulen für die Beobachtungen waren, aber mögliche Auswirkungen hervorgehoben haben. 2008 berichtete Vage et al. berichtete "die Rückkehr der tiefen Verhängung in die subpolare gyre in den Wintern 2007-2008 in der Roten Seen und in den Irminger Meeren" mit "Profiling Floatdaten aus dem Programm von Argo, um tiefe Mischungen zu dokumentieren" und "eine Vielzahl von In-situ-, Satelliten- und Reanalysedaten", um den Kontext für das Phänomen festzulegen. Dies könnte viel mit den Beobachtungen von Variationen im Kaltwasser chimney- Verhalten tun. Im Januar 2010 verflochten der Golf Stream kurz mit dem West Grönland-Stand, nachdem er in einigen Wochen aufgrund einer extrem negativen Phase der arktischen Oszillation schwankt, die es westlich von Grönland vorübergehend verwässert. Thermohaline-Umlauf und Wasserwärme werden hauptsächlich durch die Atmosphäre, aber auch durch die Ozeane transportiert, mit warmem Wasser in der Nähe der Oberfläche und des Kaltwassers auf tieferen Ebenen. Kennzeichnend für diesen Umlauf ist das Golf Stream, ein windgesteuertes gyre, das warme Wasser aus dem karibischen Norden nach außen transportiert. Der Nordatlantik, der Nordatlantik, ist Teil des thermohaline-Umlaufs (THC), der Wärme im Nordatlantik weiter transportieren soll, wo seine Auswirkungen auf die Erwärmung Europas zur Erwärmung beitragen. Die Verdampfung des Meereswassers im Nordatlantik erhöht die Salzität des Wassers sowie die Kühlung, beide Maßnahmen erhöhen die Wasserdichte auf der Oberfläche. Bildung von Meere erhöht den Salzgehalt und die Dichte, da Salz in den Ozean gespritzt wird, wenn es sich um Eis handelt. Dieses dichte Wasser dringt dann auf Senken und der Umlaufstrom weiter in eine südliche Richtung. Jedoch wird der Atlantik Meridional Overturning Circulation (AMOC) von Temperatur- und Salzgehaltsunterschieden angetrieben. Frischwasser verringert jedoch die Salzgehalte im Meer, und durch diesen Prozess verhindert Kältewasser. Dieser Mechanismus verursachte möglicherweise die derzeit in der Nähe Grönlands (Cold blob (Nordatlantik) beobachtete Kältetemperatur. Die globale Erwärmung könnte zu einem Anstieg des Süßwassers in den nördlichen Ozeanen führen, indem die Gletscher in Grönland geschmelzt und insbesondere durch sibirische Flüsse zugenommen werden. Eine AMOC-Abschaltung kann die Art plötzlicher massiver Temperaturverlagerungen auslösen, die während der letzten Glacialperiode aufgetreten sind: eine Reihe von Dansgaard-Oeschger-Veranstaltungen – schnelle Klimaschwankungen – können auf frisches Wasser zurückgeführt werden, das auf hohem Niveau die Unterbrechung des THC-Netzes ermöglicht. Modell 2002 läuft, in welchem die KP-Regelung abgeschaltet ist – lokal bis 8 °C (14 °F). Studien der Region Florida weisen darauf hin, dass der Golf Stream mit Kühlschwächen schwächst (um ~10)% während des Tiefseealters. Subpolare gyre Kürzlich durchgeführte Studien 2017 deuten darauf hin, dass die subpolare gyre im Nordatlantik mit Auswirkungen auf die Wirtschaftsbranche, die Landwirtschaft, die Wasserressourcen und das Energiemanagement in Westeuropa und die Ostküste der Vereinigten Staaten eingebrochen sind. Frajka-Williams et al.2017 wies darauf hin, dass die jüngsten Änderungen bei der Kühlung der subpolaren gyre, warmen Temperaturen in den Subtropen und kühlen Anomalien über die Tropen, die räumliche Verteilung von meridionalen Verschlechterungen bei den Oberflächentemperaturen, die nicht durch den AMO Index erfasst werden, zugenommen haben. IPCC-Modelle, die auf gekoppelten atmosphärisch-Ocean-Allgemeinen Circulationsmodelle aus dem Jahr 2001 basieren, schwächt sich das Gesamt-Toxizitätsmuster von 2001 etwas weniger als stoppen, und die Erwärmungseffekte überwiegen sogar über Europa. Im Fünften Bewertungsbericht des IPCC wurde berichtet, dass es sehr unwahrscheinlich ist, dass der AMOC einen schnellen Übergang durchlaufen wird (hohes Vertrauen). In der populären KulturDer Film Der Tag nach morgen verdeutlicht ein Szenario im Zusammenhang mit dem AMOC-Abfall. Kim Stanley Robinson's Science-Fiction Roman Fünfy-Klasse, ein Volumen in seiner Wissenschaft in der Capital-Reihe, stellt eine Abschottung des thermohaline-Umlaufs und die Bemühungen der Menschheit dar, sie durch die Aufnahme großer Mengen Salz in den Ozean zu bekämpfen. In Ian Douglas' Star Corpsman Romans löste eine AMOC-Abschaltung eine frühzeitige Greifbarkeit aus, die den größten Teil Kanadas und Nordeuropas in Eisblättern bis Mitte des 22. Jahrhunderts umfasst. Siehe auch 8,2 Kilo-Jahres-Veranstaltung Klimasicherheitsschleifen des Golfs von Mexiko Oceanic anoxic aoxic event Pacific Decadal Oscillation Paleosalinity, Veränderungen, bei denen die Übertragung von THC Thermohaline West Grönland Younger Dryas-Referenzprojekt THOR University of Hamburg zur Erforschung des thermohaline-Umlaufs "Ein Abrupt Climate Change Szenario und seine Auswirkungen auf die Sicherheit der Vereinigten Staaten" (2003 Studie) schwächt uns dazu, dass wir uns für die Abrupt Down-Umfrage einsetzen? Überlegungen zu einem möglichen Outcome of the Great Global Experiment (Studie 1999)A Nasty Überraschung im Greenhouse (Video über die Schließung des thermohaline-Umlaufs, 2015) Warum gibt es einen thermohaline-Umlauf im Atlantik, aber nicht im Pazifik? (2005 technischer Bericht)