Die Kipsigis sind ein südöstliches Nilotisches Volk, das in Kenia und Tansania lebt und Teil der Kalenjin-sprechenden Gruppe von Völkern ist, die neben anderen Highland Nilotes der afrikanischen Großen Seenregion die Kalenjin ethnische Gruppe bilden. Sie leben in enger Beziehung und Assoziation mit dem Nandi. Sie sind strukturell heterogen mit einer Amalgamation von Ortinwek (genalogischen Organisationen analog Clans) aus Nandi, Okieik, Maasai, Kisii, Luo und aboriginalen Ethnien von Kenia. Die Kipsigis-Leute sprechen die Kipsigis-Sprache; Nilotische Sprache, die unter den Nandi-Markweta-Cluster der Kalenjin-Sprachen fällt. Im späten 19. Jahrhundert n. Chr. wurden die Kipsigis als Lumbwa, einem Namen von Maasai, genannt, der von der europäischen Kolonialregierung für administrative Zwecke angenommen wurde. Die Kipsigis identifizieren sich nun gemeinsam mit anderen linguistisch und kulturell verwandten Völkern als Kalenjin, eine Identität, die sie seit den 50er Jahren gemeinsam nutzen. Die Menschen von Kipsigis in der Volkszählung und anderen Statistiken sind die populössten im Vergleich zu ihren Akin-Clans von Kalenjin. Konservative Schätzungen weisen darauf hin, dass die Kipsigis 31,76% gegen die kumulative Bevölkerung von Kalenjin in Kenia, Uganda und Süd-Sudan sind, während die Kipsigis in Kenia etwa 63% von Kalenjin ausmachen und die größten geographischen Zonen besiedeln. Die Menschen von Kipsigis leben überwiegend in einer Region, die politisch als Süd-Rift-Region bekannt ist und Bomet County (Sotik, Chepalungu, Bomet East, Bomet Central und Konoin) und Kericho County (Kipkelion East, Kipkelion West, Ainamoi, Bureti, Belgut und Sigowet-Soin Wahlkreise) umfasst. In Nakuru County leben die Kipsigis in Kuresoi North, Kuresoi South, Njoro, Molo, Subukia und Rongai Wahlkreise. In der Provinz Laikipia leben einige Populationen von Kipsigis in der Region Laikipia West. In Narok County leben die Kipsigis in: Narok West Constituency, Emurua Dikirr Constituency und Narok South Constituency. In Tansania leben die Kipsigis in Tarime und Mwanza. Die traditionellen Berufe der Kipsigis umfassten halbpastorale Herdingungen, Militärexpeditionen und Landwirtschaftsmühle. Die Kipsigis leben auf den westlichen Highlands auf einer Höhe von 1500 bis 2000m, wachsen nun auch Mais, Weizen, Pyrethrum, Kaffee und Tee. Etymologie und Ethnizität Der Name Kipsigis leitet sich von zwei Elementen ab: kip, bedeutet eine Gruppe oder Sammlung von Menschen; und sigis, bedeutet "die Geburt/Lieferung von Babys. " Kipsigis kann daher als "prolific group/tribe" übersetzt werden. Die Menschen von Kipsigis sind Teil einer Konföderation namens Kalenjin, die in Ostafrika in der Region Kalenjin der afrikanischen Großen Seen leben. Zu den anderen Kalenjin gehören Nandi, Elgeiyo-Keiyo, Tugen, Okiek, Marakwet, Sengwer, Sabaot, Terik, Pokot und Sebei. Die Konföderation Kalenjin entstand, als die Maliri (ursprünglich aus Äthiopien und Südsudan) nach Uganda und Kenia wanderte. Dies brachte sie in Kontakt mit den wohnhaften Maasai, irakischen und aboriginalen Bewohnern der Großen Seen einschließlich Okiek und Oropom. Der Begriff Lumbwa wurde auch historisch verwendet, um die Kipsigis zu beschreiben, wird aber jetzt als pejorativ betrachtet. Dieser Begriff wurde ursprünglich von der Maasai verwendet, um diejenigen zu bezeichnen, die pastoralismus und andere verwandte kulturelle Praktiken verlassen haben und einen landwirtschaftlichen Lebensstil angenommen haben. Herkunft und Herkunft Die Kipsigis waren zunächst eine einzige Gruppe und Identität mit der Nandi bis 1800, als die Nandi Gemeinde durch einen Keil von Uas Nkishu Maasai in Kipchorian River (River Nyando;) die resultierende Gemeinde südlich von Nandi Hügeln (Kipkelion) wurde Kipsgis. Die Kipsigis und die Nandi zogen nach Rongai. Die Kipsigs und die Nandi sollen seit etwa einem Jahrhundert als Einheitsgruppe gelebt haben, aber schließlich wurden gezwungen, sich durch antagonistische Umwelt zu trennen. Einige davon waren Dürre und Invasion der Maasai aus Uasin Gishu. Das Nandi-Konto ist, dass die Vorfahren von Nandi aus dem Elgon unter der Führung von Kakipoch wanderten. Aus den mündlichen Traditionen der Nandi wird beobachtet, dass Lumbwa sie später gekannt hat, was bedeutet, dass die Nandi Gruppen von Menschen, wahrscheinlich Sirikwa, Datooga oder Tugen, angenommen hat. Letzteres ist das wahrscheinlichste, da unter den Tugen Menschen original Kipsigis Clans wie Kipasisek zu finden sind. Um einen Referenzrahmen zu ziehen, wanderten die Maliri-Leute ursprünglich aus dem Omo-Tal in Äthiopien nach Kenia und Uganda, in Gruppen in folgender Reihenfolge: Merile und Pokotozek. Merile kehrte nach Südäthiopien zurück. Pokotozek zog in eine Region zwischen Mount Cherangany und Mount Moroto und dann zum Lake Baringo und störte so eine Gemeinde namens Oropom (eine aboriginale und indigene Gemeinschaft in die Region) die sich so in verschiedenen Richtungen verteilte (Turkwel Exkursion, Uasin Ngishu Exkursion, die wahrscheinlich an die Maasai und Oropom angenommen wurde,- eine Exkursion, die in eine Region, die besetzt hatte sie bereits in Südberge. Pokotozek ging weiter, um Lloikop Maasai in Baringo zu besiegen, und so brach Pokotozek in zwei, eine Gemeinschaft namens Chok oder der Suk, die Baringo besetzt, während ein anderer Zweig nach Westen zog und sich Sebei nannte. Der Chok oder Suk sind dann bekannt, dass er sich von Bauern in Seelsorger verwandelt hat und wie sich die beiden Fraktionen entwickelt haben, Chok konsumierte Suk und die neue Konföderation wurde als Pokot bekannt. Die Nachkommensgruppen von Maliri waren die Lumbwa (obwohl diese Gemeinschaft für andere Gruppen wie Siger/Sengwer verwirrt sein könnte), Sekker/Siger/Sengwer und Karamojong. Linguistisch ist die Kipsigis Sprache eng mit Nandi, Keiyo (Keyo, Elgeyo,) South Tugen (Tuken,) und Cherangany verbunden. Das bedeutet also ein gemeinsames Kulturbett für diese Gemeinschaften. So, während Pokot und Sebei sind direkt Nachkommen von Maliri, die Kipsigis, Nandi, Elgeiyo und Southern Fraktionen von Tugen können eine gemeinsame Vorfahren. Mehr als jede der anderen Abschnitte, die Nandi und Kipsigis, als Reaktion auf Maasai Expansion, aus der Maasai einige der Eigenschaften, die sie von anderen Kalenjin unterscheiden würde: groß angelegte wirtschaftliche Abhängigkeit von Herding, militärische Organisation und aggressiven Rindern Raiding, sowie zentralisierte religiös-politische Führung. Die Familie, die das Büro von Orkoiyot (Krieger/Götter) unter den Nandi und Kipsigis gründete, waren Migranten aus nördlichen Chemwal-Regionen. Bis Mitte des neunzehnten Jahrhunderts expandierten sowohl die Nandi als auch Kipsigis auf Kosten des Maasai. Zum Beispiel wurden Kwavi Maasai von Narok nach Sang'alo von drei großen Untergruppen der Maasai (Siria, Moi Tanik und Mburu) von Kipsigis in den späten 1600er Jahren gekämpft und vertrieben, so dass einige unter dem Sub-Klan von Khayo Zuflucht fanden. Adoptionsstatut Die Kipsigis praktizierten die Annahme von Ausländern, insbesondere von Gefangenen, die in Kipsigis Razzien gefangen genommen wurden. Obwohl diese Razzien nicht ausdrücklich für die Einnahme von Gefangenen bestimmt waren, wurden Raubparteien, die sich besiegten und um Erbarmen baten, in Kipsigis kontrolliertes Land zurückgebracht. Dort wurden sie formell nach einer Reihe von Einwanderungs- und Zollverfahren, genannt Luleet oder ko-luleet, angenommen. Die aus der Kulturgeschichte abgeleiteten Muster führten Kipsigis dazu, die Völker Kisii und Maasai zu übernehmen. Die Verabschiedung von Kipsigis Menschen durch Kipsigis war nicht erlaubt. Einleitung Die Kipsigis Praxis Initiationsriten für Männer und Frauen, einschließlich Abschlüsse und Genital Modifikation. Historisch waren die Kipsigis eng mit einem anderen Volk namens Nandi verbunden. Weder Clan praktizierte männliche Beschneidung bis 1800, als die Kipsigis und Nandi trennten. Jeder Clan wurde dann unabhängig zur Beschneidung eingeführt, der Nandi durch das Cheragany Volk und die Kipsigis durch die Menschen von Londiani Hügel oben. Die Kipsigis üben auch chirurgische Modifikation der weiblichen Genitalien. Zusammen mit der rituellen Abgeschiedenheit wird diese Modifizierung betrachtet, ein Mädchen in eine virile Frau zu verwandeln. Die Jungfrau ist ein geschätzter Aspekt, und ein Mädchen, das zur Zeit ihrer Beschneidung noch Jungfrau ist, erhält einen besonderen Status und darf in einem Zeremonialstuhl sitzen. Nach der Einleitung dürfen Frauen heiraten. Es ist unklar, wann die erste weibliche Beschneidung stattgefunden hat und die es den Kipsigis vorgestellt hat. Kultur Die Kipsigis beobachten eine monotheistische Version des Assianismus, das Glaubenssystem, das von vielen des Kalenjin-Volks aufrechterhalten wird. In dem von den meisten Kalenjin beobachteten polytheistischen System gelten die Gottheiten Asis und Tororot jeweils als große Gottheiten, während mehrere andere Gottheiten unabhängig voneinander existieren. Im monotheistischen Glaubenssystem von Kipsigis wird Asis stattdessen als die einzige höchste Gottheit betrachtet und die anderen Gottheiten werden als Asis' Attribute betrachtet, anstatt unabhängige Wesen. Kultur unter den Kipsigis zeigt wenig Veränderungen im Laufe der Zeit. Kulturelle Werte sind Aberglaube, Spiritualismus und die heilige und zyklische Natur des Lebens. Die Kipsigis glauben, dass alle Elemente der natürlichen Welt miteinander verbunden sind, dass gute Taten nie unbemerkt gehen, und dass schlechte Taten zu Konsequenzen in verschiedenen Formen führen. Name Die Namen der männlichen Kipsigis Mitglieder haben vier Teile. Die ersten beiden sind bei der Geburt gegeben. Sie umfassen einen ersten Namen, der auf der Zeit, dem Ort oder dem Wetter zum Zeitpunkt der Geburt basiert (meist vor dem Präfix Kip), sowie einen zweiten Namen, der auf einem Attribut eines neukarnierten Vorfahrens basiert. Der dritte Name wird von einem lokalen Helden geliehen. Schließlich basiert der vierte Name auf dem Namen des Vaters des Mitglieds und wird erst nach seiner Initiierung vergeben. Orale Traditionen und MythologieDie Kipsigis Menschen üben orale Tradition. Viele ihrer Geschichten beinhalten eine Kreatur, die als Chemosi bekannt ist, die oft als fleischfressendes Tier mit der Fähigkeit dargestellt wird, die Kipsigis' oder Kalenjins Sprache zu sprechen. In der Regel beinhalten Chemosi Geschichten Kinder, die ihre älteren Geschwister, Eltern oder Gemeindemitglieder nicht gehorchen und dann in einem Wald verloren gehen. Dort findetChemosi sie, nimmt sie zu seiner Residenz und befiehlt ihnen, eine darstellende Kunst zu erfüllen, während es bereit ist, sie zu rösten und zu essen. Die Geschichten enden in der Regel mit den entführten Kinderfamilien, die gerade rechtzeitig ankommen, um sie zu retten. Unter den Nandi wird die Chemosi als Chemosit und als Kododoelo, Ngoloko oder Duba von verschiedenen anderen Gemeinden Kenia, Uganda und Teilen des Kongo bezeichnet. In der westlichen Kultur wird die Chemosi als Nandi-Bären bezeichnet und mit einer Kreatur, die die Nandi Kerit nennen, beschränkt. Andere mythologische Bestien werden auch häufig unter den Kipsigis diskutiert. Eine Legende von Chepsongwor beschreibt einen Drachen namens Lulu, der nachts ein Licht scheue, das von Meilen entfernt gesehen werden konnte. Laut der Legende, in den 1930er Jahren ging eine Gruppe von großen Spieljägern zu Lulus Höhle und nahm den Drachen und seine Eier als ihre Bounty. Ein westlicher Abenteurer Edgar Beecher Bronson behauptet, eine Kreatur gesehen zu haben, die er die Lumbwa-Menschen als Dingonek nennt. Er beschreibt eine furchtsam aussehende Wasser Kreatur, deren Merkmale eine Armadillo-ähnliche, Leopard-gemusterte, Hippo-Größe Rücken und einen Leopardenkopf mit zwei großen vorstehenden Reißzähnen umfassen. Er berichtet, dass die Lumbwa und die Wadoko Völker von einer solchen Kreatur im Maggori-Fluss gesprochen haben, dann gibt es einen Bericht über seine Sichtung der besagten Kreatur. Er ist das einzige Konto einer solchen Kreatur. Weder sind solche Beschreibungen in der Folklore der Kipsigis oder benachbarten Gemeinschaften gefunden, obwohl er den Namen von den Kipsigis und Nandi Begriffen für ein Krokodil - Ting'ong'et abgeleitet haben. Ein weiteres gemeldetes Tier ist der Mur-ngetunyit, was buchstäblich bedeutet "ein verdunkeltes oder verdunkeltes Löwe Bestie". Berichtete Sichtungen werden zu unklar beschrieben, um zu sagen, ob es tatsächlich ein häufigeres Tier gewesen sein könnte, wie die Cheetah. Astronomie und Kalender Die Milchstraße ist bekannt als Poit'ap kechei (literal Meer der Sterne), der Morgenstern – Tapoiyot, der Mitternachtsstern – Kokeliet und Orion's Belt – Kakipsomok. Die Milchstraße wurde traditionell als großer See wahrgenommen, in dem Kinder baden und spielen. Außerdem war die Bewegung der Sterne manchmal mit irdischen Anliegen verbunden. Zum Beispiel, das Aussehen oder Nicht-Erscheinen der Pleiades angegeben, ob eine gute oder schlechte Ernte zu erwarten oder nicht. Manchmal wurden Aberglauben über bestimmte Ereignisse abgehalten. Ein Halo wurde traditionell als Viehbestand bezeichnet. Zumindest ab dem frühen 20. Jahrhundert wurde eine ostseitige Pause als unglücklich angesehen, während man auf der Westseite Glück hatte. Ein Komet wurde gleichzeitig als Vorläufer eines großen Unglücks angesehen. Die Kipsigis nennen einen Monat Arawet, das ist auch der Begriff für unseren Satelliten, den Mond. Ein Jahr wird Kenyit genannt, die aus der Phrase Ki-nyit 'zu erreichen, zu füllen' abgeleitet werden kann. Ein Jahr war geprägt von der Ordnung der Monate und vor allem durch feierliche und religiöse Feier der jährlichen Ernte, die an den verschiedenen Schreinen gehalten wurde. Diese Veranstaltung ist analog zu einer Praxis, die von den meisten anderen Afrikanern beobachtet wurde, inspirierte die Kwanza Festivitäten, die vor allem von Menschen der afrikanischen Abstammung in den Vereinigten Staaten gefeiert wurden. Kenyit begann im Februar. Es hatte zwei Jahreszeiten als olto (pl. oltosiek) und wurde in zwölf Monate unterteilt, arawet (pl. arawek). Anstelle eines Jahrzehnts ist die Ordnung von Ibinda, die in der Regel zwischen 10 und 17 Jahren. Anstelle eines Jahrhunderts ist die Vollendung des Alters, die zwischen 100 und 120 Jahren dauert. Die erste Saison des Jahres, olt-ap-iwot (iwotet,) war die nasse Jahreszeit und lief von März bis August. Die Trockenzeit, olt-ap-keme (kemeut,) lief von September bis Februar. Die Kipsunde- und Kipsunde-Oieng-Erntezeremonien wurden im September bzw. Oktober gehalten, um die Änderung der Saisons zu markieren. Months (arawek) Architektur, Wohnung und Planung Der unmittelbare Haushalt bestand aus grasbewachsenen Hütten mit konischen Dächern, die manchmal einen spitzen Pol an der Spitze hatten (um zu sagen, ob der Hof noch einen Vater/Mantel lebte); und die Wände waren aus Maschen von vertikalen Holzstangen und horizontalen Ästen und dann mit einem Schlamm aus nassem Boden gefüllt, der nach ihm trocknet, weißer Ton als Dekoration und manchmal rote Ocker verwendet wird. Für den Boden machen Frauen einen Schlamm aus Kuhdung und Tonboden und verbreiten ihn gleichmäßig auf dem Boden. Zu den Hütten gehörten die Haupthütte, eine Hütte für ungeweihte initiierte Männer und Jungen (Bacheler unter den Kipsigis sind explizit Jungs, die etwa 40 Jahre vergangen sind und immer noch einsame, ungeweihte initiierte Jugend sind nicht als Junggeselle angesehen werden), eine provisorische Hütte für initiierte Frauen (gelegentlich). Die Haupthütte bestand aus zwei Abschnitten: Koima, die linke Seite des Hauses, wo Frauen und Kinder blieben und der Injor, die rechte Seite der Hütte, wo die initiierten Männer blieben und auch mit den Ziegen und Schafen. Diet Kipsigis Menschen traditionell beißen Kipsiongik- eine dicke, handvermischte Paste von Hirsemehl, manchmal gemischt mit Sorghummehl, in einem Topf mit Wasser gekocht. Kipsiongik wurde mit Ziegen- oder Kuhfleisch ergänzt. Es war ein Tabu, Fleisch zu essen und Milch in der gleichen Mahlzeit Zeit zu trinken. Milch war in der Regel betrunken, als es ein Tabu war, um Milch zu kochen. Prominent verarbeitete die Kipsigis saure Milch in einem Gurd. Milch oder saure Milch würde vorzugsweise mit Bullenblut vermischt werden. Ein Schafsschwanz wurde besonders während der Bodenbearbeitung gegessen und es wurde vor allem für Kinder bestimmt. Die Zunge und die Hoden einer Kuh oder einer Ziege waren den älteren Menschen in der Familie vorbehalten. Der übliche und prominente Herder wurde dem Kolon des geschlachteten Tieres angeboten und der Herder meist geröstet und auf dem Schlachtplatz gegessen. Die Leber wurde für Frauen bestimmt. "Masagisyeet war ein gesellschaftliches Nahrungs- und Futtermittelprogramm für Kinder. Ein hungriges Kind würde in eine Kreuzung mit einer Schüssel gehen, auf ihm kikuyu Gras (Pennisetum clandestinum) und dann in einem nahe gelegenen Busch verstecken. Passanten würden dann etwas Essen in die Schüssel des Kindes geben.. Wenn eine benachteiligte Familie ein Kind hatte, das für Beschneidung und Abgeschiedenheit bereit war, aber keine Nahrung liefern konnte, würde der Vater eine Ziege oder ein Schaf nehmen und es an die Heimat einer gut ausgestatteten Familie binden, dies bedeutete und zu einem nicht verhandelbaren Appell für die Versorgung von Nahrung von der späteren Partei führen. Magie und Hexerei Die Kipsigis beobachteten und empfand, dass Magie und Hexerei nicht Teil ihrer Kultur waren. Es wurde auch angenommen, dass es keinen Ursprung unter den Kipsigis oder dem Rest von Kalenjin hatte. Religion und Magie oder Hexerei nach den Kipsigis waren getrennte Themen, die als unverwandt betrachtet wurden. Pooniindet: Eine Hexe, in der Regel eine Frau, obwohl bei seltenen Gelegenheiten ein Mann, könnte als Hexe identifiziert werden. Eine männliche Hexe war in der Regel mit kranken Auswirkungen auf Rinder verbunden, während eine weibliche Hexe in der Regel mit Krankheit und Tod auf Erwachsene und Kinder verbunden war. Die Motive der Praxis der Hexerei basierten auf Eifersucht. Als eine Partei von Hexerei verdächtigt wurde, wurde sie gewarnt und rebuked. Sollte es korrelierte Ereignisse von Krankheit oder Tod von Menschen oder Rindern dachten, die Ursache der gleichen Lady Hexe zu sein, dann würde die Gemeinschaft sie rufen, haben sie geschieden, durch die Glieder gebunden und suspendiert in Levitation dann mit Stingnetzen geschlagen. Für einen Mann würde er die Staatsbürgerschaft abreißen. Chebusuryot/Chebusurenik: Dies war in der Regel eine Gruppe böser Frauen, die schwarze Magie praktizierten. Ihre Magie verwendet materielle Objekte wie Metalle, Knochen und Cetera, die in Menschen platziert werden, wodurch unratische Beschwerden, kranke Gesundheit und Tod. Diese Form der Magie wurde nie gedacht, von Männern praktiziert zu werden. Witchdocs (Male -Kipsoogeiyoot/Kipsoogeiinik, Weiblich – Chepsoogeiyoot/Chepsoogeiinik): Sie praktizierten Magie bedeutete, Menschen von den Auswirkungen und Verwüstung von Hexerei und Zauberei zu heilen. Ihre Praxis bestand darin, eine ölige Substanz am Darm der Kranken zu reiben, während sie Sprüche vergossen. Sie würden ihre Fähigkeiten nicht für kranke Zwecke üben, auch wenn sie wollten. Die Hexdoktoren mit hoher Kompetenz und Status wurden gedacht, auf einer Ebene zu sein, um Unfruchtbarkeit zu heilen. Orgoinotet: In Bezug auf Magie ist Orgoinotet die Fähigkeit, mit paranormalen Kräften vorauszusehen und zu regieren. Ein Oorgoiyoot war in der Regel ein männlicher Individuum, der von der Talaai genealogischen Organisation stammte. Eine der paranormalen Rollen war die Bereitstellung von Kriegsmedizin genannt seetanik, die Substanz in der Knaufkerrie (kirokto) eines Kiptaiyaat, ein Armee General dann in den General durch den Boten des Oorgoiyoot, Maotyoot geschickt wurde. Insbesondere mit der Bereitstellung von seetanik durch den Oorgoiyoot, erhielten sie ein eponym: kipseetmet, weil die seetanik diente als insignia und die knokerrie der allgemeinen effektiv oder als glauben war ein Portal oder Anwesenheit des Oorgoiyot also "ihre Köpfe raid im Krieg". Bekleidung Die Kipsigis hatten eine entspannte Haltung, Codes für Kinder zu kleiden und damit Nudismus unter der unzirkumulierten Jugend war üblich. Eine initiierte Kipsigis, vor allem eine Frau hatte sehr strengen Code der Dressing, dass, wo direkt vom Hals bis zum Knie bekleidet werden musste (in der Regel mit einem versteckten Kleidungsstück). Männer sollten jedoch ein Kleidungsstück tragen, das ihre Rinnen und Ränder verbergen würde. Sowohl Männer als auch Frauen würden sich mit Ohrringen, Halsketten, Armreifen und Glocken schmücken. Shukas für Männer begann sich zu einem gemeinsamen Kleidungsstück für Männer, die die Häute ersetzten, als die Missionare in Kipsigis Land ankamen. Geschlecht und Geschlechtsrollen Beide Jungen und Mädchen wurden als "Kinder von Kipsigis" gedacht und nicht Teil von Kipsigis, bis sie ins Leben gerufen worden waren. Nach der Einleitung war die Hauptrolle der Männer der Schutz der Gemeinschaft, wie sie aus dem Wort Muren für den Menschen abgeleitet wurde, was den Verteidiger bedeutet." Dies wurde in der Regel von jüngeren Männern getan, während die Ältesten als Berater und Entscheidungsträger Rollen hielten. Initiierte Frauen hingegen wurden erwartet, dass sie verheiratet sind und Mütter werden. Einige würden mit der Karriere fortfahren, für die sie als Göttliche, Heiler, Seher oder Hexenärzte geschult hatten. Die Kipsigis hatten Personen mit binärer Identität durch Benennung, wo ein Junge einen Namen und Identität eines weiblichen Vorfahrens oder eines Mädchens, eine Identität und einen Namen eines männlichen Vorfahrens erhalten konnte, aber gleichzeitig haben entsprechende maskuline oder feminine Namen nach ihrem Geschlecht und damit ihre Identitäten, obwohl gemischt waren in beiden Hinsicht normal.Es gab auch einen Kontext von Individuen, die die entgegengesetzte Geschlechtsidentität insbesondere im Kontext der Initiation (Kamuratanet) aufnahmen. Ein transgender Mann ist als chemenjo bekannt. Eine Transgender-Frau heißt Chepkwony oder Chepotipiik. Es ist anzumerken, dass Transgender-Individuen keine chirurgische Modifizierung im Zusammenhang mit Gender-Übergang erhalten, sondern kamen, um ihre Identität und Rollen insbesondere während der Initiierung aufzunehmen. Initiation Rites (Tuumwek) Initiation unter den Kipsigis wurde von der Kindheit durch Jugend und manchmal in frühe Erwachsenenalter. Es war ein Analogon für die heutige Vorbildung. Sein oberstes Ziel war es, die Jugend der Gemeinschaft auf die hart arbeitenden, widerstandsfähigen und verantwortlichen Erwachsenen vorzubereiten. Sie diente auch als Mittel zur Initiierung an sich, Kinder in eine Geheimhaltungsgemeinschaft, Respekt und Verhalten von Reihen und Engagement für Nicht-Enthüllungsvereinbarung und militärisches Einhalten an Idealen der Kipsigis ethnischen Zugehörigkeit. Ein weiterer wesentlicher Aspekt der Initiierung war die gemeinsame Toleranz gegenüber Schmerzen und Härten. Die Riten wurden bei der Geburt, kamuratenet (Beschneidung und Abgeschiedenheit) und schließlich, Heirat konfrontiert. Altersgruppe und Altersgruppe Altersgruppen waren patriarchale Gruppierungen von Männern nach den Gruppen und der Zeit der Einleitung. Eine Gruppe von männlichen Individuen, die gemeinsam in der gleichen Abgeschiedenheit ins Leben gerufen wurden (ein Haus für junge männliche Erwachsene namens Menjo) würde sich Baghuleh nennen und näher und gebunden als Blutbrüder. Die Männer der Gruppe initiierten das gleiche Jahr oder ein Jahr vor oder nach dem anderen nannte sich Botuum. Frauen erben die Altersgruppe ihrer Männer. Mädchen und Jungen hatten keine Altersgruppe. Courtship, betrothal, Heirat und Scheidung Ehe mit einigen anderen Zeremonien, so mit Ehen, einige Details und Bräuche variiert von Clan zu Clan, aber die grundlegenden Bräuche waren einheitliche und gleiche in der Kipsigis Gemeinschaft und unter allen Clans. Mindestens acht getrennte Zeremonien beinhalten die Ehe, einschließlich: Kaayaeet/ Yaatet-aap Kooito: Dies ist der erste Besuch des Vaters des Bräutigams in der Heimat der Braut. Er sollte sich in einer Robe aus blauem Affenfell ankleiden. Er sollte vom Altar vor der Hütte/Heimstätte der Familie der Braut empfangen werden. Von Familienangehörigen innerhalb des Wohnortes bemerkt zu werden, würde er eine deutliche, nicht-verbale Botschaft vorgeben, indem er einen zeremoniellen Gehstock namens Noogirweet auf dem Familienaltar (Mabwaita) platziert. Die Botschaft war, dass der Besucher wünschte oder zumindest verfahrenstechnisch ein Ehevorschlagsverfahren vorlegte. Er würde auch einen Zweig des wilden Olivenbaums (Emityoot) oder aus dem Kohlbaum (Choorweet) hinzufügen. Es gab dann eine Beratung zwischen den beiden Vätern und eine erste Vereinbarung und einen nächsten Besuchstermin. Kibendii Kooito: Dies wäre der erste große Besuch der Delegation von der Seite des Bräutigams. Es umfasste eine Reihe von Clansmen des Bräutigams, eine Reihe von Brüdern des Vaters des Bräutigams, einige der iniaten Mates des Bräutigams Vaters (baghuleiweek) und mit auch der Großvater des Bräutigams in einigen Fällen. Üblicherweise wurden ein Ochse oder beide ein Ochse und sechs Ziegen oder sechs Ziegen vorgestellt. Alter und Clans des Bräutigams wurden bekannt gemacht, um die Eignung zu untersuchen. Es wurde eine weitere Untersuchung von Clanship, Verwandtschaft und anderen kulturellen oder historischen (insbesondere einer Geschichte der Hexerei oder Konflikte) Hindernissen einer Ehe zwischen den beiden Familien oder Clans durchgeführt. Nach erfolgreichen Beratungen folgte dann ein zweiter Besuch des Vaters des Angeklagten. Er würde dem Vater der Braut das bieten, was als "Teet-aap ko" bezeichnet wird, das wörtlich als "die Kuh im Haus" übersetzt; das war nicht wirklich eine Kuh, sondern vierzehn Schafe und Ziegen. Er würde dann den Charakter seines Sohnes beschreiben. Zu dieser Zeit hätte der Vater der Braut eine Untersuchung durchgeführt und seine eigenen Urteile über den Bräutigam gemacht. Wenn der Vater der Braut nicht beeindruckt war, fragte er den Vater des Bräutigams "woanders zu schauen" "Seet Olda Age". Nach einem erfolgreichen zweiten Besuch besuchten der Bräutigam und ein Freund seiner Altersklasse den Vater der Braut. Der Bräutigam vor seinem Freund und beide näherten sich der Familie der Braut. Der Vater, die Mutter und die Brüder der Braut würden die Besucher mit Butter in einer Gewohnheit oder Praxis "kaiilet-aap saanik" ("Anrufen der Schwieger") salben, die von Segen geprägt war. Die Besucher würden dann nach Hause zurückkehren (da sie die Braut nicht gezeigt haben). Chuutet-aap Njoor: Es bedeutet buchstäblich "der Eintrag in das Wohn-/Sitzzimmer". Es war der wichtigste Zeremonienbesuch des Bräutigams zur Heimat seiner bald Vater-in-law zu sein. Imperativ war Njoor der Wohnraum und war für Männer reserviert. Der Bräutigam musste in einem Kalbsleder-Klon gekleidet werden. Er wurde von seinem besten Mann begleitet, der als Matiryoot bekannt ist. Sie würden mit dem Schwiegervater sitzen, um in der Nähe des Familienaltars auf einer Ochse zu sein. Die Besucher würden dann ein Schaf oder eine Ziege verpfänden. Sie würden dann durch die Hintertür in das Haus eintreten (Schatz genannt "Kurgaap Saan" – "die Tür der Schwieger" und nur in dieser Gelegenheit verwendet). Die drei würden dann in den Sitzraum/Wohnraum (Njoor) eintreten, wo sie auf den im Kabinett der Hütte aufgestellten Hautn saßen. Das Essen wurde von dem Freund oder einer Schwester der Braut vorbereitet und ihnen serviert. Bevor sie aßen, wäschten sie ihre Hände mit Wasser, das von einer Herde gesprengt wurde. Nach der Mahlzeit salbte der Schwiegervater die Besucher mit Butter an ihren Stirnen und rieb sie auf den Seiten ihrer Körper und Beine. die Besucher kehrten dann nach Hause zurück. Kekanda/ Dowry & Sueet-aap Tuuga: The Dowry: Eine Reihe von Menschen mussten auf der Diskussion über die Dowry sein, und sie mussten eine Einigung darüber erzielen, was dies beinhaltete. Die Eltern der Braut würden fragen, wie viele Rinder der Bräutigam in drei Kategorien hatte: Tuugaap-Laschen – Rinder aus Razzia, Tuugaap-Mabwai- Rinder als Erbteil oder Spende vom Vater des Bräutigams zum Bräutigam und Tuugaap-Mwaai – Rinder, die als Dowry von den gewebten Schwestern des Bräutigams gewonnen wurden. Eine Reihe von Rindern wurde erreicht, und wenn die Familie des Bräutigams bereit war, zu übertreffen, wurde angenommen, dass der Bräutigam die Braut wirklich bewertet. Eine endgültige Vereinbarung über die Anzahl der Rinder zu erreichen, bedeutete, dass die Hochzeit jetzt ohne Behinderung stattfinden soll. Sueet-aap Tuuga: Literalisch bedeutet "ein Blick auf Brautpreis Rinder" ist das Ereignis, wo die Brautpreis Rinder in die Salz lecken Wannen gebracht wurden, um von der Familie der Braut angesehen werden. Der prospektive Bräutigam, um die Kühe, die er für die Taube zu geben geplant. Um zu zeigen, würde er den feierlichen Noogirweet-Stick verwenden, der sein Vater auf dem Familienaltar der Familie der Braut platziert hatte. Es folgte dann ein großes teures Fest; Nahrung wurde bereitgestellt, und Milch und Kuhblut war betrunken. Alle Verwandten der Braut waren eingeladen. Es könnte in der Heimat des Bräutigams Vater oder in der Heimat eines Bruders seines Vaters gehalten werden. Die Braut wurde für den folgenden Tag geschickt. Nachdem sie ankam, salbte der Motiryoot die Stirn des Bräutigams mit Butter mit einem Zweig Palmenbaum; der Bräutigam strahlte dann die Braut auf ihrer Stirn an. Rateet, Keeseet/Keipis,: Nach der vorherigen Veranstaltung, an einem festgelegten Datum, aber bald danach, der Bräutigam zusammen mit einem Herden-Junge und einem Cheplaakweet- ein Krankenschwester Mädchen für ein junges Kind am frühen Morgen für die Heimat der Braut. Omen waren an diesem Tag sehr wichtig. Bei der Ankunft würden die drei am Familienaltar der Familie der Braut stehen. Die Braut wurde aufgerufen, den Bräutigam zu treffen; sie würde sich weigern, zu kommen, bis ihr Vater ihr ein Schaf oder eine Ziege versprach. Als sie herauskam, stand sie am Bräutigam, wo danach ihr Vater und ihre Brüder mit Butter gefüllte Hörner bringen würden; diese wurden in die Hände der Mutter der Braut gelegt. Vier Stück frischer grüner Sereetyoot (Gikuyu Grass) wurden in die Butter gelegt, die Klingen laufen rückwärts. Der Vater der Braut würde Soosyootzweig verwenden, um den Bräutigam, den Herdsboy, die Braut und den Cheplaakweet mit der Butter zu salben; danach salbte der Vater der Braut seine Frau, seinen ältesten Sohn und die Kinder des Sohnes. keeteitei Koroseek, Katunisyeet/Tororyeet und Tyegeet-aap Seguut. Ehe von betrothal: Dies war die Ehe durch Betrothal durch die Familie des Bräutigams und nach der Annahme der Familie der Braut würde die Ehe vorangehen. Heirat durch Elopement (Choret – stehlen): Elopement trat auf, wenn der Bräutigam oder die Braut vermutet, dass entweder Elternseiten ihre Ehe nicht zulassen würden oder wenn der Bräutigam nicht genug Geld und Status in der Gesellschaft hatte. Lesbische Ehe (Kitunji Toloch): Dies war eine Ehe zwischen einer mittelalterlichen unfruchtbaren Frau und einer jungen Frau (nur abgeschlossene Einleitung). Die junge Frau würde respektiert und als jede andere Frau identifiziert und würde Kinder von zufälligen Männern bekommen. Eheversprechen (Kabwatereret): Dies war eine Ehe, die von den Eltern organisiert wurde, so dass, als der junge Junge und das junge Mädchen ins Leben gerufen wurden, dann folgte der Gewohnheit der Ehe (Ratte) Heirat durch Proxy (Museet): Hier würde eine Mutter des Bräutigams (der vielleicht gereist oder im Krieg war) tatsächlich eine Braut heiraten (als Proxy). Erbe Heirat (Kaandiet): Dies war die Praxis des Menschen der engen Verwandtschaft zu einem verstorbenen Mann würde sich um die Witwe, ihre Kinder und ihr Wohlergehen kümmern. Für den Fall, dass eine Frau mit außer-maritärem Sex beschäftigt und anschließend aus der Herde schwanger geworden wäre, wäre sie an ihre Eltern geschickt worden und bittere Worte ausgetauscht worden, manchmal trat Gewalt ein. Als Ergebnis konnte ihr der Mann vergeben. Damit das Ehepaar sich mit ihrem Leben zurücksetzen kann, müsste die Familie der Frau dem Mann einen Färsen unter einem Brauch Keeturum Saandet zahlen. Es gab eine Ehrenzeremonie namens Katunisyeet-aap Tororyeet (die die Ehe für die Macht übersetzt) für ein Paar und ihre Kinder gehalten, als sie friedlich und harmonisch für eine lange Zeit zusammen gelebt hatten. Es beteiligte sich an den Schwiegermitgliedern beider Seiten und es wurde im Haus der Frau gehalten, wenn die Eltern der Frau noch am Leben waren oder bei einem der Männer der Altersgruppe. Divorce Divorce wurde in erster Linie praktiziert, wenn eine Partei vermutet wurde oder erwischt wurde, schwarze Magie zu praktizieren (banisyeet). Eine Frau könnte auch geschieden werden, wenn sie bekannt war, Ehebruch begangen zu haben (ein Mann würde nicht von Ehebruch beschuldigt werden; außermaritäres Geschlecht für Männer war üblich und wurde nicht als Straftat angesehen, es sei denn, sie hatten Sex mit einer verheirateten Frau, die ein großes Nein!-Nein!für die Kipsigis war.) Tod Unter den Kipsigis gibt es eine gemischte Erklärung dessen, was Tod und Beerdigung mit sich brachte. Ein wichtiges Ereignis vor oder nach dem Tod war Kerar-Geet-Veranstaltung, die die Lieferung eines mündlichen Willens durch den sterbenden Individuum und die fortschreitende Interpretation von ihm durch die Haut der Toten nach seinem Tod beteiligt. Alle Kipsigis sind sich einig, dass die Beerdigungen nicht ein Ritus der Passage waren (tuum), sondern eben dieser-Tod (me-et oder Treffen). Es gibt jedoch zwei Erklärungen: Laying- wo die Toten gereinigt, geschmückt und mit ihren Habseligkeiten von einem einzigen neben einem Busch oder Wald genommen wurden und auf eine ganz bestimmte Weise zur Ruhe gebracht wurden; danach würde der Körper von Hyänen zerfallen und gefüttert werden. Burying- diese Erklärung enthält eine sehr spezifische und komplizierte Art der Bestattung, wo eine tote Person am Kerker, westlich ihres Haushalts, begraben und in ihren Gräbern auf die westliche Seite gelegt würde, so dass sie steigen würden, um die aufsteigende Sonne zu sehen. Es wird von einigen Kipsigis argumentiert, dass Laying an Personen getan wurde, die vor der Heirat oder mit Kindern starben oder einen niedrigen Status in der Gesellschaft hatten, während Begräbnisse für reiche oder gut definierte und prestigeträchtige Menschen getan wurden.* Poore:Dies war ein Ritual unter den Kipsigis, wo, wenn es über einen Zeitraum keine Geburten gab, die älteren Menschen in der betroffenen Gemeinde für den Tod beten würden, da es angenommen wurde, dass dies die Geburt neuer Mitglieder der Gesellschaft anrufe. Organisation Geo-Politische Organisation Em/Emet Em oder emet, war die höchste anerkannte geografische Teilung unter den Kipsigis. Es erstreckt sich auf eine geopolitische Region, die als Gerichtsbarkeit der Kipsigis mit dem Titel der ultimativen Souveränität bezeichnet wird (aber auch geteilt und berechtigt für die Nandi). Diese Einheit war als politische Institution identifizierbar, aber die Hauptarbeit der zivilen Kontrolle und Verwaltung wurde von der kokwotinwek (Platural of kokwet). Linguistische Beweise weisen darauf hin, dass diese Form der gesellschaftlichen Organisation auf ihr südliches Nilotisches Erbe zurückgeht. Es wird angenommen, dass die südlichen Niloten von vor zweitausend Jahren in losen supra-clan Gruppierungen kooperierten, genannt *e:m. Es war ein prestigeträchtiger Faktor und Symbol für Einheit, Frieden und Wohlstand. Das Amt des Königs (Oorgoiiyoot) Operational in Nandi, die Orkoiyot Institution wurde 1890 nach der Beschwörung und Ermordung von Kimnyole Arap Turgat nach Kipsigis kommuniert. Kimnyole schickte seine drei Söhne (Kipchomber arap Koilege, Arap Boisyo und Arap Buigut) nach Kipsigis, die sofort begannen, eine Kipsigis-Konföderation zu etablieren, die beide mit Knechten, Gesandten und Empfangsherren Königshäuser errichteten. Das Amt des Oorgoiiyoot wurde nach dem Vertrag von Lumbwa aufgelöst. Kokwet Kokwet war die bedeutendste politische und juristische Einheit der Kipsigis. Der Regierungskörper jedes Kokwet war sein Kok (Dorfrat). Kokwet bezeichnet einen geografischen Siedlungsverbund ähnlich einem Dorf. Es wurde gegründet, sobald es eine Siedlungsmustergruppe von Familien gab. Solche Siedlungen wurden von einigen Pioniergruppen initiiert, die in der Regel von Männern der gleichen genealogischen Organisation (oret) oder Altersgruppe aus demselben sekundären Heimat- oder Initiationsjahr (botuumisyek) abgeleitet wurden. Kok-Ältesten waren die örtliche Behörde für die Zuweisung von Land für den Anbau; sie waren der Körper, dem das gewöhnliche Mitglied der Gemeinschaft nach einer Entscheidung in einem Streit oder Problem suchen würde, die Lösung durch direkte Vereinbarung zwischen den Parteien verwehrt. Das Büro von Kook (Village Sittings)Das Büro der Dorfältesten war in den Kipsigis und den Ältesten. Es bestand aus pensionierten Armeeoffiziere, die in der Regel alt, reich und mit einem Ruf der Weisheit im Laufe des Urteils waren. Ihre Sitze waren am Nachmittag meist gemütlich über einen großen Topf Nubian Gin. Was die Verwaltung und die Gerechtigkeit betrifft, so würden ein Kläger oder Boten den Ältesten ihre Vorwürfe oder Botschaften übermitteln und so wurde eine Gemeinde auf ein Datum gerufen. Eine solche Gemeinde in Abhängigkeit von der Natur könnte all inklusive der unmittelbaren Gemeinschaft sein oder sie könnte nur von Männern besucht werden. Abstrakte Verfassung Die Kipsigis beobachtete eine ungeschriebene Verfassung, die im Kipsigis/Kalenjin-Erbe unter moralischen Codes umhüllt wurde. Sie wurden erzählt und von der Kindheit durch das Leben erklärt. Bedeutenderweise wurden sie aber auch gesungen, um in den Abgeschiedenheitsheimen zu initiieren. In der impliziten Verfassung wurden Bestimmungen für Theismus, Identität, Erwartungen an verschiedene Gruppen, Verwaltung von Ressourcen, Umweltbestimmungen und moralische Standards Gesetze, Offenses und Strafcodes benachbarte Gemeinschaften 1.Nandiek (Nandi)Die nandi sind eine eng mit den Kipsigis verbundene Gemeinschaft, da sie beide einmal eine einheitliche Identität hatten. Sie arbeiten immer zusammen und gemeinsame Entscheidungen in jeder Gemeinschaft beeinflussen den anderen. Vor der Annexion des kenianischen Landes durch die Briten (vor den 1890er Jahren) grenzte die Nandi an die Kipsigis entlang des Flusses Nyando '(Oino-ap Kipchorian' - Fluss Kipchorian) nach Norden, während die Kipsigis südlich des Flusses lebten und prominent in Belgut nur zu erweitern, innerhalb eines Jahrhunderts zu dem, was heute als South Rift bekannt ist und noch mehr Erweiterungen, die zuvor auf dem Kapitän markiert war Kosobek bedeutet eine Instanz einer unverwechselbaren populösen Gruppe von Menschen, die für das Sein von Medizinmännern bekannt sind. Kamama bedeutet buchstäblich 'maternal Onkel' oder effektiv, kollektive Familie von mütterlichen Onkel Familie und Haushalt einschließlich des Onkels. Diese Begriffe werden verwendet, um die Abagusii-Leute des westlichen Kenias, die den Kipsigis für die Liebe-Hass-Beziehung zwischen den beiden Gemeinschaften bekannt sind, zu implizieren. Das Kamama-Attribut wird als eine Konnotation gedacht, die von Abagusii Adopeen entwickelt wird, während Kosobo oder Kosobek ein freundliches, aber entferntes Ekonym sein könnte die ursprüngliche Bezeichnung von Kipsigis für Abagusii. Die Kipsigis hielten eine Mythologie, die Asis ihnen absolutes Eigentum an Rindern aller anderen Gemeinschaften gewährte und somit Vieh rostende Expeditionen gegen ihre Nachbarn (außer Nandi) durchführte. Abagusii war das Hauptziel dieser Expeditionen neben Luo und Maasai. In der Vergangenheit ist das am meisten erinnerte Ereignis die gescheiterte Schlacht von Mogori, wo Krieger der Altersgruppe von Kaplelach von einer Allianz von Abagusii, Maa und Abakusu-Kriegern am Fluss Migori 'ausgewipediert' wurden. Bei verschiedenen Dürren, die zu einer absoluten Ernährungsunsicherheit führten, wurden die jungen Kipsigis Kinder für Getreide und andere Lebensmittel an die Abagusii geschält. Es gab auch eine Praxis der Zusammenkünfte zwischen den beiden Gemeinschaften. 3.Lim/Liumek (Luo) 4.Masaaek (Maasai)Genealogische Organisation Kipsigis clans sind ausschließlich ein Nandi-System der patriachiarchalen Kinschaft, die die Kipsigis natürlich aufgegriffen. Die Vorfahren, vor allem der Patriarch Kakipoch, brachten die Nandi-Kipsigis-Bevölkerung in die Grafschaft Uasin Ngishu ein. Die Formulierung des Clan-Systems wird durch die Interaktion mit Lumbwa-Leute oder vielleicht Tugen-Leute gedacht. Der Zweck, Clans zu schaffen, wie es scheint, war, Ehen zwischen Einzelpersonen zu verhindern, die eine patriarchale Beziehung zur dritten Generation teilen (die Ehen sind hauptsächlich heterosexuell, aber mit einer lesbischen Ehe im Kontext). Clans projizierte auch verschiedene Professionalität und wahrscheinlich angenommen Identitäten, wo zum Beispiel bestimmte Clans waren ausschließlich Priester, andere waren ausschließlich Schmiede, andere ausschließlich Jäger und sammelte, während andere andere besondere Besonderheiten hatten. Mit dem Bruch der Nandi-Kipsigis-Einheit nahmen die Kipsigis die Kipsigis-Identität auf, während die Nandi die Chemwal-Identität erst später aufnahm, Nandi-Eponym von den Swahili-Tradern und den Kipsigis zu erwerben, die Lumbwa-Eponym von Gelehrten und britischen Imperialisten annahmen. Seitdem gingen die Kipsigis weiter, um viele Clans meist von Abagusii anzunehmen, so dass Einwohner der Stadt Bomet und ihre Umgebung ausschließlich Abugusii adoptees sind. Die Totems sind personifizierte und animierte Identitäten auf Basis von Säugetieren und Vögeln einschließlich: Löwe (Ng'etundo,) Büffel (Zoet,) Schlange (Ndaret/Komut-get,) Hyena (Kimagetiet,) Baboon (MÖseet,) Crested Cranes (Kong'onyot, dog) hare (Kiplekwe Militärische Organisation Militärische Bildung und Organisation (Oondo) Dies war die Verantwortung und Rolle der initiierten Männer. Es gab verschiedene Beiträge, die diesen Männern nach Maß delegiert wurden, einschließlich: diejenigen, die Frauen und Kinder zu Hause, Spione (Yotiik, Seegeik und Sogooldaiik,) die Generäle (Kiptayat/Kiptaiinik) und die Prozession Ränge (Ng'anymetyeet, Pirtiich, Oldimdo/Lumweet und Kipeelbany). Jeder Soldat in seinen verschiedenen Posten hatte eine Division unter vier einschließlich Ngetunyo, Kebeni/Kebeny und einige andere zwei. Es gab jährliche Sturzübungen für Warring genannt Kaambageet. Die Kipsigis Armeen waren nicht exklusiv, sondern all inklusive. Ihre Reaktionszeit war augenblicklich, aber jeder Einzelne nahm regelmäßige Rollen in der Gemeinschaft an, die einen Ruf des Verschuldens verdienten. Waffen und Kriegsdienst Die Arme der Kämpfer bestanden in der Regel aus einem Speer, Schild, Schwert und Klub. Bis Ende des 19. Jahrhunderts wurden bis zu vier Arten von Speeren verwendet, die verschiedene Ära und Gebiete repräsentierten. In Nandi, der eren-gatiat, der Sirkwa-Ära war immer noch in Gebrauch, obwohl nur von alten Männern. Es hatte eine kurze und kleine blattförmige Klinge mit einem langen Sockelschaft und einem langen Hintern. Zwei Arten der Maasai-Ära Speer, genannt Ngotit, waren ebenfalls im Einsatz. Die der östlichen, nördlichen und südlichen Grafschaften hatten lange schmale Klingen mit langem Eisenstumpf, kurze Steckdose und kurzem Schaft. Die des zentralen Bezirks (emgwen) hatten kurze breite Klingen mit kurzen Eisenbüsten. In den westlichen Kreisen war ein Speer, der einen besonders kleinen Kopf hatte, ein langer Schaft und kein Hintern im Einsatz, er war als Nitrit bekannt.Der pastorale Pokot trug zwei Maasai-Ära Speere, bekannt als Ngotwa, während die landwirtschaftlichen Abschnitte sich mit einem Schwert bewaffnet, bekannt als chok. Archery war auch sehr ein prominentes Geschick, das unter den Kipsigis für Zwecke ausgeübt wurde, von der Landwirtschaft bis zur Verteidigung und Sicherheit. Es gab eine Reihe von Pfeilen für verschiedene Spezialitäten wie zum Schießen eines Bullen für Blut, Jagdpfeile und defensive Pfeile gemeint entweder als Abschreckung durch Verursachung sterblicher Wunden oder andere bedeutete, in das Opfer stecken, während andere vergiftet wurden und somit jede der Pfeiltypen je nach Anlass verwendet wurden. Soongoolyet, eine Straußenfeder war eine prominente Kopfbedeckung für die Kipsigis. Disziplin der Armeen, Bräuche im Zusammenhang mit Krieg und altersbedingten militärischen OrdnungSageet-aap EitoThis war eine Zeremonie für die Ausreise der alten Generation der Soldaten und die Einreise in die einkommende Generation der Soldaten. Sie war mit der Abgeschiedenheit der Parteien verbunden, die 24 Stunden an den Büschen teilnehmen, Initiate würden im Dachboden (Tabuut) oder draußen im Wald oder Busch schlafen. Die Zeremonie wurde durch das Opfer eines weißen Ochsen abgeschlossen und die beteiligten Parteien würden Ringe aus dem Ochsen-Dämme namens Tamokiet tragen (wenn die Omen aus dem Darm des Ochsen lesen gut waren). Dieses Ereignis ist wie die Zeremonien der Polizei und der Armee. Isset-aapMurenik Eine Nacht vor einer Militärexpedition, ein Gebet wurde unter einer Zeremonie namens Isset-app Murenik gemacht, wo Gott explizit NICHT als Asis, sondern ausschließlich Chebomirchio bezeichnet werden sollte. Diese Zeremonie würde manchmal übersprungen werden, besonders wenn die Armeen auf einem Angriff vergelten. Wirtschaftliche Aktivitäten und professionelle Organisation Jagd und sammeln Jagd und sammeln (Logeet) scheinen auch ein prominenter Bestandteil der Kultur unter den Kipsigis, obwohl es einen Hinweis darauf gibt, dass es die Kultur von Ogiek Kipsigis war. Es umfasste die Jagd verschiedener Tiere und Vögel und die Sammlung von Pilzen (Bobeek,) wilder Honig (Kulumbenik) und Honig (Kuumiik). Dies waren die Aktivitäten der Männer (insbesondere der Jagdteil), Frauen und Kinder (insbesondere der Sammelteil). Landwirtschaft Pastoralismus Das System der Gewohnheit war semi-permanent und die Region der Siedlung war reich an Gras, Wasser und Salzen. Dies führte die Kipsigis zu einer miniaturisierten Version des Pastoralismus, nur wenn es Dürre gab, oder wenn es Migration aus Gründen wie Abenteuer oder antagonistischen Gründen wie Streitigkeiten oder Omen gab. Kultivierung und Landwirtschaft Kipsigis Menschen praktiziert Landwirtschaft. Sie pflegten, um Fingermörtel und Sorghum zu bewirtschaften und zu wachsen. Schwarzer Nachtschatten und Spinnenpflanze bildeten die Ernährung der Kipsigis, was bedeutete, dass es auch gezüchtet wurde. Farming war eine ganze Geschlechts- und Alterstätigkeit; jeder beteiligte sich an der Clearing-, Fräs- und Landvorbereitung, Männer waren die Experten der Bepflanzung, Unkraut war mehr weibliche Arbeit und Ernte war All-inclusive, festliche und religiöse Veranstaltung. Fachliche Berufe und Aktivitäten Medizin und Behandlung SmithingIm frühen 20. Jahrhundert gab es eine Reihe von Schmieden (kitongik) in Nandi, die sowohl Nandi als auch Maasai sprachen. Die Schmiede gaben ihr folgendes Konto. " Nachdem sie alle ihre Rinder aus verschiedenen Ursachen verloren hatten, verließen die Uasin Gishu Maasai ihre Häuser und trennten sich in verschiedene Richtungen. Einige von denen, die in Nandi wanderten, wurden gastfreundlich von Arap Sutek empfangen, der damals der einzige Schmied in Nandi war. Getreideverarbeitung / Fräsen und Brauereien Kipsigis Menschen in früheren Zeiten verwendet Menschen und Steinwerkzeuge, um Getreide für verschiedene Anwendungen zu verarbeiten. Die bekannten Werkzeuge waren koitap-bai, was bedeutet 'Stein des Hirse', die einfache zwei Steine, die verwendet, um Getreide von Hand zu mahlen. Später kamen die Kipsigis zu einer Frästechnik, die Wasserpfedel verwendet, um eine Verhütung größerer Frässteine zu motorisieren. Nubian Gin als Vermächtnis Likör war sehr beliebt und nur für Älteste reserviert. Es war auch sehr wichtig und in verschiedenen Bräuchen verwendet. Herstellung von Nubian Gin folgte der Produktion von Getreideverarbeitung. Salts: Munyek/Munyuk, Ng'enda und Muyeywek (Roof-Ruß)Die Kipsigis verwendet, um ihre Tiere gelegentlich mit Salzen, die in der Regel aus Steinen gewonnen werden, oder indem sie ihr Viehwasser in einem Strom mit hartem salzigem Wasser haben, in der Regel durch Beobachtung von rotbraunem Schleim auf Felsen um den Wasserkörper entdeckt. Schwangere Frauen würden gelegentlich Ng'eenda kauen, aber die Kipsigis nicht mit dem fehlenden Link, um Salze für ihre Mahlzeiten zu erhalten. Anstelle von Salzen würden die Kipsigis Dachruß, vor allem auf konserviertes Fleisch für einen salzigen aromatischen Effekt anwenden. Geld Die Kipsigis haben ihr Geld nicht gemint, aber es gibt Kontext der Verwendung von Kuhschalen unter anderen Formen der Währung. Besonders zwischen den Kipsigis und Abagusii war der Handel, der hauptsächlich den Austausch landwirtschaftlicher Erzeugnisse für Kinder oder Rinder beinhaltete. Flora Pflanzen waren in der Kultur und dem Erbe der Kipsigis prominent. Am wichtigsten waren die Pflanzen den Kipsigis heilig und benutzten einige spezifische Pflanzen, um einen Altar zu bauen; explizit wurde ein Altar ausschließlich aus Pflanzen hergestellt. Pflanzen wurden auch als medizinische Ressourcen verwendet und das Wissen der verschiedenen Pflanzen wurde von einer Generation zur nächsten geschätzt und gehalten. Sportgeschichte (Diaster und Notfälle, Expansion, Wohlstand und Orgoik) Die frühere Kipsigis-Bevölkerung besetzte die heutigen Kipkelion Ost- und Kipkelion West-Konstituenten. In oralen Traditionen betrachten die Kipsigis Belgut als ihre erste populöse Siedlung. Ein Großteil von Kericho und Süden wurde von Maasai besetzt, Bureti und Teile von Belgut wurden von Abagusii besetzt und westliche Teile von Belgut wurden von den Luo-Leute besetzt. Die Kipsigis begannen als eine kleine Gruppe von Nandi-Leute, die sich in einem Gebiet nördlich des Flusses Chemosit (Itare River) und einem Gebiet südlich des Kipchorian River (River Nyando) niederließen und sich innerhalb von 80 Jahren auf ein Jahrhundert erweiterte, um eine Ausdehnung größer als die heutigen Kipsigis-Regionen. Der Wohlstand und die Expansion der Kipsigis Bevölkerung und Gerichtsbarkeit war bemerkenswert. Sie hatten Kisii-Leute aus Kericho vereitelt und sie nach Süden in die südlichen Teile von Bureti getrieben. Sie hatten auch den Maasai-Antrag nach Kericho angezogen und sie in Richtung Chemosit-Fluss getrieben und dann einen Vertrag zur Ausdehnung ihrer Territorien Süd beziehungsweise. Es gab dann plötzliche Katastrophen wie Hunger, Hunger, Rißbrauch und die katastrophale Vernichtung der Männer des Kaplelach-Zeitalters in einem gescheiterten Kampf, der Schlacht von Maagoori. Manchmal war die Kipsigis-Gemeinde am Rande des Zusammenbruchs, aber es wird beobachtet, dass die Gemeinschaft schnell Raft-Maßnahmen einschließlich der Relaxationsregeln für Sosexualität und aggressive Übernahme von Maasai, Luo und Abagusii angenommen hat. Disastor Spell Period Kaplelach Altersgruppe und der Holocaust von Maaggoori Die Kaplelach-Altersgruppe zwischen 1870 und ihre Vernichtung in etwa 1890 sind hauptsächlich als eine Generation dargestellt, die Probleme systematischer Indisziplin im Krieg hatte, der unbesiegbar gewachsen war und glaubte, dass sie irgendwelche Gegner stürzen würden. Sie werden berüchtigt erzählt, dass sie schreckliche und schmerzhafte Vergehen in den Nachbargemeinden angestiftet haben. Ein solches Beispiel ist in oralen Traditionen zu finden, wie die Legion der Kaplelach Armeen eine Gemeinschaft von Maasai Menschen raidierte und jeden in der betroffenen Ortschaft getötet, dann ging auf, um die Ohren von Maasai Frauen zu schneiden, so dass sie die schönen Ornamente halten würden; sie schneiden auch ihre Füße und Hände, um Glocken und andere Ornamente zu entfernen und ließen sie von Krokodilen im Fluss Amalo gegessen werden. Ihr nächstes Ziel war die Abagusii-Gemeinschaft. Sie banden ihre Armeen zusammen und begannen, sich zu raiden. Der neue Unterschied von anderen Generationen war, dass die Kaplelach wollte Abagusii auswerfen und jeden vor Ort töten, während die anderen Generationen in der Regel nur die Stealth Stock Diebstahl laufen würde, die die belagerten blieben mit einigen Rindern auf Milch. Sie ignorierten dann Warnungen der Göttlichen und der Auferstehung der Ältesten und wagten Abagusii Land. In einem verdeckten Plan und in der Vergeltung hatte die Maasai Intelligenz von den Plänen der Kipsigis Armeen, sie marschierten eine Nachtwache von Maasai, Kuria und Abagusii Guerrilla Krieger in Fluss Maagoori (River Migori) und hier, die stehlen Vigilanten Ecke der Kipsigis Legion und schlachteten sie eins nach dem anderen; die große Überraschung. Aus dem Legion, nur ein Haufen überlebte den Holocaust durch Überlebenstricks oder die gelegentlichen ein oder zwei links lebendig, um die ordeale zu den Kipsigis Menschen zu erzählen. Techjog von Bureti, nach dem viele Schlafsäle von Hochschulen in Emet ab Kipsigis benannt werden. Menya Arap Kisiara Menya war Mitglied des Kapkaon Clans. Er ist der Urgroßvater von Johanna Ngeno. Er ist eine Legende unter den Kipsigis. Er milderte einen Vertrag mit dem Maasai, der zu einer friedlichen Migration von Maasai von Kaplong in Sotik durch Trans-Mara und Narok führte. Orgoik Die Kipsigis hatten Zauberer, die Omen heilen und behandeln oder lesen oder vorhersehen oder segnen würden. Solche Individuen umfassten Chepsogeiyot- ein Seher und Heiler; und Motirenik- Meister der Kultur und Zeremonien und Tisiik- Priester. Orgoik scheint für Kipsigis und mit einem Ursprung in Nandi fremd zu sein. In Kipsigis ist ein Orgoiyot ein Mitglied des Talai clan, während es in Nandi eine Bedeutung von kollektiven oder paramount Leader mit paranormalen Mächten hat. Talai-Clansmen wurden an die Nandi von Segelai Maasai, die tatsächlich auch von der Maasai von der Marakwet-Fraktion als Sengwer, die auch von Sirikwa (Iraqw) angenommen wurde angenommen. Die Orgoik haben einen Ursprung unter den Maasai und sind ihnen als Laibon bekannt. Sie kamen in die Nandi und gründeten sich in Nandi, aber eine überwiegende Familie des Talai in Nandi, die Turgat Familie hatte drei Söhne nach Kipsigis geschickt: Arap Koilege, Arap Boisyo und Arap Buiygut. Diese drei sind die Brüder zu Koitalel arap Samoei. Zunächst war ihr Wohltäter Arap Kiroisi, der Vater von Mugenik. Die drei Brüder wurden später am 1903 nach Kikuyuland deportiert, während ihre Geschwister und unmittelbare Familien, die aus etwa 700 Personen bestehen, nach Gwassi in Homa Bay County verbannt wurden und dort zwischen 1934 und 1962 exkommuniziert blieben. Später wurden sie in Kablilo, Sigowet-Soin, Kiptere, Ainamoi, Belgut und einige wenige in Emgwen zurückgesetzt. Unter den Kipsigis gibt es spekulatives Gespräch, das Daniel Arap Moi und Jomo Kenyatta als Beziehungen zur Orgoik impliziert. Kipchomber arap Koilege Er lebte in Cheriri in Kiptere, bevor er von den Briten inhaftiert wurde und nach Rusinga Insel Kisumu geschickt wurde. Er war instrumental, Luo Menschen von Kiptere nach Sondu zu dispergieren. Unter den Kipsigis, und vielleicht unter allen anderen Kalenjin, wird Arap Koilege geglaubt, Keniatta Jomo gesegnet zu haben und ihm seine Kleidung übergeben, die ein Versteck, ein Gürtel Kolloquial genannt Keniatet, ein Kopfzahn unter anderem, danach, Koilege bat Keniatta, einen Führer des Maasai zu besuchen, der ein Laibon war. Die Pension wurde von Jomo sehr viele feierliche Zeiten getragen, als er der Präsident von Kenia war. Chebochok Kiptonui arap Boisio Chebochock war der Sohn von Kimyole Arap Turgat. Nachdem Kimyole von der Nandi gefressen und ermordet wurde, fanden Chebochok und seine beiden Brüder Zuflucht unter den Kipsigis-Leute, während Koitalel Arap Samoei Zuflucht unter den Tugen-Leuten fand. Chebochock Kiptonui arap Boisio ließ sich in Londiani nieder. Er gründete sich ein königliches Anwesen. Er ermächtigte und befohlene Kipsigis Armeen, Land in Richtung Laikipia zu erwerben. Er wird berichtet oder spekuliert, um einen Jungen einer Witwe, die zu Herdrinde, sie war als Wambui bekannt. Der Junge soll Johnstone Peter Kamau heißen. Dann zog sie in eine Farm in Nyeri, wo sie Muigai heiratete, aber später scheidete sie sie wegen der Probleme, die mit Kuckoldry verbunden sind. 1913, Chebochok Kiptonui Arap Boiso und seine beiden Brüder wurden in Fort Hall und Nyeri verbannt. Mittlerweile wurde Wambui die Rolle zugewiesen, die die drei Brüder der Europäer betreuten. Kibuigut Mugenik Arabische Sitonik Er war der Cousin zu Koitalel arap Samoei und lebte im Dorf Sotik, wo sich die Stadt Sotik befindet. Er gab Prophezeiungen, die die Kipsigis immer noch in großer Vorfreude und Aufzeichnung halten. Diese Prophezeiungen wurden sogar von Rafael Kipchambai arap Tabaitui aufgezeichnet und wird in der Regel von Kass FM gelegentlich gespielt. Die Prophezeiungen umfassen: Sotik Polizisten und Station – wo er darauf hinwies, dass es sich um Kipsigis Kinder handelte, die das hielten, was als Kochsticks erschien, aber ihre Aussehen Schlaganfallangst unter den Völkern. Sotik KCC und zwei Brücken unter der Farbbar – Er prophezeite von zwei Brücken, wo eine (auf der Kisii-Sotik Straße gelegen, an der Westperipherie der Stadt Sotik) exklusiv für die weißen Menschen sein würde, während die andere bei Kimase ausschließt. Migration von Kosobek-Er erwähnte, dass die Abagusii in Kipsigis Land kommen und unter ihnen leben würden wie Reben von Squash, aber würde dramatisch, aber friedlich verlassen und die Kipsigis würde Marker auf 'sehr schöne Hütten stürzen.' Profunde Migrationen – Kipsigis Menschen würden große Teile von Land erwerben und in zwei Formen und Richtungen emigrieren; eine Richtung Laikipia und eine andere, Richtung Tansania. Dezimation der Kipsigis-Leute – Dass die riesigen Kipsigis-Bevölkerungen der Kipsigis dezimiert werden und dann nur auf wenige Reste beschränkt werden, nur in Bureti. Er sagte, das wäre eine Ursache für "einen unbeschnittenen Jungen". Andere Prophecies Accounts umfassen: Gleichstellung und Rechte von Frauen: Es war vorausgesagt, dass eine Frau Eigentum wie ein Mann besitzen würde und mit ihren männlichen Gegenstücken arbeiten würde, etwas, das damals nicht nur ungehört, sondern unvorstellbar war, dass der Prophet dafür lächerlich gemacht wurde. Die Rückkehr des kaukasischen/ britischen Volkes: Einige Prophezeiungen machen die Rückkehr des Kaukasischen in die Regionen Kipsigis (oder Kenia) aus. Kipsigis Führung: Es ist eine Prophezeiung und ein Fluch, dass die Kipsigis nie vereint werden oder einen Führer haben, bis der Tag, an dem die Leiche oder Reste von Kipjomber-Arap Koileken von Nyeri zu seiner Haut in Kipsigis Land zurückkehren würde. Verwestlichung und Kolonialzeit Verwestlichung der katholischen Kirche Christentum Die katholische Kirche hatte ihren Brief an Kericho, wo die zweitgrößte Diözese Kenias in Kericho liegt. Die katholische Kirche ist vielleicht eine der aggressivsten Konfessionen unter den Kipsigis wegen ihrer entspannten Einstellung der Kultur und der romantischen Erhaltung der Kalenjin-Mythologien sowie der Christenisierung der Kalenjin traditionellen Religion, wo Aspekte der Religion und der Kipsigis Art der Anbetung aufgenommen und akzeptiert wurden. Zum Beispiel wird eine katholische Kirchengemeinde als Kapkoros bezeichnet. Ein bemerkenswerter Priester Spitzname Chemasus von den Kipsigis ist am bekanntesten für die Umwandlung von Kipsigis in das Christentum durch Indoktrination, dass es erlaubt ist, Alkohol zu trinken (Nubian gin in diesem Fall), aber in Bescheidenheit und dass Asis ist das gleiche wie der Herr in den katholischen Pfarreien in Kipsigis, es ist nicht falsch, das Israel/Christian God Cheptalel oder Asis oder andere Attribute von Asis zu nennen. Afrika Inland Mission Africa Inland Mission gründete ihre ersten Zentren in Cheptenye in Belgut (eine Kirche und ein Rettungs-/Erziehungszentrum für Mädchen/Junge, die von weiblicher Genitalverstümmelung und -initiation gerettet wurden) und in Tenwek in Bomet. Die Gruppe brach später in die Afrika-Evangelium-Kirche und Afrika-Inland-Kirche ein, wobei sich letztere vor allem unter den Nandi und in Litein etablierte. Afrika Evangelische Kirche wurde die de facto christliche Konfession vor allem in Belgut und in Bomet. Afrika-Inland-Mission nahm einen reformatorischen Ansatz, bei dem Konverter mit traditioneller Religion und traditionellem Leben völlig dissoziieren mussten; männliche erwachsene Konverter wurden mit nur einem Frauen ihrer Wahl getauft, während die anderen nicht. Im Gegensatz zur katholischen Kirche wurde die asisische Religion ausdrücklich nicht dem Christentum gegenübergestellt. Auswirkungen und Auswirkungen der Verwestlichung/Christianisierung Kultur Durch die Vernachlässigung des Erbes wurde die Kultur der Kipsigis schnell westlichisiert. Gesundheit und Bildung Kaiserliche Herrschaft Die Kipsigis vor allem von Cheptenye in Sosiot und Tenwek in Bomet wurde von den Briten durch die Afrika-Inland-Mission zusammengeführt, um Orgoik im Austausch für Stipendien und einen Friedensvertrag mit Briten aufzugeben. Dies wurde leicht mit der Führung von Tenkwek AIM Klerus erreicht, der die Propaganda gegen die Orgoik führte. Die christlichen Missionare setzten einen großen Betrug ein, um die geistlichen Führer von Kipsigis (Orgoik) als böse zu malen, damit sie auch einen besseren Halt auf den Glauben der Kipsigis bekommen konnten. Die christlichen Missionare misswiesen, dass die wenigen Konverter, die sie in das Christentum verwandelt hatten, die Kipsigis Nation repräsentierten. Ein Teil dieser Propaganda war, die Orgoik mit den Missernten und Katastrophen zu verbinden, die den Kipsigis einschließlich der gescheiterten Schlacht von Mogori konfrontiert hatten. Die Briten bereiteten dann den Lumbwa-Vertrag vor und verhafteten anschließend alle Orgoik und ihre Familien und brachten sie in Kericho-Zellen. Die Briten erleichterten die wenigen Kipsigis, die erpresst und getäuscht worden waren, um ihre Religion umzuwandeln, trafen sich in Kipkelion Stadt, dann Lumbwa genannt, und entwarf einen Vertrag in Form von Kipsigis Traditionen unter einem Brauch namens Muuma oder Mummiat. Es ist detailliert, dass die Briten zusammen mit diesen wenigen Kipsigis versprochen, zusammenzuarbeiten und einander nicht zu schaden, dann gingen sie weiter, um einen Hund in zwei Teilen zu probieren und jede Partei begraben ihre Hälfte. Die Briten verdrängten dann die spirituellen Führer der Kipsigis auf die Insel Russinga in Kisumu. Diese Grausamkeit gegen die Kipsigis-Nation wurde bisher noch nie erlöst. In ihrer Wut wird gesagt, dass die Orgoik die Kipsigis und die Nandi (Mee Kipsigis ne-ki mee tereet, ko me Nandi ne-ki mee Sotet: Möge die Kipsigiss die Art des zerbrochenen Pots sterben und kann die Nandi die Art der gebrochenen Kalabash sterben) Großes Spiel Seit einiger Zeit nach dem Nandi-Widerstand wurde das ugandische Protektorat in den westlichen Nationen als wildes Ausflugsziel für Big-Game-Enthusiasten vermarktet. Das Kipsigis-Land hatte strategisch die bewaldeten Sotik-Ebenen, die das wilde Leben frei roamierten. Die Kipsigis Leute zu der Zeit, die Lumbwa genannt wurde, hatten seine Krieger zu Portiern, um Big-Game Jäger zu helfen, verschiedene Tiere zu töten. Theodore Roosevelt aufgenommen mit der 405 Whinchester Munition als die effektive Heilung gegen den fruchtbaren Sotik Löwe. Nandi Protest von 1923 Einige Faktoren, die in den frühen 1920er Jahren stattfanden, führten zu dem, was als Nandi-Protest oder Aufstände von 1923 bezeichnet wurde. Es war der erste Ausdruck des organisierten Widerstandes der Nandi seit den Kriegen von 1905–06. Primäre Faktoren waren die Landentfremdung von 1920 und eine steile Zunahme der Besteuerung, die Besteuerung verdreifacht zwischen 1909 und 1920 und aufgrund einer Änderung des Sammeldatums wurden zwei Steuern 1921 erhoben. Die Kipsigis und Nandi weigerten sich zu zahlen, und dieser Betrag wurde 1922 verhängt. Außerdem wurde aufgrund der Angst vor einer Ausbreitung von Rinderpest nach einem Ausbruch eine Lagerquarantin auf das Nandi Reserve zwischen 1921 und 1923 auferlegt. Die Nandi, verhinderte vor dem Verkauf von Aktien außerhalb der Reserve, hatte kein Bargeld, und Steuern mussten unbezahlt gehen. Normalerweise wurden Getreideknappheiten in Nandi durch den Verkauf von Aktien und den Kauf von Getreide erfüllt. Die Quarantäne machte das unmöglich. Die Arbeitskonskription, die unter dem Northey-Circulars stattfand, fügte nur der Bitterkeit gegen die Kolonialregierung hinzu. All diese Dinge trugen zu einem Aufbau von Antagonismus und Unruhen gegenüber der Regierung zwischen 1920 und 1923 bei. Im Jahr 1923 war der Salbeit ab eito (Schönheit des Ochsen) eine historisch bedeutsame Zeremonie, in der die Führung der Gemeinde zwischen den Generationen übertragen wurde. Diese Zeremonie hatte schon immer eine erhöhte Rate von Rindern gefoltert, als die jetzt formal anerkannte Krieger-Altergruppe versuchte, ihre Prowess zu beweisen. Die Herangehensweise an einen Salbeit ab eito bezeugte so Ausdrucksformen des militärischen Fervours und für die Zeremonie würden sich alle Nandi Männchen an einem Ort sammeln. Alarmiert in der Aussicht und da es damals auch Protest unter den Kikuyu und Luo organisierte, kam die Kolonialregierung zu der Annahme, dass der Orkoiyot plante, den Anlass des Saget ab eito von 1923 als Cover zu verwenden, unter dem Kräfte für einen massiven militärischen Aufstand zu sammeln.Am 16. Oktober 1923 wurden mehrere Tage vor dem geplanten Termin für den Salbeit ab eito, der Orkoiyot Barsirian Arap Manyei und vier weitere Älteste verhaftet und nach Meru deportiert.Die Erlaubnis, die Zeremonie zu halten, wurde zurückgezogen und es fand nicht statt, noch hat sie je stattgefunden. Der Orkoiyot Barsirian Arap Manyei würde die nächsten vierzig Jahre in der politischen Inhaftierung verbringen, Kenia zu werden, und möglicherweise Afrikas ältester politischer Gefangener. Unabhängigkeit, Siedlungssysteme und Nyanza Grenze Die Kipsigis waren bereit, über Unabhängigkeit nachzudenken; sie dachten, es gäbe keine Macht, die die kaiserliche Herrschaft delegitimieren würde, weil sie (britisch) Koitalel arap Samoei getötet hätten. Die Unabhängigkeit war daher ein magisches und überraschendes Ergebnis für die Kipsigis. Im Jahr 1963 erhielten die Kipsigis Darlehen, die ihnen den Kauf der weißen Siedlungssysteme erleichterten. 1000 Kenia-Shilling entsprach 40 Hektar Land. Im Jahr 1964 lebte Kipsigis in den Errungenschaften von Borabu (in Abagusii Land, wo sich die Siedlungssysteme befanden) neben dem heutigen Bezirk Kericho, aber Jomo Kenyatta, Daniel Arap Moi, Taita Towett (eine protagonistische Rolle in diesem Abkommen wurde von einigen Kipsigis argumentiert, dass es war, weil seine Herkunft ist unter den Abagusii Menschen- seine Clan ist Zoigoek Bedeutung. Lawrence Sagini und der damalige Provinzialkommissar Rift Valley, Simeon Nyachae vereinbarten, die Grenze Nyanza an die derzeit bekannte ehemalige Grenze von Nyanza-Rift-Valley zu verschieben. Der damalige Chepalungu (aktuell Sotik und Chepalungu) MP, Barmalel kämpfte gegen diese Bewegung (wahrscheinlich weil er ein Mitglied von Talaai clan und die Verschiebung der Grenze würde sein Clan Vermächtnis ändern)Bei dieser Zeitlinie waren Kericho, Lumbwa/Kipkelion, Sosiot und Sotik die Mittelpunkte des ganzen Kipsigis. In den 1960er Jahren gab es eine bedeutende Emigration der Kipsigis in ihrem bekannten Gebiet zu Mwanza und Tarime in Tansania, denn damals war das kommunistische System Ujamaa von Tansania eine beliebte Alternative zum kenianischen kapitalistischen System. Die Berichte einer Kalenjin-Gruppe in Tansania namens Datooga können auch die Kipsigis an die Gemeinde verlockt haben und die verlorenen Menschen kontaktieren. Die bisherigen Feststellungen sind, dass die Datooga bestimmte Bräuche mit dem Kalenjin teilen, aber ihre Interaktion mit der Abakusu hat einige ihrer Wege verändert. Es wird darauf hingewiesen, dass in Tansania die Immigranten häufig von Malaria betroffen waren, und als Folge davon führten spätere Todesfälle und Informationen darüber in "Emet ab Kipsigis" zu einer eventuellen Auswanderungspause. Post-independence Kultur Nach dem Lumbwa-Vertrag übten die Kipsigis einen Übergang in das Christentum aus und ließen fast ihre Kultur auf. Dies fand in Verbindung mit der katholischen Kirche statt, die ihren Grund in der Stadt Kericho und Kaplong hatte; Afrika-Inland-Kirche, die seinen Grund in Litein und Afrika-Evangelium-Kirche hatte, die seinen Grund in Cheptenye, Sosiot hatte – derzeit Cheptenye Boys' High School und Cheptenye AGC-Kirche und auch in Tenwek, Bomet. Die Kipsigis haben aufgehört, ihre Kinder durch Vorfahren Reinkarnation zu benennen, weil Missionare sie dazu geführt haben, dass es eine böse Praxis war. Die Geburtszeit, die nach wie vor benannt wird, wird immer noch von den Namen Kip- und Chep- genannt, die in der Regel ihren zweiten Namen ausmachen. Mädchen und junge Frauen haben aufgehört, initiiert oder beschnitten zu werden, was später zu dem Verlust von Tab-Namen geführt hat. Jungen und junge Männer beschneiden und initiieren und damit das Arap-Nenming-System beibehalten wurde, wenn auch die Tatsache, dass die kenianischen Kanzler nur für 25 Zeichen, von denen der Arap-Titel zu einem Überschuss führen würde, so dass sie nur Cerfix auf Arap-Nennsystem verwenden. Die spätere Version der Arap Benennung macht den Nachnamen für initiierte Männer und Jungen. Die ersten Namen für die Kipsigis sind die weltlichen und Evangeliumsnamen, die aus westlichen Kulturen gehandelt werden, obwohl Missionare und Popkultur. Die Kipsigis trainieren derzeit unter ihrer Jugend einen Übergang zur Popkultur. Dies zeigt sich in der Verschiebung zu Initiationszeremonien in Verbindung mit den verschiedenen Kirchen, die Banda en tililindo gegen die traditionelle Kipgaa. Es ist auch in der robusten Gospel und säkularen Musikszene im Gegensatz zu jeder in Kalenjin. Von den vielen Bräuchen, die Kipsigis gehalten und durchgeführt, sind die aktuellen prominentesten die Beschneidung und Initiierung von Jungen und Ehe durch Elopement und somit die aktuellen Kipsigis sind nichts wie ihre Vorfahren. Um es noch schlimmer zu machen, haben die Kipsigis ein hohes Maß an Sicherheit und Abteilungalisierung von Informationen und Wissen über ihre Bräuche und führen so zu ständiger Missinterpretation und Attrition ihrer Kultur. Die Kipsigis sehen Glück als Mangel an negativen Erfahrungen, was einen ruhigen und ruhigen Zustand anzeigt. Diese Konvention im Rahmen der Kultur- und positiven Psychologiestudien, wenn sie im Gegensatz zu anderen indigenen Gemeinschaften der Forscher ein Hindernis für die Erzielung eines qualitativen oder quantitativen Glücksmasses gibt. Musik, Film und geschriebene Kunst Zeitgenössische Kalenjin-Musik ist seit langem von den Kipsigis beeinflusst worden, die zu Kerichos Wahrnehmung als kulturelles Innovationszentrum in Kenia und effektiv in der Großen Lakes-Region Afrika führt. Die säkulare Musikszene ist die wegweisende und vielleicht dekorativeste und gefeierteste in Kipsigis und effektiv in Kalenjin. Ein Lied "Chemirocha III" von der Ethnomusikologin Hugh Tracey 1950 aus dem Kipsigis wurde zu Ehren von Jimmie Rodgers geschrieben. Der Titel des Liedes ist eine Annäherung des Namens des Musikers. Laut Legende wurden Stammmitglieder während des Zweiten Weltkriegs Rodgers Musik durch britische Soldaten ausgesetzt. Beeindruckt von seinem Jodeln, sahen sie Rodgers als "ein Faun, Halb-Mann und Halb-antelope" vor.Kimursi, Schauspieler im Abenteuerfilm von 1950: König Solomons Mines, wird als Wesen der Kipsigis ethnischen Zugehörigkeit gewürdigt. In der Besetzung nahm er die Rolle von Khiva Emerging soziokulturelle Trends und Dynamik HIV/AIDS In den 1980er Jahren wurden einige der ersten Berichte über HIV in Kenia in Mombasa gemeldet und in den darauf folgenden Jahrzehnten hat das Virus viele Menschen infiziert und viele zu getötet.1% der kenianischen Bevölkerung wird als infiziert ab 2020 angenommen. Die Menschen von Kipsigis haben die männliche Beschneidung als vorsorgende Maßnahme zur Reduzierung von HIV-Übertragungen betont. Auch die Kipsigis haben sich wie viele andere kenianische Gemeinschaften über diese Angelegenheit gebildet; Stigma hat sich durch eine große Marge verringert und nur auf isolierte Ereignisse beschränkt. Die infizierten Personen werden von Gesundheitseinrichtungen aktiv überwacht und halten sich an ARV-Medikamente. Krebs und krebserzeugende Lebensmittel/Getränke Die ländlichen Kipsigis-Gemeinschaften nehmen mehrmals täglich Tee und vorzugsweise bei sehr heißen Temperaturen (ca. 72 Grad Celsius). Sie feiern auch saure Milch bekannt kolloquial als Mursiik und nehmen es in der Regel mit Gemüse und eine dicke Paste von gekochtem Mais/Milliet-Mehl bekannt kolloquial als Kimyeet und Ugali in Swahili. Insbesondere Mursiik wurde von Tenwek Hospital hervorgehoben, um Halskrebs vor allem in Bomet zu verursachen. Eine weitere Dissertation eines Bezirkskrankenhauses in Busia, West-Kenia, weist darauf hin, dass Koffein nicht nur krebserregend ist, sondern in den Intervallen und dem Volumen des Verbrauchs plus den bevorzugten Temperaturen von Getränken wie Tee und Kaffee gefährliche Kombinationen von Risikofaktoren sind, die insbesondere die immer häufigeren Fälle von verschiedenen Krebsarten und Halskrebs verursachen. Obwohl in den Berichten und Forschungen Koffeingetränke und saure Milch hervorgehoben werden, ist es auch zwingend zu beachten, dass eine signifikante Demographie der Kipsigis-Bevölkerung bei indigenen Nubian Gin-Brauen sowie bei anerkannten alkoholischen Marken beliebt ist und somit diese Kombination plus die Popularität von heißen Getränken, Koffeingetränken und Mursiik auch ein Risikofaktor zu berücksichtigen ist. Bevölkerungsstatistik und Bevölkerungsstatistik In der Volkszählung in Kenia 2009 betrug die Kipsigis-Bevölkerung 1,916.000 Personen; dies machte sie zu der bevölkerungsreichsten Begeisterung der Kalenjin-Konföderation in der gesamten Region der Großen Seen. Die Kipsigis waren in der Volkszählung 2019 1. 932.000. Diese Zahl bedeutet eine vertiefende Phase des Bevölkerungswachstums. Es wird angenommen, dass dies ist, weil Polygamie bis 2018 abgeschafft worden war; auch, dass die kenianische Wirtschaft verlangsamt und das Leben wird teuer, weil die Regierung von Uhuru Kenyatta östliche Politik und extravagante Anleihen aussehen. Bomet County wird angenommen, dass die höchste Lebenserwartung in Kenia. Mzee Barnabas Kiptanui Arap Rob, der im Jahre 1879 geboren wurde, wurde mystifiziert, um die Langlebigkeit erreicht zu haben. Er starb 2017 im Alter von 133 Jahren. Diaspora Kipsigis Gemeinde hat heute eine Diaspora Präsenz vor allem in den Vereinigten Staaten, Großbritannien, Australien, Frankreich, Vereinigte Arabische Emirate, Tansania und Südsudan. Eine Mehrheit der Diaspora von Kipsigis Herkunft sind gebildet und gut qualifiziert, in der Regel mit gut bezahlten Jobs. Es wird beobachtet, dass wie die meisten anderen kenianischen Diaspora die Kipsigis-Diaspora eine positive Haltung gegenüber Kenia und mehr so auf dem Emet ab Kipsigis haben. Zusammen mit anderen Kalenjin Elite-Diaspora gibt es eine Organisation namens Kwaneet, die in der Regel eine televisierte oder telekonferenzierte Programme auf Kass-Mediengruppe betreibt. Sport Notable Kipsigis-Athleten (geblieben, lebendig, pensioniert und aktiv) umfassen: Wilson Kiprugut arap Chumo, Kenias Pionier Athleten/Olympian in 1964; nahm Barfuß; gewann eine Goldmedaille Paul Kipsiele Koech Mercy Cheronokurce Chepchumba Edwin Cheruiyot SoiDavid Kimutai Rotich Peter Cheruiyot Kirui William Chirc Die Kipsigis sind in der Regel nicht bekannt, um zu exceln oder sogar am Fußball teilnehmen, aber Nicholas Kipkirui (Harambee Stars Spieler kontrahiert nach Gor Mahia), Dominic Kiprono (kontrahiert nach Zoo Kericho F.C) und Isaac Kipyegon (contracted to Zoo Kericho F.C) ändern diese Stereotype. Landwirtschaft und Agrarpolitik Politik Gemeinschaftspolitik Die Kipsigis-Gemeinschaft ist eine reiche politische Arena. Bomet County wurde von einer Universität mit Sitz in Nairobi als Jurisdiktion ausgewählt, in der die Politikwissenschaft aktiv überwacht. Die Kipsigis präsentieren sich in einer vereinten politischen Front, aber Bomet County wurde beobachtet, um Qualitätspolitik zu fördern. Radiosender wie Kass fm, Chamgei fm und Kitwek fm spielen eine sehr wichtige politische Rolle, indem sie Führer hosten und thematische politische Diskussionen führen. Die Kipsigis wollen Kenia als Präsident präsentieren. Zum Teil schätzen einige Kipsigis anonym, dass sie dies getan haben, da Jomo Kenyatta (die die Kipsigis manchmal als Kipkemo bezeichnen) angeblich der biologische Sohn zu Chebochok Kiptonui arap Boisio sein. Während Daniel Moi's Regime hatte der Kipsigis Dr. Taaitta Towett, der von Daniel Toroitich arap Moi besorgt wurde, um sein Nachfolger zu werden, aber er defekte später auf eine linke Front und Daniel Moi engagierte Towett in der Politik der Attrition. Daniel Moi begann damit, Professor Jonathan Kimetet arap Ngeno zu groomen. Professor Jonathan stand vor der Opposition von Kulturwissenschaftlern, die ihn als Mann, der durch Kimuutaat initiiert worden war, eine Ausnahmeregelung für die in Verbindung mit Kirchen abgehaltenen Initiationen. William Kipchirchir Samoei arap Ruto, dessen Herkunft und Ethnizität Kipsigis aus dem Komosi-Clan in Sigowet-Soin ist, wird derzeit für die Präsidentschaft im Jahr 2022. Die Kipsigis glauben, dass sie übernatürliche Behinderung zu ihrem Streben haben. Dies einschließlich der Kuren von Oorgooiik, wie sie von der britischen Regierung verbannt wurden, Christian AIM und katholische Kirchen und Kipsigis Gemeinschaft gefolgt von Lumbwa Vertrag. Eine weitere abergläubische Behinderung wird angenommen, dass die verlorene Kaplelach Altersgruppe, die in River Maggori (River Migori) dezimiert wurden, und so ist es ein Interesse, einen Gedenkfriedhof für die getöteten Soldaten abzugrenzen. Offenbar gibt es auch einen Glauben, dass die Überreste von Oorgooiik in Nyeri und Meru nach Kipsigis zurückgegeben werden sollten. Vorgesetzte Führung Vorsitz Dr. William Kipchirchir Samoei araapRuto stammt aus der Ethnizität von Kipsigis und war Mitglied des Parlaments für Eldoret North Constituency, Kabinettminister für Bildung] und Kabinett Minister für Landwirtschaft. Er ist der amtierende stellvertretende Präsident von Kenia und ist seit 2013 in dieser Rolle tätig. Seine zweite Amtszeit begann 2018 und endet 2022. Er war stellvertretend für den 4. Präsidenten von Kenia, Uhuru Muigai Kenyatta. Botschafter Francis Sigey (Kibororek): Botschafter von Kenia nach Nigeria Joshua Terer (KipKesbaek): Botschafter von Kenia nach Indien Sprecher des Parlaments Moses Kiprono arap Keino (Kipkelezek clan): Dritte Rednerin des Kenias-Parlaments von 1988 bis 1991 Professor Jonathan Kimetet arap Ng'eno (Becherek clan): Vierter Redner des Kenias-Parlaments von 1991 bis 1993 Kabinettsminister und Kabinettsekretäre Hilfsminister und Hauptsekretäre Abgeordneten des Parlaments Gouverneure und Stellvertretende Gouverneure des Kipsigis Ethnizität Aruasa Evalyn Chepkirui (): Stellvertretende Gouverneurin Im Jahr 2017 suchte ein Konsortium aus der Kipsigis-Gemeinschaft, organisiert von Professor Paul Kiprono Chepkwony und Führung von Karim Ahmad Khan, eine Redressierung für Menschenrechtsverletzungen der britischen Regierung während der Kolonialzeit. Die Klägerinnen waren mehr als 100.000 Opfer ethnischer Kipsigis und die Mitglieder von Talai Clan Provisions für Oorgoiik und ihre PlightDie Talai-Klansmen kehrten zurück oder lebten nach der Unabhängigkeit friedlich mit Kipsigis Menschen. Nach der sündhaften Kampagne von AIM und der katholischen Kirche wurden die Talai-Klansmen abgegrenzt und gehasst, aber heute existieren sie friedlich mit den Kipsigis und nehmen auf die Identität der Kipsigis ebenso wie alle anderen Clansmen. Bemerkenswerterweise stimmten die Einwohner des Chepalungu-Konstituenten (heute Sotik und Chepalungu-Konstituenten) in Tamason Barmalel, dem Enkel von Koitalel Arap Samoei, als ihre Abgeordnete zwischen 1969 und 1974. Offenbar wurden die von der kenianischen Regierung unter Taaita Towet und Daniel arap Moi an die Talai-Clansmen gemachten Zuteilungen von Land von korrupten Agenten geschnappt und vermarktet, und so leben die in Kericho lebenden Menschen in Notsituationen und Armut. Mau Settlement und politische Evictions Konflikte und Gewalt Die Kipsigis sind bekannt, gastfreundlich und gastfreundlich zu sein, aber mit einem Ruf, Alarm zu erhöhen und militante Ranks in einer kurzen Antwortzeit möglich, wenn angegriffen. Traditionell haben sie Abagusii, Maasai und Luo für Vieh und für die Verabschiedung von ganzen Familien oder Dörfern ausgeraubt. In der jüngsten Geschichte haben die Kipsigis aufgehört, Vieh zu rosten (oder Menschen rustling!) wie es eine veraltete und illegale Praxis geworden ist. Es wird jedoch beobachtet, dass die Viehhaltung vor allem in Sotik noch auftritt, wo organisierte Gons zwischen Abagusii und Kipsigis delinquents systematisch Rinderdiebstahl betreiben. Dadurch entsteht eine negative Haltung zwischen den Abagusii gegenüber den Kipsigis und baut so Spannungen auf, die in Konflikten am wahrscheinlichsten während der Nachwahlen explodieren. Die Regierung ist auch bekannt, die Abagusii zu befürworten, indem sie ihnen policing Agenten wie Anti-stock Diebstahl und General Service Units geben, die willkürlich und vereinheitlicht die Bewohner von Sotik verprügeln (wobei die reale Antwort am wahrscheinlichsten durch die Intensivierung der Intelligenz Operationen, um die organisierten Goons zu besiegen). Nach Unabhängigkeit und mit dem Kalenjin-Bewusstsein haben die Kipsigis zusammen mit anderen Hochland-Niloten politische Einheit, die das Ziel politischer Dynastien ist. Vor allem das Residenzprogramm der Mau-Waldregierung, das von Mwai Kibakis Regierung unter dem Ministerium für Land, das viele Kipsigis in Mau-Wald erwirbt, nur für sie von der gleichen Regierung im Jahr 2008 und von Uhuru Kenyatta Regierung im Jahr 2018/2019 gewaltsam verurteilt werden. Die Evictionen waren gewalttätig, unbestritten und unkompensiert. Nach einer umfassenden Risikobewertung von sozialen, wirtschaftlichen und politischen Faktoren, die die Wahrscheinlichkeit des Völkermords in Kenia erhöhen, identifizierte der Bericht des Projekts von Sentinel im Mai 2011 mehrere Risikofaktoren, darunter ein geringer Grad an Demokratie, Isolation von der internationalen Gemeinschaft, hohe Militärausgaben, eine schwere Regierungsdiskriminierung oder aktive Unterdrückung von Muttergruppen, sozioökonomische Enteignung in Verbindung mit gruppenbasierter Ungleichheit und ein Vermächtnis zwischen Gruppenhas. 1992 SkirmishesIn 1991 war die Mehrparteiendemokratie ein umstrittenes Thema, da die Menschen von Kikuyu von Moi's Regime verärgert und aggressiv autoritäre Herrschaft verbunden waren. Die Kikuyu verbanden Kipsigis an Daniel Moi und töteten sie dann als rückständige und demokratische Feinde. Die Kikuyu unterstützten vor allem Kenneth Matiba und in Vergeltung unterstützten die Kipsigis Daniel Moi. Der Aufbau von Spannung und Hass führte zu einer vorwahlbedingten ethnischen Gewalt von 1992, wo in den Kipkelion-Konstituenten die Kipsigis zerrissenen Häuser von Nicht-Kipsigis (ohne Nandi und andere Kalenjin). Dies beeinflusste vor allem die Menschen Kikuyu und Kisii sowie Luo. 5.000 Menschen wurden getötet und weitere 75.000 in der Provinz Rift Valley vertrieben, wobei die Stadt Molo ein Epizentrum der Gewalt war. Der Konflikt war vor allem zwischen den Gemeinden Kalenjin und Kikuyu mit Landbesitz als einer der Hauptgründe für den Konflikt genannt. Die Kisii in Kipkelion flohen nach Nyanza, wo sie Zuflucht unter ihrem Kinn fanden. Infolgedessen vergelte das Kisii-Volk an Bureti, Sotik und Narok West-Konstituenten gegen die Kipsigis. Dies führte zu Schirmishes in der Region; in erster Linie verbunden mit Gruppen von Kämpfern aus beiden Ethnien, die sandinel halten. 2018 Maa-Kipsigis Skirmmishes Die Maasai und die Kipsigis haben sich historisch und traditionell von und zu einer Zeit vor der Maasai-Ära antagonisiert. Dies war in der Regel als Vieh-Raids, eventuelle Schlachten und die anschließende südöstliche Verehrung und Auswurf der Maasai. Nach der Unabhängigkeit Kenias gab es periodische Spannungen zwischen dem Maasai und den Kipsigis, die Hintergründe in Geschichte und Traditionen haben und von politischer Anstiftung besonders während der Wahlperiode angetrieben werden. Die Politiker haben gesagt, die Konflikte mit ihren Anmerkungen, sowohl in öffentlichen Foren als auch in sozialen Medien, zu fördern. Im Jahr 2018 wurde zum Beispiel Narok County Senator Ledama Olekina, Teil der Maasai-Gemeinschaft, wegen Bemerkungen über die Evictions kritisiert. Im Jahr 2018 verurteilte die Uhuru-Regierung unter dem Landminister einen Teil der Mau-Komplex-Siedler, die hauptsächlich aus der Kipsigis-Naturität sind. Die Evictionen waren besonders kraftvoll, unberücksichtigt, unmenschlich und ohne Entschädigung. Ein großer Teil der Maasai-Führer unterstützten die Evictions und werden gesagt oder bekannt, Hassreden begangen zu haben. Nach der Polarisierung wird berichtet, dass die Maasai Kipsigis evictees angegriffen haben und in Vergeltung, Kipsigis Männer in Narok und Bomet Bezirke vergeltet. Die Schlachten beklagten die Verwendung von rohem oder/und traditionellen Waffen einschließlich Nüssen (eine Mutter, die verwendet wird, um eine Schraube, die auf einem Holzgriff um einen Fuß und eine halbe Länge angebracht ist), Speeren, Bögen und Pfeile, Schwerter und Fackeln (oder zumindest Benzin/Benzin und Feuerzeuge). Nach den Evictions- und Maasai-Kipsigis-Zwischenschlägen 2018 kamen mehrere Menschenrechtsverteidiger zusammen, um gegen die Menschenrechtsverletzungen der kenianischen Regierung zu protestieren, die Menschen aus den Wäldern erzwingen; sie sagte zum Teil: "Die Aktionen der Regierung von Kenia, die zehntausende Menschen aus den Wäldern zwangsweise auslöschen, verletzt eine Reihe von Menschenrechten, die in Ken. "Kenyan-Anwältin Leonard Sigey Bett hat eine Petition beim Internationalen Strafgerichtshof in Den Haag in den Niederlanden eingereicht, um die Evictions zu fordern. Es ist jedoch zwingend zu beachten, dass Umwelterhaltungsgruppen in der Regel die Eviktion von Menschen aus dem Wald unterstützen, aber nur, wenn die Übung amtlich und menschlich durchgeführt wird.Wissenschaft und Wissenschaft Es wird beobachtet, dass unter den Kipsigis das Wissen binomial gemessen wird, wo man als kenntnisreich betrachtet werden muss, ng’om, muss man die Anwendung des entsprechenden Wissens anzeigen. In der Akadämie hat das Kipsigis-Wort oder -Eponym die Nomenklatur einer extinkten Gattung der ostafrikanischen Antelope aus dem mittleren Miocene (Kipsigicerus) inspiriert. Zu den weiteren akademischen Begriffen im Zusammenhang mit den Kipsigis gehören: Acraea sotikensis und Sotik lion (Panthera leo melanochaita). Dr. Taaitta Araap Toweett war ein Kipsigis Elite und politischer Führer. 1955 erhielt er Stipendium des Kipsigis County Council an das South Devon Technical College, Torquay, um ein Diplom in der öffentlichen und sozialen Verwaltung zu studieren. Er erhielt eine B.A (1956) und B.A (Hons) 1959 an der Universität Südafrika. Nach seiner Rückkehr aus Großbritannien im Jahr 1957 wurde er zum Community Development Officer für Nandi District ernannt, dem ersten afrikanischen CDO, der lokal in Kenia rekrutiert wird. Während dieser Zeit war der Herausgeber der Kipsigis-Sprachzeitschrift Ngalek Ap Kipsigisiek, vierteljährlich veröffentlicht. Er war einer der acht ursprünglichen Afrikaner, die 1958 zum Legislativrat gewählt wurden, als Mitglied im südlichen Bereich, ein Wahlkreis, der hauptsächlich Kipsigis und Maasai Bezirke umfasst. Er gründete Kalenjin Political Alliance Party, die später mit KADU in eine Allianz einging. Er war im Dairy Board tätig und spielte eine entscheidende Rolle bei der Gründung der Genossenschaftsbewegung national. 1960, 1962, 1963 besuchte er die Lancaster House Conferences, die in London stattfanden, um die Verfassung Kenias zu entwerfen und den Weg für völlige Selbstregulierung zu ebnen. Vor der Unabhängigkeit Kenias wurde er 1961 zum Assistenzminister für Landwirtschaft (1960) Minister für Arbeit und Wohnungswesen und 1962 Minister für Land, Erhebungen und Stadtplanung ernannt. Nach der Unabhängigkeit Kenias wurde er 1969 zum Bildungsminister ernannt, 1974 Minister für Wohnungswesen und Sozialdienste, Bildungsminister 1976. Er wurde auch zum Präsidenten der 19. Generalversammlung der UNESCO (1976–78) gewählt. 1977 beendete er seine Doktorarbeit über "Eine Studie der Kalenjin Linguistik". 1980 wurde er zum Vorsitzenden des Kenia Literaturbüros ernannt. 1983-1985 diente er als Charperson, Kenia Airways, danach wurde er zum Vorsitzenden der Kenia Seed Company ernannt. Er diente auch als Direktor der Kenia Times Zeitung und ging fort, seine eigene Zeitung Voice of Rift Valley zwischen 1997 und 2000 zu bearbeiten und zu veröffentlichen. Professor Jonathan Kimetet Araap Ngeno war eine Kipsigis Elite, die von der afrikanischen Inland-Kirche von Litein zum Studium in den Vereinigten Staaten gesponsert wurde. Er wurde zurück nach Kenia eingeladen und von Daniel arap Moi neu integriert, um politische Attrition über Dr. Taaitta Toweett zu erreichen. Er wurde zu Ministerialpositionen ernannt und wurde zum Vierten Sprecher des Parlaments von Kenia gewählt, der zufällig seinen Baghuleita folgte (ein männlicher Altersgenossen, der im selben Abgeschiedenheitshaus initiiert wurde), Moses Kiprono arap Keino. In den 1990er Jahren, Professor Davy Kiprotich Koech von da an der Direktor des Kenia Medical Research Institute und Dr. Arthur O. Obel, der Chief Research Officer veröffentlichte in zwei medizinischen Zeitschriften die ersten Ergebnisse des neufunden Medikaments Kemron, das aus der vorläufigen Studie von 10 Patienten zur Heilung von AIDS wahrgenommen wurde. Die Droge wurde in einer öffentlichen Zeremonie vorgestellt, die von Kenias früherem Präsidenten Daniel Toroitch Arap Moi geleitet wurde, und die Arbeit der neuen entdeckten Wunderdroge wurde als ein wichtiger Schritt gegen HIV/Aids verübt. Kemron war der Handelsname für eine niederdosis Alpha-Interferon, hergestellte Form einer natürlichen Körperchemie in einer Tablettenform, die sich im Mund löst. Klinische Studien von Kemron, die von der WHO in fünf afrikanischen Ländern gefördert wurden, fanden keine von Kemri-Wissenschaftlern gemeldeten Gesundheitsvorteile. Danach bezeichnete die WHO in einer Pressemitteilung in ihrem Hauptsitz in Genf, Schweiz, Kemron als experimentelles Medikament für die HIV/AIDS-Behandlung. Das amerikanische National Institute of Health kam zu dem Schluss, dass niemand in der Lage war, die von Wissenschaftlern hinter Kemron Drogen behaupteten Auswirkungen zu duplizieren. 1998 Prof. Davy Koech leitete die Untersuchungskommission in das Bildungssystem von Kenia. Gehostet von Kenya Broadcasting Cooperation (KBC) im Jahr 2019, Prof. Koech zitierte eine schlechte Peer-Review über seine experimentelle Droge und dass er derzeit die Reexamination der Kemron Droge und weitere Forschung in China überwachte. Professor Richard Kiprono Mibey hat mehr als 120 Arten von Pilzen entdeckt, einen wichtigen Beitrag zur Entdeckung von umweltfreundlichen Pilzen für die Bio-Kontrolle des schädlichen Wasserhyacinth Unkraut in Lake Victoria hat zur Erhaltung von seltenen und hochspezialisierten Mikro-Fungi von kenianischen Pflanzen beigetragen. Professor Paul Kiprono Chepkwony, der amtierende Gouverneur von Kericho County hat in einer kenianischen Komödie Show, Churchill Show (gehostet in Tea Hotel Kericho im Jahr 2018) eine lange Liste anhängig und erteilt Patente auf verschiedenen Bereichen der Biochemie erklärt. Professor Moses King'eno Rugut ist ein kenianischer Forscher und die aktuelle C.E.O. National Commission for Science, Technology and Innovation. Er sitzt im Vorstand des National Quality Control Laboratory, der Kenia Agricultural & Livestock Research Organization, seit 1999 Mitglied des Ausschusses für Arzneimittelregistrierung im Pharmacy & Poisons Board und der Nationalen Museen von Kenia. Er diente auch als Generaldirektor des defunct KARI, der de-gazetted war und vor einer neu gegründeten staatlichen Agentur KALRO und als Stellvertretender Sekretär des Ministeriums für Bildung, Wissenschaft und Technologie vor der Ernennung zum Chief Executive Officer, National Commission for Science, Technology and Innovation. Er wurde im Jahr 2008 zum Staatschef für seinen ausgezeichneten Dienst an die Nation ausgezeichnet und anschließend mit dem Orden des Großen Kriegers OGW im Jahr 2016 Prof. Moses Rugut hat neben anderen Autoren Publikationen verfasst, mitautorisiert oder verfasst. Einige dieser Veröffentlichungen umfassen: Seroepidemiologische Untersuchung der Taenia saginata cysticercosis in Kenia; Diagnose der Taenia saginata cysticercosis in kenianischen Rindern durch Antikörper und Antigen ELISA; anthelmintische Resistenz bei Schafen und Ziegen in Kenia und Epidemiologie und Kontrolle von Wiederkäuern in den Kericho Highlands von Kenia. Gladys Chepkirui Ngetich ist ein kenianischer Ingenieur von Kipsigis Herkunft, und ein Rhodos-Wissenschaftler, der einen Doktortitel in der Luft- und Raumfahrttechnik an der University of Oxford in Großbritannien betreibt. Sie ist die Empfängerin des Tanenbaum Fellowship und des Babaroa Excellence Awards. 2018 wurde Ngetich in Zusammenarbeit mit Rolls-Royce Plc mit einem Patent ausgezeichnet. Ihre Forschungsarbeit war in BBC Science und dem Oxford Science Blog und Medium. Sie erhielt auf der Jahrestagung der American Society of Mechanical Engineers (ASME) 2018 den ASME IGTI Young Engineer Turbo Expo Participation Award. Im September 2018 hat Business Daily Africa Ngitech unter seinen "Top 40 Under 40 Women in Kenya" im Jahr 2018 benannt. 2019 begann sie mit einem Schmidt Science Fellowship, eine nachhaltige Raumwissenschaft zu erforschen. Ngetich ist Mitbegründer der ILUU, ein Nairobi-basierter gemeinnütziger gemeinnütziger, der Mädchen und Frauen inspiriert. Akademische Institutionen Emet ab Kipsigis beherbergt die Hauptcampuss der Universität Kabianga, der Kenia Highlands Evangelical University und der Bomet University. Es beherbergt auch Kericho Teachers' College. Sehenswürdigkeiten Kipsigis Hill: Mit Blick auf die Londiani-Übergang, der Hügel ist heilig für die Kipsigis und von kultureller und historischer Bedeutung für die Kipsigis ethnischen. Es waren die ersten Beschneidungen. Kericho Stadt: Dies ist die bevölkerungsreichste Stadt der Kipsigis Nation und als solche auch als das sozio-kulturelle Zentrum des Kalenjin betrachtet. Diese Stadt ist die Hauptstadt von Kericho County. Dies ist eine hoch gelegene Stadt mit fruchtbaren Böden, die die Einrichtung von vielen Teefarmen in der Gegend gesehen hat. Die Teeblätter aus dieser Stadt sind von höchster internationaler Qualität für ihre Helligkeit, attraktive Farbe, frischen Geschmack und Texturen von duftenden Blättern. Einige der größten Teefirmen, darunter Unilever Kenia, James Finlay und Williamson Tee, sind hier angesiedelt. Kericho beherbergt Afrikas größte Sikh Gurudwara und die zweitgrößte katholische Kathedrale in Kenia. Gurdwara Sahib ist auf dem Gelände der Heimat und Werkstatt von Kericho Wagon Werksgründer Sant Baba Puran Singh Ji von Kericho gebaut. Chandarana Aufzeichnungen, ein Pionier der Benga-Musik und der kenianischen Musik-Aufzeichnungsindustrie ist in der Stadt Kericho angesiedelt. Sotik Stadt: Die Heimat des Propheten Kipsigis, Mugenik. Sosiot Stadt: Sosiot befindet sich in Belgut und ist eine Stadt der antiken Antike an die Kipsigis. Der Name Sossiot bezieht sich auf ein Instrument, das verwendet wird, um die Herde zu reinigen. Es kann bedeuten, dass dieser Bereich, in dem sich die Stadt ursprünglich befindet, eine Vermehrung des Sossiotbaums hatte, dessen Zweige verwendet werden, um dieses Reinigungsinstrument zu machen, das auch nach dem Baum benannt wird. Stadt Bomet: Früher als Soot bekannt, ist es die Hauptstadt von Bomet County und die Schwesternstadt in Milwaukee. Es beherbergt Tenwek Gemeinde (Tenwek Hospital, Tenwek Boys' High School, Chebonei Girls' High School, Tenwek Africa Gospel Church und Tenwek Hydroelectric dam), die von Afrika Inland Mission gegründet wurde und derzeit von Afrika Gospel Church assoziiert und branded. Fort Ternan: Eine prähistorische Stätte, wo Keniapithecus Fossilien erstmals 1962 von Louis Leakey entdeckt wurden. Es gibt ein Museum ca. 15 km von der Stadt Fort Ternan entfernt. Kapkatet Stadt: Das aktuelle Zentrum der Gemeinde Kipsigis. Es beherbergt ein dediziertes Kipsigis Museum und Tengecha Schulen gewidmet dem Kipsigis Chef Cheborge arap Tengecha. Es beherbergt auch Universität Kabianga, Kapkatet Campus. Referenzen Bibliographie A. C. Hollis. Die Nandi: ihre Sprache und Folklore. In den Warenkorb Presse: Oxford 1909. Ember und Ember. Kulturelle Anthropologie. Pearson Prentice Hall Presse: New Jersey 2007.Kosibon, Elijah Kipngetich (2018). Eine orale Erzählung über Kapchebereek Clan Unter dem Kipsigis Volk von Kenia zu seinem Sohn Dr. Festus Kipkorir Ngetich. Unveröffentlicht. Burnette C. Fish and Gerald W. Fish: The Kalenjin Heritage; Traditionelle religiöse und soziale Praktiken: World Gospel Mission and William Carey Library. 1995, 1996.Manners, Robert A. The Kipsigis of Kenya: Culture Change in a model East African Tribe. In drei afrikanischen Stämmen im Transition. Urbana, Illinois: Universität Illinois Presse, 1950. Mwanzi, Henry A. Eine Geschichte der Kipsigis. Nairobi: East African Literature Bureau, 1977 Ochardson, Ian Q."Übernatürliche Glaube der Lumbwa." Politischer Rekord DC/KER/3/1.Kreis Büro des Kommissars, Kericho: 1918. Externe Links Kipsigis". Kalenjin Online. Daniels, R. "Kipsigis Spatial Patterns: a Riddle, a Explanation, and a Saying". University of North Carolina.