Die Ernährungsleitlinien für Amerikaner (DGA) bieten Ernährungsberatung für Amerikaner, die gesund sind oder für chronische Krankheiten gefährdet sind, aber derzeit keine chronische Krankheit haben. Die Leitlinien werden alle fünf Jahre vom US-amerikanischen Landwirtschaftsministerium zusammen mit dem US-Abteilung für Gesundheits- und Humandienstleistungen veröffentlicht. Besonders die jüngste neunte Ausgabe für 2020–2025 enthält die Richtlinien für Kinder von Geburt bis 23 Monate. Der nominelle Zweck der Diät-Richtlinien für Amerikaner ist es, Gesundheitsexperten und Politiker zu helfen, Amerikaner über gesunde Wahlen für ihre Ernährung zu beraten. Mehr als die Hälfte der Mitglieder des Expertengremiums, das die neuen Leitlinien entwickelt hat, hatte Interessenkonflikte aufgrund der Bindung an die Lebensmittelindustrie. Bei der Formulierung der Ernährungsleitlinien für 2020–2025 lehnte die US-Bundesregierung die Beratung des wissenschaftlichen Expertengremiums ab, dass die Leitlinien neue niedrige Verbrauchsziele für Zucker und alkoholische Getränke festlegten. Seit der Einführung der Dietary Guidelines for Americans im Jahr 1980 folgen viele Amerikaner den Empfehlungen in diesen Leitlinien und erhöhen deutlich den Verbrauch von Kohlenhydraten. Seit 1980 gibt es eine deutliche Zunahme der Fettleibigkeit und Diabetes mellitus Typ 2 in der amerikanischen Bevölkerung. Geschichte Die Bemühungen der US-Bundesregierung, eine wissenschaftliche Grundlage für die menschliche Ernährung zu etablieren, begann mit Wilbur Olin Atwater, der die ersten Ernährungsempfehlungen für die Amerikaner im Jahre 1894 veröffentlichte, vor allem, dass "Wir leben nicht über das, was wir essen, sondern über das, was wir verdauen. " Die Richtlinien für die Ernährung von Amerikanern wurden alle fünf Jahre ab 1980 veröffentlicht, die bis heute neun Richtlinien erstellten. Eine konsequente Empfehlung dieser neun Richtlinien war, dass die Amerikaner ihren Nahrungsverbrauch von Fett- und Tierprodukten, einschließlich Fleisch, Milch und Eiern, reduzieren und den Nahrungsverbrauch von Kohlenhydraten und pflanzlichen Lebensmitteln, einschließlich Obst, Gemüse und Getreide, steigern. Zweck Die Leitlinien wurden eingerichtet, um Ernährungsberatung zu bieten, die die Gesundheit der Amerikaner verbessern und ihr Risiko für chronische Erkrankungen wie Krebs, Atherosklerose, Bluthochdruck, Herzerkrankungen, Schlaganfall und Nierenerkrankungen verringern würde. Die Ernährungsleitlinien haben den Zweck, die Entwicklung von Bundespolitiken und Programmen im Zusammenhang mit Nahrung, Ernährung und Gesundheit zu leiten. Die Leitlinien beeinflussen und leiten politische Entscheidungsträger für Bundesfinanzierte Lebensmittel- und Ernährungsprogramme. Sie beeinflussen auch Kliniker in den Vereinigten Staaten und in anderen Ländern. Das Ziel der Ernährungsleitlinien für Amerikaner sind Politiker, Ernährungswissenschaftler und Ernährungswissenschaftler und andere Gesundheitsexperten. Die Leitlinien selbst sind nicht dazu bestimmt, die breite Öffentlichkeit direkt zu informieren, sondern dienen als eine maßgebliche, evidenzbasierte Informationsquelle, die Politiker und Gesundheitsexperten nutzen können, um Amerikaner über gesunde Entscheidungen in ihrem täglichen Leben zu beraten, um eine gesunde Ernährung zu genießen, die auch chronische Krankheiten verhindert. Die Diät-Leitlinien für Amerikaner liefern eine Beweisbasis, die von der Bundesregierung verwendet wird, um Nährwerterziehungsmaterialien für Amerikaner zu entwickeln. Bundesrecht und Regulierung verlangen, dass die Veröffentlichungen der Bundesregierung im Einklang mit den Richtlinien für die Ernährung für Amerikaner beraten. Für die United States Department of Agriculture (USDA) bieten die Leitlinien die wissenschaftliche Rationalität für das National School Lunch Program and School Breakfast Program, Fütterung 30 Millionen Kinder jeden Schultag, und das Special Supplemental Nutrition Program für Frauen, Kinder und Kinder, die 8 Millionen Begünstigte. Für die United States Department of Health and Human Services Administration on Aging bieten die Richtlinien die Rationalität für die Programme Older Americans Act Nutrition Services, die mehr als 5.000 gemeinschaftsbasierte Ernährungsdienstleister (z.B. "Meals on Wheels") umfassen und mehr als 900.000 Mahlzeiten pro Tag in den Vereinigten Staaten serviert. Das Verteidigungsministerium verwendet die Leitlinien als die Rationalität für Mahlzeiten für Militärpersonal und das Department of Veterans Affairs nutzt die Richtlinien, um Ernährungserziehung für Veteranen zu informieren, die Patienten des VA Hospital Systems sind. Neben diesen Regierungspublikum werden die Dietary Guidelines for Americans von staatlichen und lokalen Regierungen, Schulen, Handelsunternehmen, Community-Gruppen, Medien und der Lebensmittelindustrie weit verbreitet, um Politik und Programmentwicklung zu informieren, die der Öffentlichkeit dienen sollen. Aktuelle Leitlinien Die Richtlinien für die Ernährung für Amerikaner (2020–2025) wurden veröffentlicht. Die Trump-Administration hatte ein Budget von mehr als $12 Millionen für die Leitlinien von 2020-2025 für die Bewertung von wissenschaftlichen Beweisen, die Entwicklung der Diät-Leitlinien für Amerikaner und die Verbreitung der neuen Ausgabe an ihr Zielpublikum von Politikern, Ernährungsexperten und Klinikern vorgeschlagen; diese Budget-Anfrage wurde von mehreren Organisationen unterstützt. Im Juni 2020 wurde ein Brief an die US-Abteilung für Landwirtschaft und die US-Abteilung für Gesundheits- und Humandienstleistungen der Ernährungskoalition geschickt, in dem ernste Probleme beschrieben wurden, die von einem oder mehreren Whistleblowern beobachtet wurden. Nach diesem Schreiben berichteten diese Whistleblower, die Mitglied des Beratenden Ausschusses für die Ernährungsleitlinien (DGAC) waren, dass es nicht ausreichend Zeit für die vollständige wissenschaftliche Überprüfung gab, dass einige Bewertungen gelöscht wurden und einige von der DGAC hinzugefügt wurden, ohne die erforderliche öffentliche Bekanntmachung zu geben, dass es Unstimmigkeiten gab, wie wissenschaftliche Beweise in den verschiedenen GDAC-Unterausschüssen bewertet wurden. Ferner sei darauf hingewiesen, dass die DGAC die von den Nationalen Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwesen und Medizin (NASEM) empfohlenen Reformen zurückgewiesen hatte, dass wichtige wissenschaftliche Erkenntnisse von der GDAC ausgeschlossen wurden, einschließlich Studien zur Gewichtsabnahme und auch Untersuchungen von kohlenhydratarmen Ernährungserzeugnissen, und dass Kommunikationsbeschränkungen unter Mitgliedern der DGAC vorhanden waren. Leitlinien für 2015-2020 Obwohl die Ernährungsleitlinien von 2015–2020 für Amerikaner (DGA) auf einer systematischen Überprüfung des derzeitigen Körpers der Ernährungswissenschaft beruhen sollten, haben die Kritiker argumentiert, dass der beratende Ausschuss von 2015–2020 mit der Formulierung des Plans für die Retrieval und Analyse der wissenschaftlichen Nachweise für die aktuelle Ausgabe der DGA ein weniger als strenges Verfahren zur Beurteilung der gesundheitlichen Auswirkungen des Verzehrs von gesättigtem Fett und Salz und zur Beurteilung der Gesundheit verwendet hat. Diese weniger als strenge Überprüfung der Ernährungswissenschaft Literatur führte zu Auslassung mehrerer großer, hochwertiger, klinischer Studien und auch Auslassung einiger qualitativ hochwertiger prospektiver Beobachtungsstudien. Einige Mitglieder des Beratenden Ausschusses hatten auch Interessenkonflikte, die nicht vollständig offengelegt wurden. Aus diesen Gründen wurde die Qualität des wissenschaftlichen Berichts des Beratenden Ausschusses und die Gültigkeit der DGA 2015–2020 selbst von Kritikern als unangemessen von kommerziellen Interessen beeinflusst und wegen Bestätigungsverweigerung einiger Mitglieder des Beratenden Ausschusses als fehlerhaft herausgefordert. Die Diät-Leitlinien für Amerikaner (2015–2020) wurden in drei Phasen entwickelt, beginnend mit einer Überprüfung der wissenschaftlichen Beweise, gefolgt von der Entwicklung der Leitlinien, und schließlich mit der Umsetzung der Leitlinien. Im Vergleich zu den bisherigen Richtlinien betonten die Leitlinien von 2015 bis 2020, gesättigte Fette durch ungesättigte Fette, insbesondere mehrfach ungesättigte Fette, zu ersetzen, um Herzinfarkt und Schlaganfall zu verhindern (siehe Lipidhypothese). Die Richtlinien bieten eine allgemeine Empfehlung, dass die Menschen ein gesundes Essen Muster mit entsprechenden Kalorien folgen, und dass die Bewertung der eigenen Essen Muster für alle Lebensmittel und Getränke, einschließlich Snacks. Das empfohlene gesunde Ernährungsmuster beinhaltet: In der Ernährung enthalten: Eine breite Auswahl an Gemüse, einschließlich dunkelgrün, rot und orange, Hülsenfrüchte (Bohnen und Erbsen), Stärken (Kartoffeln, Squash usw.), und andere Ein Schwerpunkt auf ganzen Früchten Ein Schwerpunkt auf Vollkorn Dairy Produkte, die entweder fettfrei oder fettarm sind, einschließlich Milch, Joghurt, Käse und befestigte Sojagetränke Eiweiß Lebensmittel enthalten Meeresfrüchte, mageres Fleisch, Geflügel, Eier, Hülsenfrüchte (Bohnen und Erbsen), und Nüsse, Samen und Sojaprodukte Begrenzen Sie diese in der Ernährung: Trans Fette Gesättigte Fette zu weniger als 10% der Kalorien Hinzugefügt Zucker zu weniger als 10% der Kalorien Sodium zu weniger als 2,3 g/Tag (5,8 g Salz/Tag), einschließlich sowohl zugefügt Tischsalz und Salz in Lebensmitteln Wenn verbraucht, verwenden Sie Alkohol in Moderation und nur für Erwachsene — bis zu 1 Getränk täglich für Frauen und 2 Getränke täglich für Männer. Die Richtlinien für die Ernährung enthalten auch eine wichtige Empfehlung, die den Richtlinien für die physische Aktivität für Amerikaner entspricht. Die MyPlate-Initiative, die auf den Empfehlungen der Ernährungsrichtlinien 2015–2020 für Amerikaner basiert und vom USDA Center for Nutrition Policy and Promotion produziert wird, ist ein an die breite Öffentlichkeit gerichtetes Ernährungserziehungsprogramm, das einen Leitfaden für "Gesunde Essenslösungen für Ihren Lebensstil" bietet. Kritiken der Leitlinien von 2015–2020 Jede Ausgabe der ernährungspolitischen Leitlinien für Amerikaner hatte an einer kontroversen Diskussion teilgenommen, mit Einwänden insbesondere von Wissenschaftlern, deren Standpunkt nicht in den Leitlinien und aus kommerziellen Interessen von den darin enthaltenen Empfehlungen negativ beeinflusst wurde. Die Antwort auf die Leitlinien von 2015–2020 war besonders bedauerlich, was dazu führte, dass der Kongress die Nationalen Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin mandierte, um den Prozess zu bewerten, der zur Aktualisierung der DGA verwendet wurde. Diese Überprüfung der nationalen Akademien führte zu zwei Berichten. In dem ersten Bericht mit dem Titel "Optimierung des Prozesses zur Gründung der Ernährungsleitlinien für Amerikaner: Der Auswahlprozess" wurden Möglichkeiten zur Verbesserung des Verfahrens zur Auswahl von Mitgliedern des Beratungsausschusses für Ernährungsleitlinien aufgezeigt. Im September 2018 gab die USDA eine offizielle Antwort auf den ersten Bericht des Nationalen Akademieausschusses. Der zweite Bericht der Nationalen Akademien der Wissenschaften mit dem Titel "Redesigning the Process for Establishing the Dietary Guidelines for Americans" bietet eine umfassende Überprüfung und gibt Empfehlungen zur Verbesserung des Prozesses der Revision der Dietary Guidelines, um die wissenschaftlichen Erkenntnisse bestmöglich zu identifizieren, zu analysieren und darzustellen. Methodik Ein Kritiker hält fest, dass die aktuellen Leitlinien das öffentliche Interesse nicht fördern und durch die regulatorische Erfassung verfälscht wurden, die kommerziellen Anliegen von Agrarunternehmen und großen Lebensmittelverarbeitern voranzutreiben, und die politischen Bedenken der Wissenschaftler, ihren Standpunkt zu bewahren. Ein weiterer Kritiker stellt fest, dass die DGAs Empfehlungen abgeben, die die Ergebnisse von Beobachtungsstudien und überhörten Ergebnissen überwerten und die Ergebnisse von qualitativ hochwertigen randomisierten kontrollierten Studien unterwerten. Es gibt zwingende Beweise, dass Lebensmittel-Frequenz-Fragebogen und andere Methoden, die auf den menschlichen Speicher verlassen, nicht genau messen die Nahrungsaufnahme. Eine Analyse der Gültigkeit der von der USDA verwendeten Methoden zur Schätzung des Kalorienverbrauchs pro Kopf ergab, dass diese Methoden keine Gültigkeit haben und die Autoren dieser Studie empfehlen, dass diese Methoden nicht zur Information der öffentlichen Politik verwendet werden. Eine systematische Überprüfung ergab, dass nur wenige Studien die Genauigkeit oder Zuverlässigkeit der diätetischen Beurteilungsmethoden in Schulkindern gemessen haben. Die wenigen Studien, die getan wurden, fanden, dass Schulkinder nicht genau berichtet Lebensmittel verbraucht, aber dass sie genau berichten Gesamt Kalorien verbraucht. Die Leitlinien von 2015 basieren auf dem wissenschaftlichen Bericht des Beratenden Ausschusses für die Ernährungsleitlinien von 2015, der sich nicht auf tatsächliche Messungen der Nahrungsaufnahme stützte, sondern sich auf speicherbasierte Ernährungsbeurteilungen stützte, einschließlich Interviews und Umfragen, obwohl eindeutige Beweise dafür vorliegen, dass solche Methoden den tatsächlichen Kalorienverbrauch und die Nährstoffaufnahme deutlich unterschätzen. So wurden die im Wissenschaftlichen Bericht geäußerten Schlussfolgerungen kritisiert, und die Diät-Leitlinien für Amerikaner werden von einigen Experten als ungültig angesehen, da die DGAs auf ungültige Methoden vertrauen und Schlussfolgerungen ziehen, die mit der verfügbaren wissenschaftlichen Literatur nicht übereinstimmen. Einschränkung von Nahrungsfett und Cholesterin Die Diät-Leitlinien für Amerikaner wurden kritisiert, um eine Diät zu empfehlen, die im Gesamtfett niedrig ist, und für nicht ausreichend betont die schädliche Wirkung von industriell produzierten trans Fetten. Eine systematische Überprüfung von 62,421 Teilnehmern in 10 Diätversuchen ergab, dass die Reduzierung der Nahrungsfettaufnahme keine Auswirkungen auf koronare Herzerkrankungen hatte und keine Auswirkungen auf die Gesamtsterblichkeit hatte. Die Autoren dieser Meta-Analyse kommen zu dem Schluss, dass die verfügbaren Beweise von randomisierten kontrollierten Studien nicht die Empfehlung der 2015–2020 Diät-Leitlinien für Amerikaner unterstützen, dass Menschen ihre Fettaufnahme reduzieren. Eine 2020-Metaanalyse ergab, dass die Ersetzung von gesättigten Diätfetten durch mehrfach ungesättigte Fette für zwei Jahre reduziert Risiko von Herz-Kreislauf-Ereignissen. Diese Metaanalyse wurde jedoch auf der Grundlage der von Hooper et al verwendeten statistischen Methoden kritisiert und die anschließende Nachanalyse der gleichen klinischen Studien ergab, dass die Verringerung des gesättigten Fetts der Ernährung das Risiko der Herz-Kreislauf-Krankheit nicht verringerte. Die Diät-Richtlinien für Amerikaner empfehlen, die Aufnahme von Nahrungs-Cholesterin so wenig wie möglich zu begrenzen, während gesunde Ernährungsmuster beibehalten. Die Ernährungsrichtlinien für Amerikaner wurden kritisiert, um eine Diät zu empfehlen, die weniger als 2,3 Gramm Natrium enthält (5,8 Gramm Salz/Tag). Bemerkenswerterweise haben 95% der Weltbevölkerung eine mittlere Salzaufnahme, die zwischen 6g und 12g täglich liegt, und Hinweise auf die gesundheitlichen Auswirkungen des Salzes unterstützen keine so starke Einschränkung der Salzaufnahme. Eine Analyse der Ernährungsleitlinien ergab, dass diese Empfehlung zur Beschränkung der Salzaufnahme nicht durch Nachweise aus randomisierten kontrollierten Versuchen unterstützt wird, noch wird sie durch Nachweise aus prospektiven Beobachtungsstudien unterstützt. In der Tat führt die Aufnahme von weniger als 5,8 g Salz pro Tag typischerweise zur Aktivierung des Renin-Angiotensin-Aldosteron-Systems, was zu einer Erhöhung der Plasmalipide und einer erhöhten Mortalität führt. Die Autoren dieser Analyse legen nahe, dass eine Neugestaltung der Ernährungsleitlinien für die Salzaufnahme erforderlich ist. Ein Komitee des Nationalen Akademieninstituts für Medizin bewertete die Beweise für die Aufnahme und Gesundheit von Speisesalzen. Insgesamt ergab der Ausschuss Beweise, dass eine höhere Salzaufnahme mit erhöhtem Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen verbunden war. Der Ausschuss stellte jedoch auch fest, dass die Beweise nicht die Behauptung unterstützen, dass die Senkung der Natriumaufnahme in der allgemeinen Bevölkerung auf weniger als 2.300 mg/Tag mit einem geringeren Risiko für den Tod oder mit einem höheren Risiko für den Tod verbunden war. Alkoholischer Getränkeverbrauch Die Richtlinien für die Ernährung für Amerikaner empfehlen, den Alkoholkonsum auf maximal 1 Getränk täglich für Frauen und nicht mehr als 2 Getränke täglich für Männer zu begrenzen. Der Wissenschaftliche Bericht 2015–2020 des Beratenden Ausschusses für die Ernährungsleitlinien behauptet, dass die meisten Studien zeigen, dass ein moderater Alkoholkonsum als Teil eines positiven Ernährungsmusters nachgewiesen wurde. Eine systematische Überprüfung und Metaanalyse von wissenschaftlichen Studien über Alkoholkonsum und All-Ursache-Sterblichkeit ergab jedoch, dass der Verbrauch von bis zu 2 alkoholischen Getränken pro Tag im Vergleich zu der Lebzeitenenthaltung von Alkohol keinen Netto-Sterblichkeitsvorteil hatte. Eine systematische Analyse der Daten aus der Global Burden of Disease Studie ergab, dass der Verbrauch von Ethanol das Risiko von Krebs erhöht und das Risiko von All-Cause Mortalität erhöht, und dass das Niveau des Ethanolverbrauchs, der die Krankheit minimiert, null Verbrauch ist. In den Leitlinien wird empfohlen, dass Menschen, die nicht Alkohol und Getränke mit Koffein vermischen, da diese kombinierte Aufnahme zu einem größeren Alkoholkonsum führen kann, mit einem höheren Risiko einer alkoholbedingten Schädigung. Die Einstufung von Honig und Ahornsirup als "Zuckerzusatz" Die Erzeuger von Honig und Ahornsirup haben gegen die vorgeschlagene gesetzliche Vorschrift des Bundes verstoßen, dass Honig und Ahornsirup den Begriff "Zusatzzucker" auf der Produktmarkierung enthalten, trotz der Tatsache, dass kein zusätzlicher Zucker zu diesen Produkten hinzugefügt wird. Diese regulatorische Anforderung ergibt sich aus der Empfehlung in den Leitlinien von 2015 bis 2020, dass Zuckerzusatz auf weniger als 10% der Kalorien beschränkt werden und dass Honig und Ahornsirup selbst von Bundesregulatoren als Zuckerzusatz betrachtet werden. Zukunftsleitlinien Die USDA hat interessierte Parteien, einschließlich der Mitglieder der allgemeinen Öffentlichkeit, eingeladen, an der Entwicklung der 2025-2030 Ausgabe der Diät-Leitlinien für Amerikaner teilzunehmen und zu folgen. Wie im Landwirtschaftsgesetz von 2014 vorgesehen, wird diese nächste Ausgabe der Leitlinien die volle Lebensdauer von Amerikanern ab Geburt umfassen, einschließlich Empfehlungen für schwangere Frauen, Säuglinge und Kinder unter zwei Jahren. Siehe auch Lebensmittelpyramide (Nährung) Liste der Ernährungsführer Referenzen Externe Links Offizielle Website