Die Texas State University ist eine öffentliche Forschungsuniversität in San Marcos, Texas. 1899 als Southwest Texas State Normal School gegründet, eröffnete sie 1903 bis 303 Studenten. Seitdem ist sie zu der größten Institution im Texas State University System und der fünftgrößten Universität im Bundesstaat Texas gewachsen. Im Jahr 2013 drängte die assoziierte studentische Regierung Senator Quentin De La Garza erfolgreich Gesetze, um den Namen von Texas State University-San Marcos an die Texas State University zu ändern. Mit einer Einschreibung von über 38.500 Studierenden für das Herbstsemester 2018. Es hat zehn Colleges und etwa fünfzig Schulen und Abteilungen. Texas State ist unter "R2: Doctoral Universities – High Research Aktivität" und einer aufstrebenden Forschungsuniversität des Staates Texas. Die Universität wird von der Southern Association of Colleges and Schools (SACS) akkreditiert. Die Fakultät der verschiedenen Hochschulen wurde konsequent Fulbright Stipendien gewährt, die dazu führen, dass Texas State als eine der Top-produzenten Universitäten von Fulbright Stipendiaten anerkannt wird. Der 36. Präsident der Vereinigten Staaten, Lyndon B. Johnson, Absolvent der Institution im Jahr 1930; Texas State ist die einzige öffentliche Universität in Texas, um einen Präsidenten als Alumnus zu haben. Der Hauptcampus von Texas State besteht aus 245 Gebäuden auf 492 Hektar (1,99 km2) hügeligem Land entlang des Flusses San Marcos. Darüber hinaus hat es einen Satellitencampus am Texas State University Round Rock Campus (RRC) im größeren Norden Austin Bereich. Die Universität betreibt Wissenschaft, Technologie und Advanced Research (STAR) Park, eine Technologievermarktung und angewandte Forschungseinrichtung. Das Forensic Anthropology Center in Texas State ist die größte forensische Forschungseinrichtung der Welt. Die intercollegiate Sportteams der Texas State University, bekannt als die Bobcats, konkurrieren in der National Collegiate Athletic Association (NCAA) Division I und der Sun Belt Conference. Geschichte Die Southwest Texas State Normal School wurde in einem 3. März 1899, Rechnung von Staatsvertreter Fred Cocke vorgeschlagen. Cocke repräsentierte die Bürger von Hays und umliegenden Kreisen, wo die Schule zu finden war. Während es Opposition gegen die Rechnung gab, mit Unterstützung des Staatssenator J.B Dibrell, wurde sie am 10. Mai 1899 vom Gouverneur Joseph D. Sayers verabschiedet und ins Gesetz eingetragen. Ziel der Schule war es, manuelle Ausbildung und Lehre in der Inlandswissenschaft und Landwirtschaft zu bieten. Alle Schüler, die ein Diplom- und Lehrzertifikat von der Schule erhalten, sind berechtigt, in den öffentlichen Schulen des Staates zu lehren. Im Oktober 1899 stimmte der Stadtrat von San Marcos, 11 Acres (45.000 m2) Land auf dem sogenannten Chautauqua Hill zu spenden, auf dem die Schule aufgebaut werden soll. Erst 1901 akzeptierte die Texas-Gesetzgebung diese Spende und genehmigte 25.000 $ für den Bau von Gebäuden auf dem Gelände. Das heute als Old Main bekannte Gebäude wurde abgeschlossen und die Schule öffnete ihre Türen zu seiner ersten Einschreibung von 303 Studenten im September 1903. Im Jahr 1912 begann die San Marcos School Board eine Partnerschaft mit der Schule, um den Schülern der Southwest Texas State Normal School die Möglichkeit zu geben, lokale Schulkinder im Rahmen ihrer Ausbildung Lehrer zu werden. Die San Marcos East End Ward School, bestehend aus den ersten acht Klassen des Schulbezirks, wurde 1917 auf den Southwest Texas State Campus umgezogen. Im Jahre 1935, ein formaler Vertrag zwischen Southwest Texas State Teachers College, wie es damals bekannt war, und der San Marcos Schulbezirk für die "Public Schools [zu werden] die Laborschule für die Lehrer College. Die Schule würde unter der Kontrolle und Aufsicht der Stadt San Marcos, aber Southwest Texas State war verantwortlich für die Bereitstellung und Wartung von Gebäuden und Ausrüstung für die Haupt-und Junior-Hochschulen der Stadt. Das College schrieb seine ersten afrikanisch-amerikanischen Studenten im Jahr 1963, nach einer föderalen Klage von Dana Smith, der wurde einer der ersten fünf afrikanischen Amerikaner an der Institution, wenn ein Bezirksgericht entschied, dass sie nicht verleugnete Zulassung aufgrund der Rasse. Am 8. November 1965 kehrte der berühmteste Alumnus der Schule, US-Präsident Lyndon B. Johnson, zu seinem Alma Mater zurück, um das Hochschulgesetz von 1965 zu unterzeichnen, das Teil seiner Großen Gesellschaft war. In einer Rede, die im alten Strahan Gymnasium auf dem Campus der Schule (jetzt das Music Building) gehalten wurde, vor der Unterzeichnung der Rechnung, erzählte er seine eigenen Schwierigkeiten, die es sich leisten, zum College gehen: Duschen und rasieren im Gymnasium der Schule, leben über einer Fakultät der Werkstatt und arbeiten mehrere Jobs. Am 13. November 1969 wurden zehn Studenten aus Texas-Staat wegen Protest gegen den Vietnam-Krieg ausgesetzt. Sie wurden als "San Marcos 10" bekannt. Sie appellierten ihre Ausweisung durch die normalen Schulkanäle und reichten dann eine Klage gegen den Präsidenten der Universität, den Dekan der Studenten und das System Board of Regents der Texas State University ein. Sie wurden über die Verfügung wieder aufgenommen und besuchten Klassen, während ihr Fall durch die Gerichte zog. Als ihre Berufungen zurückgewiesen wurden, legten sie dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten ihren Fall vor, aber nur Richter William Douglas stimmte, um ihr Argument zu hören, so dass die Entscheidungen der unteren Gerichte standen. Die San Marcos 10 verlor dann alle Kredite für die Semester, die sie absolvierten, während ihre Klage durch das Gerichtssystem zog. Erweiterung Der Campus ist im Jahre 1899 deutlich von seinen ursprünglichen 11 Hektar gewachsen. In den ersten 40 Jahren der Schulgeschichte wurde der Campus auf 18 Gebäude um das ursprüngliche Hauptgebäude erweitert. Diese Gebäude umfassten akademische Gebäude, eine Bibliothek, Gebäude, um die San Marcos Schulstudenten, Schlafsäle, einen Speisesaal, und Männer und Frauen Turnhallen. 1926 wurden von A. B. Rogers 90 Hektar Land neben dem Fluss San Marcos gekauft, um ein Hotel, glasuntere Bootsfahrten und andere wasserbasierte Attraktionen zu bauen, um der Aquarena Springs Themenpark zu werden. Die Universität kaufte 1994 das Grundstück, um das Land als Forschungs- und Bildungszentrum zu nutzen. Im Jahr 2002 wurde dieses Stück Land bekannt als das River System Institute und bot Bildungstouren einschließlich einer Nässebrettpromenade und weiterhin Glasboden-Bootfahrten. 1996 begann die Schule, Kurse in Round Rock, Texas auf dem Campus der Westwood High School anzubieten. Es bot ursprünglich Nachtkurse an, die es den Studierenden erlaubten, Abschlüsse in der Betriebswirtschaft und Ausbildung zu erwerben. Da die Einschreibung in diesen Programmen zunahm und mit einem Geschenk von 101 Acres (0,41 km2) wurde der Texas State University Round Rock Campus im Jahr 2005 errichtet und eröffnet. Namensänderungen Der Name der Schule hat sich im Laufe ihrer Geschichte mehrmals geändert. Die erste Änderung erfolgte 1918, als die Southwest Texas State Normal School wurde Southwest Texas State Normal College, nachdem der Board of Regents, zwei Jahre zuvor, hatte die Schule genehmigt, Grad als Senior College zu gewähren. 1921 wurde ein staatsweites Bemühen unternommen, um die akademischen Standards in Texas Normal Schools zu verbessern, um die Anforderungen der University of Texas genauer zu erfüllen. Diese Verbesserungen führten zu einer zweiten Namensänderung im Jahr 1923, als die Texas-Gesetzgebung die Schule Southwest Texas State Teachers College umbenannt. Eine weitere Änderung trat 1959 auf, mit der Schule wurde Southwest Texas State College. Zehn Jahre später, die Gesetzgeber umbenannt die Schule Southwest Texas State University. 2003 näherten sich die Mitglieder der assoziierten Studentenregierung der Schule (ASG) dem Staatssenator Jeff Wentworth und forderten, dass die Schule in San Marcos umbenannt wird. Die ASG hatte einstimmig eine Entschließung angenommen, die den Wandel unterstützt, in der er argumentierte, dass der aktuelle Name einen Regionalismus widerspiegelte, der nicht mit dem Bemühen der Universität, den Status der Spitzenklasse zu erreichen, vereinbar war. Die ASG sagte weiter, dass Spenden der Alumni der Schule für die Umsetzung der Namensänderung zahlen würden, so dass staatliche Steuergelder nicht erforderlich wären. Einige Studenten und Alumni protestierten gegen die Änderung, wobei darauf hingewiesen wurde, dass keine Abstimmung über diese Angelegenheit getroffen wurde. Am 1. September 2003 wurde die Schule als Texas State University–San Marcos bekannt. Die Stadt wurde ursprünglich in den Namen aufgenommen, um sie von anderen Schulen im Texas State University System zu unterscheiden, die damals ihre Namen an die Texas State University (z.B. Texas State University–Lamar, Texas State University–San Angelo) ändern. Diese Veränderungen traten jedoch nicht auf, und nachdem Texas State seinen Campus in Round Rock weiter ausbaute, forderte die Universität, den Namen der Stadt aus dem Namen der Schule zu entfernen. Im Jahr 2013 unter der McDaniel-Sibley ASG Administration, Associated Student Government senator & final ASG Presidential Candidate Quentin De La Garza setzte die Bemühungen, den Namen geändert haben. Eine Rechnung, um diese Änderung zu erreichen, wurde von der Achtunddreißig Texas Legislature übergeben und vom Gouverneur unterzeichnet. Der Name wurde am 1. September 2013 zum siebten Mal in der Geschichte offiziell geändert. 2019 sexuelle Übergriffe Im Herbst 2019 eröffnete das US-amerikanische Bildungsministerium eine formale Überprüfung der Einhaltung eines Bundesverbrechensgesetzes zur Bereitstellung von Informationen über die Campussicherheit. Beamte der Texas State University bestätigten im September 2019, dass es die Zahl der Vergewaltigungen und andere Verbrechen auf dem Campus in den letzten Jahren ernsthaft unterreportiert. Ein ehemaliger Polizeichef der Universität und sein oberster Stellvertreter wurden auch beschuldigt, unqualifizierte Offiziere einzustellen, um den San Marcos Campus zu patrouillieren, einschließlich eines, der angeblich mit einem sexuellen Angriff Opfer schlief, während sie ihren Fall untersuchte. Campus Der Hauptcampus der Texas State University befindet sich in San Marcos, Texas, auf halbem Weg zwischen Austin und San Antonio entlang der Interstate 35. Es erstreckt sich auf 492 Acres (1.99 km2,) einschließlich der ursprünglichen Land gespendet von der Stadt San Marcos bestehend aus Chautauqua Hill, auf dem Old Main noch sitzt. Andere Teile des Staates Texas, einschließlich Farm- und Ranch-Land, Wohn-, Erholungsgebiete und gewerbliche Inkubatoren umfassen mehr als 5,038 Acres (20,39 km2) zusätzliches Land. Der Quad ist das Herz des Campus, weil er von einer Mehrheit der akademischen Gebäude umgeben ist und in der Nähe der Busschleife, wo die meisten der Universität Busrouten auf dem Campus halten. Da viele Studenten durch den Quad gehen, ist es der primäre Treffpunkt für Studentenorganisationen, die oft Stände und Tische für Fundraiser und Veranstaltungen eingerichtet. Das westliche Ende des Quads hat eine 17-Fuß-Hochaluminium-Skulptur von zwei Pferden, genannt The Fighting Stallions. Dieses Gebiet wurde als freie Sprachzone der Universität bezeichnet und war einer der ersten Gericht Herausforderungen für die Schaffung solcher Zonen nach der Aussetzung von zehn Studenten, die den Vietnamkrieg protestieren. Das östliche Ende des Quads steigt auf den höchsten Hügel auf dem Campus, wo das älteste Gebäude der Universität, Old Main, sitzt. Der Hauptcampus in San Marcos diente als Standort der fiktiven Schule TMU (Texas Methodist University) in der NBC TV-Serie Freitag Nachtlichter. Altes Haupt Erbaut 1903 und ursprünglich das Hauptgebäude genannt, Old Main war das erste Gebäude auf dem Campus. Das Design wurde am Alten Hauptgebäude von 1889 an der Staatlichen Universität Sam Houston, entworfen von Alfred Muller von Galveston, eng strukturiert. Vierzehn Jahre später, E. Northcraft, der Ingenieur für das Gebäude in Sam Houston, übersägen Bau des Texas State University Main Building, eine rot-gabled viktorianische Struktur. Es wurde 1983 dem Nationalen Register der historischen Orte hinzugefügt. In mehr als einem Jahrhundert der Nutzung, und durch viele Renovierungen, hat das Gebäude verschiedene Zwecke serviert, von der Universität Verwaltungsgebäude zu einem Auditorium und Kapelle, jetzt die Büros für die Schule des Journalismus und Massenkommunikation sowie die Büros des College of Fine Arts and Communication. Alkek Bibliothek Die Bibliothek der Universität wurde 1991 für einen Alumnus, Albert B. Alkek, benannt, der ein Ölmann, Rancher und Philanthrop wurde. Die Albert B. Alkek Bibliothek dient als Hauptbibliothek der Universitätsgemeinschaft. Es ist ein "Auswahllager" für US- und Texas-Regierungsdokumente, das eine große Anzahl von Regierungsveröffentlichungen aus dem Staat und 60% aller Bundesveröffentlichungen erhält. Die Bibliothek umfasst auch spezielle Sammlungen und Papiere, darunter die Wittliff Sammlungen; das größte US-Repository zeitgenössischer mexikanische Fotografie; der König der Hill-Archive; große Sammlung von Arbeiten von Cormac McCarthy, Sam Shepard und Sandra Cisneros; und die Lonesome Dove Miniseries Sammlung. Sewell Park Sewell Park, befindet sich am Campus der Texas State University am Ufer des San Marcos River in San Marcos, Texas, grenzt an den City Park, die San Marcos Mill Tract und Strahan Coliseum. Es wurde 1917 von der Southwest Texas State Normal School eröffnet und wurde Riverside Park genannt. Das Land gehörte dem US-Büro für Fischerei und wurde an die Schule gemietet. Es wurde ursprünglich von Studenten verwendet, um zu lernen, wie man schwimmen und für allgemeine Erholung. Die Ufer des Flusses wurden von Universitätsarbeitern aufgebaut. 1949 wurde der Park umbenannt Sewell Park zu Ehren von S. M. Sewell, einem Mathematik-Professor, der half, den Park zu bilden. Eine lange Zeit Einrichtung des Sewell Parks, der lokalen Legende Dan Barr, besser bekannt als "Frisbee Dan", kann man an jedem sonnigen Tag gesehen werden, um seine Frisbee und halten ein wachsames Auge auf den Park. Runder Rock Campus Der Round Rock Campus der Universität (RRC) befindet sich in Round Rock, Texas, 20 Meilen (32 km) nördlich von Austin. Ursprünglich als Round Rock Higher Education Center (RRHEC) bekannt, wurde die Anlage 1996 in temporären Gebäuden mit einer kleinen Anzahl von Klassen eröffnet. Bis 2004 waren die fünfzehn temporären Gebäude, in einer Menge neben der Westwood High School, voller Kapazität. Ein Jahr zuvor hatte die Avery Familie von Round Rock 101 Acres im Nordosten von Round Rock gespendet, um dem ehemaligen RRHEC einen eigenen Campus zu ermöglichen. Der Bau des Avery Gebäudes begann im Jahr 2004 und das Gebäude öffnete seine Türen im August 2005. Die 125.000 Quadratmeter Avery Building wurde entworfen, um Unterricht und studentische Unterstützung in einem Gebäude zu bieten, mit Klassenzimmern, Labors, Büros und einer Bibliothek. Im Jahr 2010 eröffnete der Round Rock Campus das 77.740-Quadrat-Fuß-Drei-Story Nursing-Gebäude. Die St. David's School of Nursing gab im Herbst 2010 die erste Klasse der Junior-Lebensleiter. Bodenaufbruch für ein zusätzliches Gesundheitsberufsgebäude fand im Mai 2016 statt. Das Gebäude, bekannt als Willow Hall, wurde 2018 eröffnet. Lehrplan Der Round Rock Campus bietet die Junior- und Senior-Level-Klassen, um einen Bachelor-Abschluss sowie Graduiertenabschlüsse, Post Bachelor-Zertifizierung und Weiterbildungsprogramme abzuschließen. Die Schüler können ihre ersten zwei Jahre an der Texas State University San Marcos Campus oder jeder Community College oder Transfer zum RRC von einer anderen Schule. Studierende, die Anforderungen an den Round Rock Campus absolvieren, verdienen Abschlüsse von der Texas State University. Akademische Hochschule Ab dem Herbst 2018 Semester hatte die Texas State University eine Gesamteinschreibung von 38.694 und setzte einen Trend des Rekordwachstums über mehrere Jahre fort. Von der studentischen Körper, 31,032 sind Bachelor-Studenten mit den verbleibenden 4,536 Studenten sind post-baccalaureate oder Absolventen Studenten. Die Universität akzeptierte 57,6% der Bewerber, die sich für den Herbst 2012 Semester bewerben. Dies beinhaltet die garantierte Akzeptanz jedes Texas High School Absolventen mit einem Grad-Punkt-Durchschnitt, die sie in den Top 10% ihrer High School Klasse. Zwischen 61% und 64% der Studenten verdienen ihren Abschluss nach sechs Jahren. Seinepanischen Studenten bildeten im Jahr 2013 30% des Studentenkörpers aus, der 2014 auf 32% stieg und die Universität als hispanisch-servierende Einrichtung qualifizieren konnte. Darüber hinaus besteht der Studentenkörper aus etwa 55% weiblichen Studenten, 80% Studenten, die außerhalb des Campus leben, und nur 10% Studenten, die Mitglieder einer Bruderschaft oder Sororität sind. 2011 war die Texas State University die 13. beste vierjährige Schule für Veteranen nach Military Times EDGE Magazin. 2019 Washington Monatlich rangierte Texas State als 200. in der Nation. Texas State University wurde in The Best 386 Colleges: 2021 Edition veröffentlicht von The Princeton Review. In der Ausgabe 2019 der US News & World Report Ranking der besten globalen Universitäten Texas State University Platz 1249 von 1250. Colleges Texas State University bietet Grad in 98 Bachelor-Programme, 93 Master-Programme und 14 Promotion-Programme. Die Universität wurde seit 1925 von der Southern Association of Colleges and Schools akkreditiert und hatte ihre letzte Bewertung im Jahr 2010. Diese Programme werden über zehn akademische Hochschulen angeboten, darunter: Research Im Januar 2012 wurde die Texas State University von der Texas Higher Education Coordinating Board eine neue Forschungsuniversität benannt. Diese Klassifizierung stellt die Universität auf der gleichen Ebene wie die University of Texas in El Paso und der University of Texas in San Antonio. Um diesen Status zu erreichen, muss eine Universität mindestens $14 Millionen in ihren Forschungsprojekten verbringen und entweder mindestens 10 Doktortitel anbieten oder mindestens 150 Doktoranden haben. Texas State hat eine Reihe von 5-Jahres-Plänen entwickelt, die es ermöglichen, Gelder aus dem National Research University Fund (NRUF) zu erhalten. Eines der Einrichtungen des Texas State umfasst sein Zentrum für Forschung Kommerzialisierung, das von der Texas State University System Regents im Mai 2011 mit einem Fokus auf ökologische Nachhaltigkeit und Biotechnologie genehmigt wurde. Die Anlage wird durch mehrere Zuschüsse finanziert, darunter $1,8 Millionen von der US-Wirtschaftsentwicklungsverwaltung und $ 4,2 Millionen vom Texas Emerging Technology Fund. Die Einrichtung dient als Standort für die Universitätsfakultät, um fortgeschrittene Forschung durchzuführen und diese Forschung in Startup-Unternehmen zu vermarkten. Das Forensic Anthropology Center in Texas State ist eine von sieben extant menschlichen Zersetzungsforschungseinrichtungen (Body Farms) in den USA. Es ist die größte forensische Forschungseinrichtung der Welt. Im August 2012 wurde das River Systems Institute von Texas State umbenannt The Meadows Center for Water and the Environment. Diese Namensänderung war das Ergebnis von Spenden in Höhe von $5 Millionen von The Meadows Foundation in Dallas, Texas. Die Universität plant, insgesamt $10 Millionen von The Meadows Foundation und andere Quellen für das Zentrum zu verdienen, um Interaktionen zwischen Wasser und der gesamten Umgebung zu studieren. Diese Studien umfassen eine Untersuchung von Quellen, Dürre und ihre Auswirkungen auf die öffentliche Wasserversorgung. Das Zentrum wurde im Jahr 2002 mit Finanzierung, zum Teil, von der Stiftung Meadows gegründet. Seit dieser Zeit konzentrierte sie sich auf die San Marcos Springs und den Spring Lake, die zweitgrößte Quelle in den südwestlichen Vereinigten Staaten. Die Fakultät der verschiedenen Hochschule wurde konsequent mit Fulbright Scholar Stipendien ausgezeichnet, so dass Texas State als eine der Top-produzenten Universitäten von Fulbright Scholars anerkannt wird. Außerordentliche Aktivitäten Wohnleben Ungefähr 20% der Texas State Studenten leben im on-campus oder in universitätseigenen Wohnraum einschließlich etwa 95% der frischmann Studenten. Ab August 2012 gab es etwa 6.353 Betten in einer Vielzahl von Wohnmöglichkeiten, darunter traditionelle Schlafsäle und Wohnungsbau, die von der Universität angeboten wurden. Studentenorganisationen und Griechisches Leben Texas State University hat mehr als 300 Studentenorganisationen registriert mit seiner Student Involvement Abteilung. Diese Organisationen umfassen griechische Organisationen, akademische Gruppen, Ehrengesellschaften, Dienstleistungsgruppen, Sportvereine und gemeinsame Interessengruppen. Texas State verfügt über mehr als 30 brüdern und sororities, darunter 13 brüder von der North American Interfraternity Conference, 9 fraternities und sororities vom historisch-amerikanischen National Pan-Hellenic Council, 8 brüder von der National Panhellenic Conference und 9 multikulturelle brüderungen und sororities von dem National Multikulturellen griechischen Rat.Nach dem Tod eines Phi Kappa Psi Versprechens im November 2017, Texas State University stoppte alle griechischen Lebensaktivitäten. Die griechischen Lebensaktivitäten wurden im März 2018 nach einer Umstrukturierung des griechischen Systems der Universität wieder aufgenommen. Musikgruppen, Studentenregierung, Leistungsgruppen Die Bobcat Marching Band ist die Collegiate Marching Band der Texas State University. Nicknamed "The Pride of the Hill Country", begann die Band 1919 als lässiger Verein von Studentenmusikern auf dem Campus. Später entwickelte es sich zu einer formalen Organisation, die bei Texas State Football-Spiele, NFL-Fußball-Spiele, Profi-Fußball-Spiele, zwei Präsidentschaftseinweihungen, und eine Reihe von Hollywood-Filmen und marching bandorientierte Videos. Die Studentenregierung der Schule ist eine Organisation von sowohl Bachelor- als auch Graduiertenstudenten, die Studenteninteressen mit der Universitätsverwaltung vertreten. Die Studentenregierung hat sich mit Fragen befasst, einschließlich verdeckter Trage auf dem Campus und der Anti-Tobacco-Politik der Universität. Die Studentenregierung verwaltet auch einen Stipendiumsfonds, den jeder Texas State-Studenten beantragen kann, zu verdienen. Eine Reihe von Ehrengesellschaften gibt es auf dem Campus einschließlich Golden Key und der Alpha Chi National College Honor Society. Texas State war ein Charter-Mitglied von Alpha Chi, als es als die Scholarship Societies des Südens 1927 geschaffen wurde. Texas State hat auch ein aktives Kapitel von Alpha Phi Omega, National Service Fraternity. Der Texas State Strutters sind ein Präzisions-Tanzteam, das 1960 gegründet wurde, das erste seiner Art an einer vierjährigen Institution in den Vereinigten Staaten. Die Gruppe spielt eine Vielzahl von Musik, darunter High-Kick, Jazz, Funk und Hip Hop. Die Strutters haben national und international in 26 Ländern auf 4 Kontinenten durchgeführt. Zu den Performances gehören zwei präsidentiale Inaugural Paraden, zwei Macys Thanksgiving Day Paraden, mehrere NBA und NFL Halbzeitshows und Amerikas Got Talent. Sie sind das erste Universitäts-Tanzteam, das in die Volksrepublik China eingeladen wird. Bobcat Build ist ein jährliches Community-Service-Event, das 2001 begann und ist die größte solche Veranstaltung von Studenten an der Universität. Basierend auf der "The Big Event" der Texas A&M University, können Studentenorganisationen und einzelne Texas State Studenten sich anmelden, um Service-Projekte in der gesamten San Marcos Community durchzuführen. Die Veranstaltung erhielt Anerkennung von staatlichen und nationalen Politikern, darunter ehemaliger Staatsvertreter Patrick Rose und US-Repräsentant Lloyd Doggett. Medien Die älteste Form der Studentenmedien in Texas State war ein Jahrbuch, das ursprünglich Pädagoge genannt wurde und später die Pädagog umbenannt wurde. Es wurde 1904 erstmals veröffentlicht und diente dazu, die Veranstaltungen jedes Jahr durch Fotografien und Artikel aufzuzeichnen. Sie wurde 1975 aufgrund einer Kombination der Kosten für die Veröffentlichung des Jahres und eines Mangels an Studenteninteresse vorübergehend eingestellt. Sie wurde 1978 im Rahmen des siebzig-fünfjährigen Bestehens der Schule wieder veröffentlicht. Im Jahre 1984 nahm sie die regelmäßige Veröffentlichung wieder auf. Es wurde jedoch zuletzt im Jahr 2000 veröffentlicht, nachdem Universitätsausschüsse empfohlen, das gedruckte Jahrbuch durch eine Videodiskette zu ersetzen, die die gleichen Inhalte enthält. Das Jahr ist seither ganz eingestellt. Jetzt der Universität Star genannt, veröffentlicht es die Berichterstattung über die Nachrichten des College, Trends, Meinungen und Sport. Die Zeitung wird am Dienstag, Mittwoch und Donnerstag veröffentlicht, während die Kurse im Herbst- und Frühjahrssemester stattfinden. Das Papier wird fünfmal im Sommer veröffentlicht. Der Star hat eine Website, die neben den Artikeln, die in der Druckversion des Papiers veröffentlicht werden, Videos, Blogs und Podcasts enthält. Der Star und seine Mitarbeiter haben Auszeichnungen erhalten, darunter Verdienste des Hearst Journalismus, der Texas Intercollegiate Press Association und der Society of Professional Journalists. Das Hotel liegt im Trinity Building, Texas State's FM Radio Station, KTSW, sendet mit 89,9 MHz und bietet Sportabdeckung von Texas State Athletics und unabhängige Musik. Die KTSW-Website bietet Live-Streaming-Broadcasts, und der Texas State TV-Kanal verwendet KTSW-Broadcasts als Hintergrundmusik. Die Morgenshow von KTSW, Orange Juice und Biscuits, gewann 2007 Anerkennung für die Finalistin der Auszeichnung "Best Regularly Scheduled Program" von Collegiate Broadcasters Inc.. Im Oktober 2008, wie es war unter Austin360.com die Top-Termin-Radioshows. Athletics Texas State ist derzeit auf der Ebene NCAA Division I und ist Mitglied der Sun Belt Conference. Texas State Teams und Athleten aus mehreren Sportarten haben nationale und regionale Meisterschaften sowie Medaillen in den Olympischen Spielen gewonnen. Maskottchen und Logo 1920 verabschiedete Texas State sein erstes offizielles Maskottchen, den Bobcat, beim Urging von Oscar Strahan, der 1919 zum Sportdirektor der Schule wurde. Strahan schlug den Bobcat vor, weil die Katze im Zentrum von Texas stammt und für ihre Fruchtbarkeit bekannt ist. Der Bobcat bekam bis 1964 keinen Namen. Zu dieser Zeit gewann Beth Greenlees den Namen der Bobcat Wettbewerb mit dem Namen Boko der Bobcat. Das athletische Logo oder Geistmarke wird als SuperCat-Logo bezeichnet. Die aktuelle Version des Logos wurde 2003 von einem Schüler entworfen. Im August 2009 verfeinerte Texas State das Logo mit der Hinzufügung der Texas State Schrift. Rivalen Eine dreizehnjährige Rivalität mit der Nicholls State University endete mit der Fußballsaison 2011. Es begann im Jahr 1998, als das jährliche Fußballspiel zwischen den beiden Schulen zunächst aufgrund einer starken Überschwemmung in San Marcos abgesagt wurde, wo das Spiel gespielt werden sollte. Die Leichtathletik-Direktoren und Trainer beschlossen später, das Spiel von Oktober bis November zu verschieben. Um sich an jene zu erinnern, die von den Überschwemmungen betroffen waren, einschließlich einiger Menschen, die darin gestorben waren, wurde ein Holzar mit den Farben und Initialen jeder Schule gemacht. Die Siegerschule würde das Ruder für das nächste Jahr in Besitz nehmen und die Partitur darauf beschriftet haben. Diese Rivalität wurde als Schlacht für die Paddle bekannt. Das Ruder wurde zuletzt im Jahr 2010 gehandelt, als Nicholls State es erhielt, nachdem 47-44 Sieg über Texas State nach vier Überstunden. Vor dem Schultreffen im Jahr 2011 sagte Rob Bernardi, der Athletic Director für Nicholls State, dass sie das Ruder nicht nach San Marcos bringen würden und es in den Sportbüros des Nicholls-Staates vorzeigen würden. Aufgrund der sich ändernden Konferenzen in Texas sagte Bernardi, es sei unwahrscheinlich, dass die Schulen sich wieder im Fußball stellen und dass die Rivalität endet. Die Rivalität mit der University of Texas in San Antonio (UTSA) ist die I-35 Showdown für die Interstate Autobahn, die San Marcos und San Antonio verbindet. Eine Trophäe bestehend aus einem Interstate Highway 35 Zeichen wurde ursprünglich dem Gewinner des Männer-Basketballspiels verliehen, aber diese Tradition wurde auf alle sportlichen Veranstaltungen zwischen den beiden Schulen erweitert. Auch wenn sich die beiden Schulen 2013 zu verschiedenen sportlichen Konferenzen bewegen werden, Texas State Athletics Director Larry Ties äußerte die Hoffnung, dass die potenzielle Rivalität noch auftreten wird. Der einzige in-state Sun Belt Konferenz Rival ist die University of Texas in Arlington (UT Arlington). Die Rivalitäten hörten nie auf, als beide Schulen von der Southland Conference auf die Western Athletic Conference zogen, dann auf die Sun Belt Conference. Transition to FBS Im Sommer 2007 hat der Universitätspräsident Denise Trauth den Sport-Strategischen Planungsausschuss mit dem Ziel gegründet, einen Schritt für das Fußballteam zu bewerten, um in die Fußball-Bowl-Unterabteilung (FBS) zu gehen. Der Ausschuss veröffentlichte seinen Abschlussbericht im November 2007, in dem eine Reihe von Aufgaben enthalten waren, die zur Umsetzung des Umzugs abgeschlossen werden müssten. Die Universität nannte ihre Bemühungen The Drive to FBS. Nach der Veröffentlichung des Berichts des Ausschusses hat die assoziierte studentische Regierung der Universität einen Gesetzentwurf für ein Studentenreferendum verabschiedet, das im folgenden Frühjahr abgehalten wird, um die Zustimmung des Studentenkörpers zu einer Erhöhung der Gebühren zu erhalten, um für den Übergang zur FBS zu zahlen. Im Februar 2008 genehmigten fast 80% der Studenten, die im Referendum gestimmt haben, in den nächsten fünf Jahren eine Erhöhung der Sportgebühr um 10 $. Eine weitere Reihe von Meilensteinen für The Drive beinhaltete Verbesserungen im Fußballstadion von Texas State, Bobcat Stadium. Drei Bauphasen wurden abgeschlossen, um die Sitzkapazität des Stadions zu verdoppeln, um fast 30.000 hinzufügen Luxus-Boxen, Verbesserungen in der Presse-Box, und ersetzen die Besucher Schließraum. Alumni Notable people Texas State University's notable alumnus ist US-Präsident Lyndon B. Johnson. Johnson besuchte die Universität, dann bekannt als Southwest Texas State Teachers College, von 1926 bis 1930, als er seinen Bachelor of Science-Abschluss verdient. Als Student nahm Johnson an dem Diskussionsteam teil und war Redakteur für die Studentenzeitung, dann als College Star bekannt. Johnson bleibt der einzige US-Präsident, der an einer Universität im Bundesstaat Texas studierte. Ein weiteres bemerkenswertes Alum ist der preisgekrönte amerikanische Country-Musik-Sänger George Strait. Strait studierte 1979 an der Universität, dann bekannt als Southwest Texas State University, mit einem Bachelor of Science in der Landwirtschaft. Als Student spielte Strait seine erste Show mit dem Ace in der Hole Band in der Cheatham Street Warehouse in San Marcos. 2006 erhielt Strait einen Ehrendoktor für Humane Letters von Universitätspräsident Denise Trauth. Weitere bemerkenswerte Alumni sind: General Robert L. Rutherford, United States Air Force; Schriftsteller und Oscar Nominee Kim Krizan; Texas Country-Sänger Randy Rogers der Randy Rogers Band; Texas Country-Sänger Troy Wayne Delco von THE BEAUMONTS; ATP Oil and Gas Chairman und Chief Executive Officer T. Paul Bulmahn; Musiker Scott H. Biram; Schauspieler Powers Boothe; Referenzen Externe Links Offizielle Website Texas State Athletics Website