Qualcomm () ist ein amerikanisches multinationales Unternehmen mit Sitz in San Diego, Kalifornien, und in Delaware integriert. Es erstellt Halbleiter, Software und Dienstleistungen im Zusammenhang mit der drahtlosen Technologie. Sie besitzt Patente, die für die Mobilfunkstandards 5G, 4G, CDMA2000, TD-SCDMA und WCDMA kritisch sind. Qualcomm wurde 1985 von Irwin M. Jacobs und sechs weiteren Mitbegründern gegründet. Die frühe Erforschung der drahtlosen CDMA-Telefontechnologie wurde durch den Verkauf eines zwei-Wege-Mobilfunksystems, das als Omnitracs bekannt ist, finanziert. Nach einer erhitzten Debatte in der drahtlosen Industrie wurde der 2G-Standard mit den CDMA-Patententen von Qualcomm übernommen. Danach gab es eine Reihe von Rechtsstreitigkeiten über die Preise für Lizenzpatente, die von der Norm verlangt wurden. Im Laufe der Jahre hat Qualcomm den Vertrieb von Halbleiterprodukten in einem überwiegend fabless Fertigungsmodell erweitert. Es entwickelte auch Halbleiterbauelemente oder Software für Fahrzeuge, Uhren, Laptops, Wi-Fi, Smartphones und andere Geräte. Geschichte Frühgeschichte Qualcomm wurde im Juli 1985 von sieben ehemaligen Linkabit-Mitarbeitern unter der Leitung von Irwin Jacobs gegründet. Das Unternehmen wurde Qualcomm für "QUALity COMMunications" genannt. Es begann als Vertragsforschungs- und Entwicklungszentrum größtenteils für Regierungs- und Verteidigungsprojekte. Qualcomm fusionierte 1988 mit Omninet und erhob 3,5 Millionen Dollar in der Finanzierung, um das Omnitracs Satellitenkommunikationssystem für LKW-Unternehmen zu produzieren. Qualcomm wuchs von acht Mitarbeitern im Jahr 1986 auf 620 Mitarbeiter im Jahr 1991, aufgrund der Nachfrage nach Omnitracs. Bis 1989 hatte Qualcomm 32 Millionen Dollar Umsatz, davon 50 Prozent aus einem Omnitracs Vertrag mit Schneider National. Omnitracs profits half, Qualcomms Forschung und Entwicklung in Code-Division Multiple Access (CDMA) Technologien für Handy-Netzwerke zu finanzieren. 1990-2015 Qualcomm war in den 1990er Jahren aufgrund seiner Investitionen in die CDMA-Forschung ein Verlust. Um eine Finanzierung zu erhalten, reichte das Unternehmen im September 1991 ein erstes öffentliches Angebot ein, das 68 Millionen Dollar angehoben hatte. 1995 wurden durch den Verkauf von 11,5 Millionen weiteren Aktien zusätzliche 486 Millionen US-Dollar angehoben. Die zweite Finanzierungsrunde wurde durchgeführt, um Geld für die Massenfertigung von CDMA-basierten Telefonen, Basisstationen und Geräten zu erhöhen, nachdem die meisten US-basierten Mobilfunknetze angekündigt, dass sie den CDMA-Standard annehmen würden. Das Unternehmen hatte 1995 383 Millionen Dollar und 1996 814 Millionen Dollar. Im Jahr 1998 wurde Qualcomm umstrukturiert, was zu einem 700-Arbeitnehmer-Layoff führte. Seine Basis- und Mobilfunk-Fertigungsunternehmen wurden ausgesponnen, um sich auf ihre höher-margen Patente und Chipsatz-Unternehmen zu konzentrieren. Da die Basisstation Division $400M pro Jahr verliert (da sie nie einen weiteren Basisplatz verkauft hat, nachdem sie ihren 10. Verkauf getätigt hatte), profitiert Skyrocketed im folgenden Jahr, und Qualcomm war der am schnellsten wachsende Bestand auf dem Markt mit einem 2,621 Prozent Wachstum über ein Jahr. Bis zum Jahr 2000 hatte Qualcomm auf 6.300 Mitarbeiter, $3.2 Milliarden in Umsatz und $670 Millionen in Gewinn gewachsen. 39 Prozent des Umsatzes stammten aus der CDMA-Technologie, gefolgt von Lizenzierung (22,%) Wireless (22,%) und anderen Produkten (17%). Um diese Zeit gründete Qualcomm Büros in Europa, Asien-Pazifik und Lateinamerika. Im Jahr 2001 entfielen 65 Prozent des Umsatzes von Qualcomm aus den Vereinigten Staaten mit 35 Prozent aus Südkorea. Im Jahr 2005 wurde Paul E. Jacobs, Sohn des Gründers von Qualcomm Irwin Jacobs, zum neuen CEO von Qualcomm ernannt. Während sich Irwin Jacobs auf CDMA-Patente konzentrierte, konzentrierte sich Paul Jacobs auf die neue Forschung und Entwicklung von Qualcomm auf Projekte im Zusammenhang mit dem Internet der Dinge. Qualcomm gab bekannt, dass Steven Mollenkopf Paul Jacobs im Dezember 2013 als CEO erfolgreich war. Mollenkopf sagte, er würde Qualcomms Fokus auf drahtlose Technologie für Autos, tragbare Geräte und andere neue Märkte erweitern. 2015–präsent: NXP, Broadcom und NUVIA Qualcomm kündigten im Oktober 2016 seinen Willen an, NXP Semiconductors für $47 Milliarden zu erwerben. Der Deal wurde von US-Antitrustregulatoren im April 2017 mit einigen Standard-essentiellen Patenten genehmigt, um den Deal von Antitrustregulatoren genehmigt zu bekommen. Da die NXP-Akquisition fortgesetzt wurde, hat Broadcom ein $103 Milliarden Angebot zum Erwerb von Qualcomm gemacht, und Qualcomm lehnte das Angebot ab. Broadcom versuchte eine feindliche Übernahme und hob sein Angebot, schließlich auf $121 Milliarden. Der potenzielle Broadcom-Akquisition wurde vom US-Ausschuss für ausländische Investitionen untersucht und durch einen Exekutivauftrag des US-Präsidenten Donald Trump unter Hinweis auf nationale Sicherheitsbedenken blockiert. Qualcomms NXP-Akquisition wurde dann Teil des Handelskriegs 2018 China–Vereinigte Staaten.US-Präsident Donald Trump blockierte China-basierte ZTE Unternehmen aus dem Kauf von amerikanischen Komponenten, wie zum Beispiel von Qualcomm. Die ZTE-Restriktion wurde aufgehoben, nachdem die beiden Länder ein Abkommen erreicht hatten, aber dann hob Trump Zölle gegen chinesische Waren auf. Qualcomm erweiterte ein Angebot an NXP mindestens 29 Mal bis zur chinesischen Zulassung, bevor die Vereinbarung im Juli 2018 verlassen. Am 6. Januar 2021 ernannte Qualcomm seinen Präsidenten und Chip-Divisionsleiter Cristiano Amon als seinen neuen Chief Executive. Am 13. Januar 2021 kündigte Qualcomm eine Vereinbarung an, NUVIA für rund 1,4 Milliarden Dollar zu erwerben. NUVIA war ein Server-CPU-Startup, das Anfang 2019 von ex-Apple und ex-Google Architekten gegründet wurde. Am 16. März 2021 kündigte Qualcomm die Fertigstellung ihrer Akquisition von NUVIA an, und die ersten Produkte werden Laptop-CPUs und würden in der zweiten Hälfte von 2022 Probenahmen sein. Kabellose CDMA 2G Frühgeschichte Mitte 1985 wurde Qualcomm von Hughes Aircraft angeheuert, um der Federal Communications Commission (FCC) einen Vorschlag für ein Satellitennetzwerk zu erarbeiten und zu testen. Im folgenden Jahr reichte Qualcomm sein erstes CDMA-Patent ein (Nr. 4,901,307). Dieses Patent etablierte Qualcomms Gesamtkonzept für CDMA und wurde später zu einem der am häufigsten zitierten technischen Dokumente in der Geschichte. Das Projekt mit der FCC wurde 1988 abgeschafft, als die FCC allen zwölf Anbietern erzählte, die Vorschläge unterbreiteten, um ein Joint Venture zu schaffen, einen einzigen Vorschlag. Qualcomm entwickelte die CDMA-Techniken für den kommerziellen Gebrauch weiter und legte sie 1989 als Alternative zum Time-Division Multiple Access (TDMA) Standard für Mobilfunknetze der zweiten Generation an die Cellular Telephone Industries Association (CTIA). Einige Monate später lehnte CTIA den CDMA-Standard von Qualcomm offiziell zugunsten des etablierteren TDMA-Standards ab, der von Ericsson entwickelt wurde. Zur Zeit wurde CDMA aufgrund des nahen Feldeffekts nicht als lebensfähig in hochvolumigen kommerziellen Anwendungen angesehen, wobei Telefone näher an einem Zellturm mit einem stärkeren Signal ausgeschaltete Anrufer ertränken, die weiter weg sind und ein schwächeres Signal haben. Qualcomm reichte 1989 drei weitere Patente ein. Sie waren für: ein Power-Management-System, das die Signalstärke jedes Anrufs anpasst, um den Nahfeldeffekt einzustellen; eine "soft Handoff"-Methode zur Übertragung von Anrufern von einem Zell-Tower auf den nächsten; und ein variabler Rate-Encoder, der die Bandbreitennutzung reduziert, wenn ein Anrufer nicht spricht. Heilige Kriege von Drahtlos Nachdem die FCC sagte, dass Carrier zugelassene Standards nicht von der CTIA implementieren durften, begann Qualcomm seine CDMA-Technologie direkt an Carrier. Dies begann, was oft als "die Heiligen Kriege von Wireless" bezeichnet wird, eine oft beheizte Debatte darüber, ob TDMA oder CDMA besser für 2G-Netzwerke geeignet war. Qualcomm unterstützt CDMA-Standards haben TDMA schließlich wegen seiner Netzwerkkapazität als beliebteren 2G-Standard in Nordamerika ungenutzt. Qualcomm führte 1989 in San Diego und 1990 in New York City CDMA-Testdemonstrationen durch. 1990 waren Nynex Mobile Communications und Ameritech Mobile Communications die ersten Anbieter, um CDMA-Netzwerke anstelle von TDMA zu implementieren. Motorola, ein früherer TDMA-Befürworter, führte CDMA-Test-Implementierungen in Hongkong und Los Angeles durch. Es folgte ein 2 Millionen Dollar Testnetzwerk in San Diego für Airtouch Communications. Im November 1991 führten 14 Träger und Hersteller umfangreiche CDMA-Feldtests durch. Die Ergebnisse der Testdurchführungen überzeugten CTIA, die Diskussionen über CDMA und den 2G-Standard neu zu eröffnen. CTIA änderte 1993 seine Position und unterstützte CDMA und nahm Qualcomms CDMA als IS-95A-Standard an, auch bekannt als cdmaOne. Dies führte zu einer weit verbreiteten Kritik in Foren, Fachpresse und Konventionen von Unternehmen, die bereits stark in den TDMA-Standard und von TDMA-Entwickler Ericsson investiert hatten. 1995 wurde das erste kommerzielle CDMA-Zellnetzwerk in Hongkong gegründet. Am 21. Juli 1995 kündigte Primeco, das ein Konsortium von Cox Communications, Comcast, Sprint und anderen darstellte, an, dass es CDMA-basierte Dienste auf Netzwerken in 15 Staaten implementieren werde. Zu diesem Zeitpunkt unterstützten 11 von 14 der weltweit größten Netzwerke CDMA. Bis 1997 hatte CDMA 57 Prozent des US-Marktes, während 14 Prozent des Marktes auf TDMA lag. International 1991 haben Qualcomm und das Institut für Elektronik und Telekommunikation (ETRI) gemeinsam CDMA-Technologien für die koreanische Telekommunikationsinfrastruktur entwickelt. Ein CDMA-Standard wurde im Mai 1993 als nationaler Wireless-Standard in Korea angenommen, wobei 1996 kommerzielle CDMA-Netzwerke gestartet wurden.CDMA-Netzwerke wurden auch in Argentinien, Brasilien, Mexiko, Indien und Venezuela gestartet. Qualcomm trat 2005 in die russischen und lateinamerikanischen Märkte ein. Bis 2007 war Qualcomms Technologie in Mobilfunknetzen in mehr als 105 Ländern. Qualcomm hat auch Lizenzverträge mit Nokia in Europa, Nortel in Kanada und mit Matsushita und Mitsubishi in Japan abgeschlossen. Qualcomm trat im Jahr 2000 durch eine Partnerschaft mit China Unicom in den chinesischen Markt ein, die 2003 das erste CDMA-basierte Netzwerk in China gestartet hat. China wurde ein wichtiger Markt für die Halbleiterprodukte von Qualcomm, der mehr als fünfzig Prozent seines Umsatzes repräsentiert, aber auch die Quelle vieler Rechtsstreitigkeiten über das geistige Eigentum von Qualcomm. Bis 2007 kamen 500 Millionen von Qualcomms Jahreseinnahmen von koreanischen Herstellern. Die Fertigung beschränkte sich zunächst auf ein kleines ASIC-Design- und Fertigungsteam, um das Omnitracs-System zu unterstützen. Qualcomm wurde gezwungen, in die Fertigung in den 1990er Jahren zu erweitern, um die Hardware-Träger zu produzieren, die benötigt werden, um CDMA-Netzwerke zu implementieren, die das geistige Eigentum von Qualcomm verwendet. Das erste große Fertigungsprojekt von Qualcomm war im Mai 1993, um 36.000 CDMA-Telefone an US West zur Verfügung zu stellen. Seit einiger Zeit erlebte Qualcomm Verzögerungen und andere Fertigungsprobleme, weil es mit der Massenfertigung unerfahren war. Im Jahr 1994 hat Qualcomm mit Northern Telecom zusammengearbeitet und eine gemeinsame Partnerschaft mit Sony gebildet, um ihre Fertigungskompetenz zu nutzen. Nokia, Samsung und Motorola haben 1997 eigene CDMA-Handys eingeführt. Das Produktionsgeschäft von Qualcomm verlor durch große Investitionskosten und sinkende Preise, die durch den Wettbewerb verursacht wurden. Auch im März 1997, nachdem Qualcomm sein Q-Telefon eingeführt hatte, initiierte Motorola eine Klage (im Jahr 2000 außer Gericht) für angebliches Kopieren des Designs seines Startac-Telefons. Im Dezember 1999 verkaufte Qualcomm seine Fertigungsinteressen an die Kyocera Corporation, einen japanischen CDMA-Hersteller und einen Qualcomm-Lizenznehmer. Die Infrastrukturabteilung von Qualcomm wurde 1999 im Rahmen einer außergerichtlichen Vereinbarung für einen 1996 gestarteten CDMA-Patentstreit an den Wettbewerber Ericsson verkauft. Der Verkauf der Infrastrukturabteilung markierte den Beginn einer Erhöhung des Aktienpreises von Qualcomm und einer stärkeren finanziellen Leistungsfähigkeit, aber viele der 1.200 beteiligten Mitarbeiter waren mit der Arbeit für einen Konkurrenten nicht zufrieden und verlieren ihre Aktienoptionen. Dies führte zu einem protrahierten Rechtsstreit über die Aktienoptionen von Arbeitnehmern, was bis 2005 zu 74 Millionen US-Dollar bei Siedlungen führte. 3G 3G Standards wurden erwartet, dass die vorherigen TDMA-Träger auf CDMA drängen, um 3G-Bandbreitenziele zu erreichen. Die beiden größten GSM-Hersteller, Nokia und Ericsson, befürworteten eine größere Rolle für GSM, um niedrigere Lizenzpreise von Qualcomm auszuhandeln. 1998 stimmte das Europäische Institut für Telekommunikationsstandards (ETSI) zur Unterstützung des WCDMA-Standards, der weniger auf die CDMA-Patente von Qualcomm zurückging. Qualcomm reagierte, indem es sich weigerte, sein geistiges Eigentum für den Standard zu lizenzieren. Der Telecommunications Industry Association (TIA) und das Third Generation Partnership Program 2 befürworteten einen konkurrierenden CDMA-2000 Standard, der vor allem von Qualcomm entwickelt wurde. Amerikanische und europäische Politiker befürworteten die CDMA-2000- und WCDMA-Standards. Die ITU sagte, sie würde die CDMA-Technologie von Qualcomm aus den 3G-Standards ganz ausschließen, wenn ein Patentstreit über die Technologie mit Ericsson nicht gelöst wurde. Die beiden erreichten 1999 einen außergerichtlichen Vertrag, einen Monat vor einer von der ITU festgelegten Frist. Beide Unternehmen stimmten überein, ihre Technologie miteinander zu bündeln und gemeinsam an 3G-Standards zu arbeiten. Ein Kompromiß wurde schließlich erreicht, wobei die ITU zunächst drei Standards befürwortet: CDMA2000 1X, WCDMA und TD-SCDMA. Qualcomm stimmte der Lizenzierung seiner CDMA-Patente für Varianten wie WCDMA zu. Bis 2005 gab es 240 Millionen CDMA 3G Abonnenten und 143 Abonnenten in 67 Ländern. Qualcomm behauptete, 38 Prozent der grundlegenden Patente der WCDMA zu besitzen, während die europäischen GSM-Interessen ein Forschungspapier sponserten, das Qualcomm nur 19 Prozent besaß. Qualcomm hat seine Interessen an Telekommunikationsunternehmen wie Cricket Communications und Pegaso 1998 in eine Holdinggesellschaft, Leap Wireless, konsolidiert. Der Leap wurde später in diesem Jahr ausgesponnen und 2014 an AT&T verkauft. 4G Qualcomm befürwortete zunächst den CDMA-basierten Ultra Mobile Broadband (UMB) Standard für drahtlose Netzwerke der vierten Generation. UMB war nicht rückwärtskompatibel mit früheren CDMA-Netzwerken und war nicht ebenso in engen Bandbreiten wie der LTE (Langzeit-Entwicklung) Standard.Keine zellulären Netzwerke angenommen UMB. Qualcomm hat 2005 die Entwicklung von UMB gestoppt und beschlossen, den LTE-Standard zu unterstützen, obwohl er sich nicht so stark auf Qualcomm-Patente verlassen hat. Dann kaufte Qualcomm LTE-bezogene Patente durch Akquisitionen. Bis 2012 hielt Qualcomm 81 Halbzeitpatente, die in 4G LTE Standards verwendet wurden, oder 12,46 Prozent. Qualcomm konzentrierte sich auch auf die Verwendung seines geistigen Eigentums zur Herstellung von Halbleitern in einem fabless-Produktionsmodell. Im Jahr 2004 wurde eine Abteilung der VLSI Technology Organization gegründet, gefolgt von einer DFX-Gruppe im Jahr 2006, die mehr von der Fertigungsdesign-Inhouse. Qualcomm gab bekannt, dass es im November 2005 die zentrale Verarbeitungseinheit (CPU) für mobile Geräte entwickelt hat. Darauf folgten die ersten Sendungen des Snapdragon-System-on-Chip-Produkts, das im November 2007 eine CPU, GPS, Grafikverarbeitungseinheit, Kameraunterstützung und andere Software und Halbleiter umfasst. Die Gobi-Familie von Modems für tragbare Geräte wurde 2008 veröffentlicht. Gobi Modems wurden in viele Laptop-Marken eingebettet und Snapdragon-System auf Chips wurden in die meisten Android-Geräte eingebettet. Qualcomm gewann 2010 eine Regierungsauktion in Indien für $1 Milliarde im Spektrum und Lizenzen, von denen Breitbanddienste angeboten werden. Zu diesem Zweck wurden vier Gemeinschaftsunternehmen mit indischen Holdinggesellschaften gegründet. Im Mai 2012 wurde von Bharti eine Beteiligung von 49 Prozent an den Holdinggesellschaften übernommen und der Rest im Oktober 2012 von AT&T übernommen. 5G Nach dem Fortune Magazine entwickelt Qualcomm Technologien für zukünftige 5G-Standards in drei Bereichen: Radios, die die Bandbreite von jedem Netzwerk nutzen würden, zu dem es Zugang hat, schaffen größere Spektrum von Spektrum durch die Kombination von kleineren Stücken, und eine Reihe von Dienstleistungen für Internet von Dinge Anwendungen. Der erste 5G Modemchip von Qualcomm wurde im Oktober 2016 bekannt gegeben und im Oktober 2017 ein Prototyp gezeigt. Die ersten 5G-Antennen von Qualcomm wurden im Juli 2018 bekannt gegeben. Seit 2018 hat Qualcomm Partnerschaften mit 19 mobilen Geräteherstellern und 18 Anbietern, um 5G-Technologie zu vermarkten. Bis Ende 2019 wurden mehrere Telefone mit der 5G-Technologie von Qualcomm verkauft. Software und andere Technologie Frühe Software Qualcomm erwarb 1991 eine E-Mail-Anwendung namens Eudora. Bis 1996 wurde Eudora auf 63 Prozent der PCs installiert. Microsoft Outlook eclipsed Eudora, da es standardmäßig auf Windows-basierten Maschinen kostenlos zur Verfügung gestellt wurde. Bis 2003 war Qualcomms Eudora die beliebteste Alternative zu Microsoft Outlook, hatte aber immer noch nur fünf Prozent Marktanteil. Die Softwareentwicklung für Eudora wurde 2006 in den Ruhestand genommen. 2001 wurde Qualcomm eingeführt Brew, ein Smartphone-App-Entwicklungsservice mit APIs, um Kontakte, Abrechnungen, App-Stores oder Multimedia auf dem Telefon zugreifen. Der südkoreanische Träger KTFreeTel war der erste, der im November 2001 das Brew-System annahm, gefolgt von Verizon im März 2002 für sein "Get it Now"-Programm. Ende 2002 gab es 2,5 Millionen Brew-Anwender und 2003 73 Millionen. Andere Technologien Im Jahr 2004 hat Qualcomm eine MediaFLO-Tochtergesellschaft gegründet, um ihre FLO (nur für die Zukunft) Spezifikation auf den Markt zu bringen. Qualcomm baute ein $800 Millionen MediaFLO Netzwerk von Zelltürmen, um Trägernetzwerke mit einem zu ergänzen, das für Multimedia konzipiert ist. Im Vergleich zu zellulären Türmen, die mit jedem Mobiltelefon individuell zwei Wege kommunizieren, würden MediaFLO-Türme Multimedia-Inhalte auf Mobiltelefone in einer einwegigen Sendung übertragen. Qualcomm verkaufte auch FLO-basierte Halbleiter und Lizenzen. Qualcomm hat im Juli 2005 die FLO-Forum-Standards-Gruppe mit 15 Branchenteilnehmern gegründet. Verizon war der erste Träger, der im Dezember 2005 mit MediaFlo für seinen V Cast TV Verizon Wireless, dem der AT&T Mobile TV-Dienst ein paar Monate später folgte, zusammenarbeitete. Die Medien Flo Service wurde 2007 am Super Bowl Sonntag gestartet. Trotz des Interesses, die der Service unter den Trägern bekam, war es unpopulär unter den Verbrauchern. Der Service erforderte, dass Benutzer für ein Abonnement bezahlen und Telefone, die mit speziellen Halbleitern ausgestattet waren. Der Service wurde 2011 eingestellt und sein Spektrum wurde für 1,93 Milliarden US-Dollar an AT&T verkauft. Qualcomm hat 2013 mit LTE Broadcast den Aufwand neu gestartet, der bereits bestehende Zelltürme verwendet, um ausgewählte Inhalte lokal auf einem bestimmten Spektrum zu übertragen, wie etwa bei großen Sportveranstaltungen. Aufgrund der Technologie, die von Iridigm im Jahr 2004 für $170 Millionen erworben wurde, begann Qualcomm 2007 mit der Vermarktung von Mirasol-Displays, die 2008 auf acht Produkte erweitert wurde. Mirasol verwendet natürliches Licht, das auf einem Bildschirm glänzt, um die Beleuchtung für die Anzeige, eher eine Hintergrundbeleuchtung, um den Stromverbrauch zu reduzieren.Der Raum zwischen der Oberfläche des Displays und einem Spiegel innerhalb eines 10 μm breiten "interferometrischen Modulators" bestimmt die Farbe des reflektierten Lichts. Mirasol wurde schließlich geschlossen nach einem Versuch, es in 2013 in Toq Uhren zu revidieren. Im Juni 2011 wurde Qualcomm vorgestellt AllJoyn, ein Wireless-Standard für die Kommunikation zwischen Geräten wie Handys, Fernseher, Klimaanlagen und Kühlschränken. Die Alljoyn-Technologie wurde im Dezember 2013 an die Linux Foundation gespendet. Qualcomm und die Linux Foundation gründeten dann die Allseen Alliance, um die Standard- und Qualcomm-Entwicklungsprodukte zu verwalten, die den AllJoyn-Standard verwendet haben Im Dezember 2011 gründete Qualcomm eine Healthcare-Tochter namens Qualcomm Life. Gleichzeitig veröffentlichte die Tochtergesellschaft einen Cloud-basierten Service für die Verwaltung von klinischen Daten mit dem Namen 2net und dem Qualcomm Life Fund, der in kabellose Gesundheitstechnologie-Unternehmen investiert. Die Tochtergesellschaft verdoppelte ihre Mitarbeiterzahl durch den Erwerb von HealthyCircles Inc., einem IT-Unternehmen im Gesundheitswesen, im folgenden Mai. Das Qualcomm-Leben wurde 2019 später an eine Private Equity-Firma Francisco Partners verkauft. Aktuelle Entwicklungen Im Jahr 2016 entwickelte Qualcomm seinen ersten Beta-Prozessor-Chip für Server und PCs namens "Server Development Platform" und sendete Proben für Tests. Im Januar 2017 wurde ein Datenzentrum der zweiten Generation und ein PC-Serverchip namens Centriq 2400 veröffentlicht. PC Magazine sagte, die Veröffentlichung sei historisch für Qualcomm, weil es ein neues Marktsegment für das Unternehmen war. Qualcomm hat auch eine Qualcomm Datacenter Technologies Tochtergesellschaft gegründet, um sich auf den PCs und Servermarkt zu konzentrieren. Im Jahr 2017 stellte Qualcomm Embedded-Technologie für 3D-Kameras für Augmented Reality-Apps vor. Ab 2017 entwickelt und demonstriert Qualcomm auch Laptop-Prozessoren und andere Teile. Im Jahr 2000 gründete Qualcomm ein Joint-Venture mit Ford Wingcast, das Telematik-Ausrüstung für Autos, aber war erfolglos und geschlossen zwei Jahre später. Qualcomm erwarb im November 2011 das drahtlose Elektroautoladeunternehmen HaloIPT und verkaufte im Februar 2019 das Unternehmen an WiTricity. Qualcomm begann auch mit der Einführung von Snapdragon-System-on-Chips und Gobi-Modems und anderen Software- oder Halbleiterprodukten für selbstfahrende Autos und moderne In-Car-Computer. Im Jahr 2020 hat Qualcomm Baidu Veteran, Nan Zhou, beauftragt, Qualcomm's Push in AI zu leiten. Patente und Patentstreitigkeiten Seit 2017 besitzt Qualcomm mehr als 130.000 aktuelle oder anhängige Patente. Bis Anfang der 2000er Jahre hatte Qualcomm mehr als 1.000 Patente. Als einziger Frühinvestor in der CDMA-Forschung und -Entwicklung enthält das Patentportfolio von Qualcomm einen Großteil des für CDMA-Technologien wesentlichen geistigen Eigentums. Da viele der Patente von Qualcomm Teil eines Branchenstandards sind, hat das Unternehmen vereinbart, diese Patente unter "fair, vernünftig und nicht diskriminierend" Bedingungen zu lizenzieren. Qualcomm's Lizenzen kommen auf etwa 5% oder $30 pro Mobilgerät. Laut Fortune Magazin, dies ist etwa 5–10 mal mehr als das, was von anderen Patentinhabern normalerweise angeklagt wird. Qualcomm sagt, dass ihre Patente teurer sind, weil sie wichtiger sind und ihre Preise im Bereich der gemeinsamen Lizenzierungspraktiken liegen. Wettbewerber, Mandanten und Regulatoren bestreiten Qualcomm jedoch oft unangemessene Preise oder ergreift unlauteren Wettbewerb für verbindliche Patente. Broadcom Im Jahr 2005 waren Broadcom und Qualcomm nicht in der Lage, eine Vereinbarung über grenzüberschreitende Lizenzierung ihres geistigen Eigentums zu erreichen, und Broadcom verklagte Qualcomm behauptete, dass es gegen zehn Broadcom Patente verstoßen. Broadcom forderte die Internationale Handelskommission auf, die Einfuhr der betroffenen Technologie zu untersagen. Eine gesonderte Klage behauptete Qualcomm drohte, UMTS-Patentlizenzen gegen Hersteller, die ihre Halbleiter von Wettbewerbern kauften, unter Verletzung des Standards Agreements zurückzuhalten. Qualcomm angeblich Broadcom hat als Verhandlungstaktik Rechtsstreitigkeiten benutzt und mit eigenen Klagen reagiert. Qualcomm sued Broadcom, behauptete, dass es sieben Qualcomm-Patente ohne Erlaubnis verwendet. Bis Ende 2006 waren mehr als 20 Klagen zwischen den beiden Parteien eingereicht worden, und beide Parteien behaupteten, sie zu gewinnen. Im September 2006 entschied ein New Jersey Gericht, dass Qualcomms Patentmonopol ein erblicher Aspekt der Schaffung von Industriestandards war und dass Qualcomms Preispraktiken rechtmäßig waren. Im Mai 2007 befahl eine Jury Qualcomm, Broadcom $19,6 Millionen für die Verletzung von drei Broadcom Patenten zu zahlen. Im Juni 2007 entschied die ITC, dass Qualcomm gegen mindestens ein Broadcom-Patent verletzt und entsprechende Einfuhren verboten hatte.Qualcomm und Broadcom erreichten im April 2009 eine Siedlung, was zu einem Cross-Lizenzvertrag, einer Entlassung aller Rechtsstreitigkeiten und Qualcomm, die $891 Millionen über vier Jahre zahlte. Während der Streitigkeit behauptete Qualcomm, dass es nie an dem JVT-Standardeinstellungsprozess teilgenommen hatte. Ein Ingenieurszeugnis führte jedoch zu einer Entdeckung von 21 JVT-bezogenen E-Mails, die Qualcomm Anwälte vom Gericht zurückgehalten hatten, und 200.000 Seiten von JVT-bezogenen Dokumenten. Die Anwälte von Qualcomm sagten, dass die Beweise versehentlich übersehen wurden, während der Richter sagte, es sei grobes Fehlverhalten. Qualcomm wurde $8,5 Millionen für rechtliches Fehlverhalten verhängt. Das Gericht befand, dass Qualcomm nur die damit verbundenen Patente gegen Nicht-JVT-Mitglieder durchsetzen konnte, basierend auf den Vereinbarungen, die zur Teilnahme an JVT unterzeichnet wurden. Nokia und Project Stockholm Sechs große Telekommunikationsunternehmen unter der Leitung von Nokia haben im Oktober 2005 eine Beschwerde gegen Qualcomm bei der Rostschutzabteilung der Europäischen Kommission eingereicht. Sie behaupteten, dass Qualcomm seine Marktposition versäumte, unangemessene Preise für seine Patente zu berechnen. Qualcomm behauptete, dass die sechs Unternehmen unter dem Codenamen Project Stockholm in einer Rechtsstrategie zusammengeschlossen seien, um niedrigere Zinsen auszuhandeln. Diese Ereignisse führten zu einem protraktierten Rechtsstreit. Qualcomm reichte eine Reihe von Klagen gegen Nokia in Europa, Asien, den USA und mit dem ITC ein. Die Parteien haben mehr als ein Dutzend Klagen gegeneinander eingeleitet. Mehrere Unternehmen eingereichten Antitrust-Beschwerden gegen Qualcomm mit der koreanischen Fair Trade Commission, die im Dezember 2006 eine Untersuchung über die Praktiken von Qualcomm initiierte. Der Streit zwischen Qualcomm und Nokia eskalierte, als ihre Lizenzvereinbarung im April 2007 endete. Im Februar 2008 stimmten die beiden Parteien zu, bis zum ersten Rechtsstreit in Delaware eine neue Rechtsstreitigkeit zu beenden. Nokia gewann drei aufeinanderfolgende Urteile mit dem deutschen Bundespatentgericht, dem High Court in Großbritannien und der Internationalen Handelskommission. Jeder fand heraus, dass Nokia nicht gegen die Patente von Qualcomm verstieß. Im Juli 2008 erreichten Nokia und Qualcomm eine außergerichtliche Vereinbarung, die den Streit beendete und ein 15-jähriges Cross-Lizenzabkommen schuf. Die jüngsten Streitigkeiten ParkerVision eingereicht eine Klage gegen Qualcomm im Juli 2011 in der Behauptung, dass es auf sieben ParkerVision-Patente im Zusammenhang mit der Umwandlung elektromagnetischer Funksignale auf niedrigere Frequenzen verletzt. Ein Urteil der Jury gegen Qualcomm wurde von einem Richter umgedreht. Im November 2013 hat die China National Development and Reform Commission eine Anti-Trust-Untersuchung in der Lizenzabteilung von Qualcomm initiiert. Die Wertpapier- und Börsenkommission untersuchte auch, ob Qualcomm durch ihre Aktivitäten in China Antibribergesetze verletzte. Der chinesische Regulator überfiel im August 2013 die chinesischen Büros von Qualcomm. Der Streit wurde im Jahr 2015 für $975 Millionen geregelt. Ende 2016 Die Korea Fair Trade Commission behauptete, Qualcomm missbrauchte eine "dominante Marktposition", um Handy-Hersteller übermäßigen Lizenzgebühren für Patente zu berechnen und Verkäufe an Unternehmen zu begrenzen, die konkurrierende Halbleiterprodukte verkaufen. Der Regulator gab Qualcomm eine Geldstrafe von $854 Millionen, die das Unternehmen sagte, es wird Berufung. Im April 2017 zahlte Qualcomm eine Begleichung von 814,9 Millionen Dollar mit BlackBerry als Erstattung für Prepaid-Lizenzgebühren. Im Oktober 2017 hat Taiwans Fair Trade Commission Qualcomm weitere $773 Mio. eingefroren. Ende 2018 zahlte Qualcomm eine Siedlung an Taiwan für $93 Millionen in Geldstrafen und ein Versprechen, $700 Millionen in der lokalen taiwanesischen Wirtschaft zu verbringen. Apple Im Januar 2017 leitete die Federal Trade Commission (FTC) eine Untersuchung der Behauptungen ein, dass Qualcomm übermäßige Lizenzgebühren für Patente aufforderte, die "im Wesentlichen auf Industriestandards" sind. Im selben Jahr, Apple initiierte eine $1 Milliarde Klage gegen Qualcomm in den USA behauptet Qualcomm übergeladen für Halbleiter und nicht zahlen $1 Milliarde in Rabatten. Apple hat auch Klagen in China und dem Vereinigten Königreich eingereicht. Apple angeblich Qualcomm war in unlauteren Wettbewerb durch den Verkauf von Industriestandard-Patententen zu einem Diskontsatz im Austausch für ein Exklusivvertrag für seine Halbleiterprodukte. Ein FTC-Bericht hat ähnliche Schlussfolgerungen erreicht. Qualcomm eingereichte Gegenansprüche Apple hat falsche und irreführende Aussagen gemacht, um Regulatoren zu veranlassen, Qualcomm zu verklagen. Qualcomm verklagte auch Apples Lieferanten für angeblich nicht zahlende Qualcomm Patentlizenzen, nachdem Apple aufgehört hatte, sie für Patentgebühren zu erstatten. Qualcomm forderte die International Trade Commission auf, die Importe von iPhones zu verbieten, auf der Voraussetzung, dass sie gestohlene Qualcomm-Patente enthalten, nachdem Apples Lieferanten nicht mehr bezahlt haben.Im August 2017 reagierte die International Trade Commission auf die Beschwerden von Qualcomm, indem sie eine Untersuchung über die Verwendung von Qualcomm-Patententen ohne Lizenzgebühren begann. Qualcomm hat im Oktober 2017 auch gegen Apple in China Klage wegen angeblicher Patentverletzung eingereicht. Der folgende Monat, Apple-Zähler, behauptet Qualcomm verwendet patentierte Apple-Technologie in seinen Android-Komponenten. Im Dezember 2018 hielten chinesische und deutsche Gerichte fest, dass Apple gegen Qualcomm-Patente verletzte und bestimmte iPhones verkaufte. Einige Patente wurden als ungültig gehalten, während andere von Apple verletzt wurden. Im April 2019 haben Apple und Qualcomm eine Vereinbarung getroffen, um alle Rechtsstreitigkeiten zu beenden und einen sechsjährigen Lizenzvertrag zu unterzeichnen. Die Siedlung beinhaltete eine einmalige Zahlung von Apple von etwa $4.5 bis $4,7 Milliarden. Die Bedingungen der sechsjährigen Lizenzvereinbarung wurden nicht offengelegt, aber die Lizenzgebühren wurden erwartet, dass die Einnahmen um $ 2 pro Aktie zu erhöhen. Im Januar 2018 hat die Europäische Wettbewerbskommission Qualcomm $1,2 Milliarden für eine Vereinbarung zur Verwendung von Qualcomm-Chips ausschließlich in Apples mobilen Produkten verfeinert. Qualcomm appelliert an die Entscheidung. Bundesrepublik Deutschland Im Zuge der Untersuchung, die zu den Apple Klagen führte, reichte die FTC im Jahr 2017 den Anzug gegen Qualcomm ein, der sie wegen ihres Monopols auf drahtlose Breitbandtechnologie mit Antitrust-Verhalten beschäftigte. Die von der FTC eingereichten Beschwerden enthielten, dass Qualcomm den Telefonherstellern "unverhältnismäßig hohe" Patentlizenzsätze aufforderte und sich weigerte, sie Breitbandchips zu verkaufen, wenn sie die Patente nicht lizenzierten, eine als "keine Lizenz, keine Chips" bezeichnete Politik, die Qualcomm sich weigerte, das Patent an andere Chiphersteller zu lizenzieren, um ihr Monopol aufrechtzuerhalten, und dass Qualcomm Apple gezielt einen niedrigeren Lizenzmarkt angeboten hat. Der Prozess ab Januar 2019, von Richter Lucy Koh vom Bundes-Nordbezirksgericht gehört, der auch den Apple-Fall übertraf. Richter Koh regierte im Mai 2019 gegen Qualcomm und behauptete, dass Qualcomms Praktiken gegen Kartell verstoßen. Als Teil des Urteils war Qualcomm gezwungen, seine "keine Lizenz, keine Chips" Bündelung mit Telefonherstellern zu stoppen und war verpflichtet, seine Patente an andere Chiphersteller zu lizenzieren. Da Qualcomm seine Absicht zum Appellieren geäußert hatte, blieb ein Jurypanel auf dem 9. Beschwerdekreis die Bestellungen, die der Rechtsstreitigkeit anhängig waren. Qualcomm appellierte an den Ninth Circuit, der die Entscheidung im August 2020 rückgängig machte. Die Ninth Circuit stellte fest, dass die Entscheidung von Richter Koh über den Anwendungsbereich des Kartellrechts hinaus verstreut ist und dass, ob die Patentlizenz von Qualcomm als angemessen angesehen werden kann und nichtdiskriminierende Lizenzierung nicht in den Anwendungsbereich des Kartellrechts fällt, sondern vielmehr im Vertrags- und Patentrecht liegt. Das Gericht kam zu dem Schluss, dass die FTC ihre Beweislast nicht erfüllte und dass die Geschäftspraktiken von Qualcomm besser als hyperkompetitiv und nicht wettbewerbswidrig gekennzeichnet waren. Operationen und Marktanteil Qualcomm entwickelt Software, Halbleiter-Designs, patentiertes geistiges Eigentum, Entwicklungs-Tools und -Dienste, produziert aber nicht physische Produkte wie Telefone oder Infrastrukturausrüstung. Die Einnahmen des Unternehmens stammen aus Lizenzgebühren für die Nutzung seines geistigen Eigentums, den Vertrieb von Halbleiterprodukten, die auf seinen Entwürfen basieren, sowie aus anderen drahtlosen Hardware, Software oder Dienstleistungen. Qualcomm teilt sein Geschäft in drei Kategorien: QCT (Qualcomm CDMA Technologies:) CDMA Wireless Produkte; 60 Prozent des Umsatzes QTL (Qualcomm Technology Licensing:) Lizenzierung; 19% des Umsatzes QSI (Qualcomm strategische Initiativen:) Investieren in andere Tech-Unternehmen; 1% der UmsatzQualcomm ist ein überwiegend fabless Anbieter von Halbleiterprodukten für drahtlose Kommunikation und Datenübertragung in tragbaren Geräten. Nach Angaben der Analystenfirma Strategy Analytics hat Qualcomm einen 39-prozentigen Marktanteil für Smartphone-Applikationsprozessoren und einen 50-prozentigen Marktanteil von Basisbandprozessoren. Sein Marktanteil für Anwendungsprozessoren auf Tabletten beträgt 18 Prozent. Nach Angaben der Analystenfirma ABI Research hat Qualcomm einen 65-prozentigen Marktanteil im LTE-Basisband. Qualcomm bietet auch Lizenzen, um seine Patente zu nutzen, von denen viele für die drahtlosen Standards CDMA2000, TD-SCDMA und WCDMA kritisch sind. Das Unternehmen wird geschätzt, $20 für jedes verkaufte Smartphone zu verdienen. Qualcomm ist das größte öffentliche Unternehmen in San Diego. Es hat einen philanthropischen Arm namens The Qualcomm Foundation.Eine Klage im Januar 2013 führte dazu, dass Qualcomm freiwillig eine Politik zur Offenlegung seiner politischen Beiträge verabschiedete. Laut The New York Times wurde Qualcomms neue Offenlegungspolitik von Transparenz-Befürwortern gelobt. Siehe auch Liste von Qualcomm Snapdragon systems-on-chip Adreno Qualcomm Hexagon Referenzen Externe Links Offizielle Website Geschäftsdaten für Qualcomm, Inc.: