Das nationale Übereinkommen (Französisch: Konvention National) war ein Parlament der französischen Revolution, das nach der zweijährigen Nationalen Constituent Assembly und der einjährigen Legislativversammlung stattfand. Nach der großen Versicherung vom 10. August 1792 wurde die erste französische Regierung als Republik organisiert, die die Monarchie ganz aufgegeben hat. Der Konvent wurde vom 20 September 1792 bis 26 Oktober 1795 (4 Brumaire IV im Rahmen des angenommenen Kalenders) als ein einziger Geber-Versammlung bezeichnet. Der Konvent kam zu dem Zeitpunkt, an dem die Legislativversammlung die vorläufige Aussetzung von König Louis XVI und die Konfrontation eines Nationalen Übereinkommens zur Schaffung einer neuen Verfassung ohne Monarchie abnahm. Die andere große Innovation war das Deputies zu diesem Übereinkommen sollten von allen Franzosen, die zwanzig Jahre alt oder mehr sind, gewählt werden, die sich für ein Jahr aufhalten und durch das Arbeitsprodukt leben. Das nationale Übereinkommen war daher die erste französische Versammlung, die von einer Wahl ohne Unterscheidung der Klasse gewählt wurde. Obwohl der Konvent bis 1795 dauerte, wurde die Macht von den gewählten Abgeordneten effektiv gestrichen und vom April 1793 im kleinen Ausschuss für öffentliche Sicherheit konzentriert. Die acht Monate vom Fall 1793 bis zum Frühjahr 1794, als Maximilien Robespierre und seine Verbündeten den Ausschuss der öffentlichen Sicherheit dominierten, stellen die radikalste und blutigste Phase der französischen Revolution dar, die als Reignation des Terrorismus bekannt ist. Nach dem Fall von Robespierre dauerte das Konvent ein weiteres Jahr, bis eine neue Verfassung geschrieben wurde, in der französischen Liste. Wahlen Die mittelbare Wahl fand am 26. August von 2 bis 10 September 1792 nach der Wahl der Wahlkollegen statt. Trotz der Einführung des universellen männlichen Wahlrechts war das Wahlergebnis gering, obwohl die Wahlen im Vergleich zu den 1791 Wahlen einen Anstieg verzeichneten – in 1792 11,9 % einer deutlich höheren Wahlbeteiligung gegenüber 10,2 % einer viel kleineren Wahl in den 1791. Das niedrige Wahlergebnis war teilweise auf eine Angst vor der Opferisierung zurückzuführen; in Paris war Robespierre vor den Wahlen und in Abstimmung mit der radikalen Presse gelungen, jeden Kandidaten von königlichen Sympathien auszuschließen. Insgesamt Frankreich wollten nur elf Primärversammlungen die Monarchie behalten. Die Wahlversammlungen haben alle stillschweigend für eine Republik gestimmt, obwohl nur Paris dieses Wort benutzte. Die Wahlen kehrten die gleiche Art von Männern zurück, die die aktiven Bürger in 1791 gewählt hatten. Am 20. September fand die erste Tagung des Konvents in der "Salle des Cent-Suisses" statt, die am nächsten Tag in die Salle du Manège verlegt wurde, die wenig Raum für die Öffentlichkeit und die schlechten akustischen Effekte hatte. Mai 1793 traf sie in der Salle des Automatens, einem riesigen Saal, in dem sich die Deputies losgelöst haben. Die Salle der Maschinen hatten für die Öffentlichkeit, die oft die Debatten mit Unterbrechungen oder Anwendungen beeinflussten. Die Mitglieder des Konvents kamen aus allen Klassen der Gesellschaft, aber die meisten waren Rechtsanwälte. 75 Mitglieder hatten in der National Constituent Assembly 183 in der Legislativversammlung aufgenommen. Die vollständige Zahl der Abgeordneten lag bei 749, nicht auf 33 der französischen Kolonien, von denen nur einige rechtzeitig in Paris angekommen sind. Thomas Paine und Anacharsis Cloots wurden im Konvent von Girondins ernannt. Neben diesen, aber die neu gebildeten französischen Departements von 1782 bis 1789 waren berechtigt, Abputationen zu senden. Laut seinem eigenen Urteil wählte das Konvent seinen Präsidenten alle zwei Wochen aus, und der scheidende Präsident war nach Ablauf eines zweitägigen Tages für die Wiederwahl in Frage gekommen. Ordinarily, die Sitzungen fanden am Morgen statt, aber auch Abendsitzungen fanden häufig statt, oft in der Nacht. Manchmal hat der Konvent sich in Ausnahmefällen in einer dauerhaften Sitzung erklärt und mehrere Tage ohne Unterbrechung erfüllt. Legislative und Verwaltung des Übereinkommens nutzten Ausschüsse, die mehr oder weniger weithin erweitert und durch aufeinander folgende Gesetze geregelt werden. Die bekanntesten dieser Ausschüsse waren der Ausschuss für öffentliche Sicherheit und der Ausschuss für allgemeine Sicherheit. In den ersten Jahren der Französischen Ersten Republik wurden legislative und Exekutivbefugnisse erlassen und drei verschiedene Zeiträume hatten: Girondin, Montagnard oder Jacobin und Thermidorian. Übereinkommen von Girondin Die erste Sitzung fand am 20. September 1792 statt. Am folgenden Tag verständigte sich die Versammlung auf die "Diese Lizenz wird in Frankreich abgeschafft" und wurde mit Schecks durchgeführt. Am 22. kamen die Nachrichten der Schlacht von Valmy. Am selben Tag wurde entschieden, dass "in Zukunft die Rechtsakte der Versammlung das erste Jahr der Französischen Republik sein werden". Drei Tage später wurde der Kompostier hinzugefügt, dass "die französische Republik ist eine und unteilbar" zum Schutz gegen Bundesismus hinzugefügt wurde. Eine Republik wurde verkündet, blieb aber weiterhin eine Regierung der Republik. Das Land war etwas mehr Republikan im Gefühl oder in der Praxis als es seit Varennes war, musste aber jetzt eine Republik werden, weil es keinen König mehr hatte. Wenn der Konvent die militärische Situation erfüllte, erlebte eine außergewöhnliche Transformation, die die Prophe von Girondin für einfachen Sieg bestätigte. Nach Valmy, den Stürzen an der Grenze, und im November besetzten die französischen Truppen die übrige Rheinbank. Die österreichischen, die Lille im Oktober belagert hatten, wurden vom Dumouriez bei der Schlachtung von Je 1000s am 6. November und evakuiert die österreichischen Niederlande. Nizza wurde besetzt und die Union mit Frankreich verkündet. Die Erfolge machten es sicher, sich zuhause zu beleben. Girondins und MontagnardsMost die Nationalkonvention in zwei Hauptursachen aufgeteilt: die Girondins und die Montagnards. Die Girondins waren die radikalere demokratischere Realität im Konvent gegenüber den Montagnarden, die autoritäre Populisten waren. Die Girondins wiesen ihren Namen aus der Region Gironde, einer Region Frankreichs, aus der viele dieser Deputationen gewählt wurden (obwohl viele Girondins tatsächlich als Parisisch bezeichnet wurden) und waren auch bekannt als die Brissotins nach ihrem prominenten Sprecher Jacques Pierre Brisot. Die Montagnards, die ihre Unterstützung aus den weniger ausgebildeten Segmenten der Pariser Bevölkerung gemacht haben, machten ihren Namen aus den hohen Bleichern, auf denen sie während der Tagung des Konvents eingegangen waren. Die Montagnards dominierten das Übereinkommen durch Drohungen körperlicher Gewalt. Drei Fragen dominierten die ersten Monate des Konvents, revolutionärer Gewalt, der Prozess des Königs und der Pariser Dominanz der Politik. Antagonismus zwischen Paris und den Provinzen schaffte Reibung zwischen den Menschen, die als Propagandainstrument diente und die Waffe für die beiden Gruppen bekämpfen. Die Dienststellen lehnten die Idee der Zentralisierung ab. Sie sahen die Idee symbolisiert, indem man das Kapital der Revolution auf einen minimalen Einflussanteil reduzieren möchte. Viele der Gironde wünschten, die Versammlung von einer Stadt zu entfernen, die von "Impfern und Platterern der Menschen" dominiert wird, aber noch nicht zu einem aggressiven Bundesismus, der gegen ihre politischen Ambitionen verstoßen hätte. Im Rahmen des Übereinkommens war die PlainThe Plain ein dritter Punkt. Manche Historiker sind der Ansicht, dass diese Männer eng mit den Girondins assoziiert werden, aber die Größe war viel mehr Centrist in ihren Idealen. Sie hielt die größte Gruppe von Abgeordneten und hat ihren Namen aus ihrem Platz im Rahmen des Übereinkommens abgeleitet. Am Beginn des Konvents haben sie jedoch mit den Girondins gestanden, da sie vorangekommen sind und die Montagnards begannen, die Ausführung von Louis zu beschleunigen, begannen sie mit ihnen. Versuche und Ausführung des Königs Die einstimmige Erklärung einer Französischen Republik vom 21. September 1792 öffnete das Schicksal des ehemaligen Königs. Es wurde daher eine Kommission eingesetzt, um die Beweise gegen ihn zu prüfen, während der Gesetzgebungsausschuss des Konvents rechtliche Aspekte eines künftigen Verfahrens erwogen hat. Die meisten Montagnards sprachen sich für Urteil und Vollstreckung aus, aber die Girondins wurden in Bezug auf das Schicksal von Louis geteilt, wobei ein gewisser Grund für die gewaltige Unverletzlichkeit von Lizenzgebühren, andere unterstützen die Schwere und noch andere, die eine weniger strenge Strafe oder ein Verbot befürworten. Am 13. November erklärte Robespierre im Konvent, dass eine Verfassung, die Louis verletzt hatte, trotz der Unantastbarkeit, nicht in seiner Verteidigung verwendet werden könne. Robespierre war krank und hat wenig andere getan als die Unterstützung Saint-Just, die seine erste große Rede vor der Unverletzlichkeit des Königs gab. Am 20. November wandte sich die Stellungnahme gegen Louis nach der Entdeckung eines geheimen Caches von 726 Dokumenten, bestehend aus der persönlichen Kommunikation von Louis mit Bankern und Ministern. In seinem Prozess forderte er nicht, Dokumente anzuerkennen, die von sich selbst eindeutig unterzeichnet wurden. Die Prüfung begann am 10. Dezember. Die Montagnards führten die Debatte auf ideologischer Ebene. Louis XVI wurde als Feind eingestuft, der dem Körper der Nation und als unsurper entfremdet war. Balloting begann am 15. Januar 1793. Jeder Stellvertreter erläuterte seine Abstimmung im rostrum. Die Abstimmung gegen den König war einstimmig. Es gab keine Volksabstimmung, da Girondins hofft hatte. Die tödliche Abstimmung begann am 16. Januar und setzte sich bis zum nächsten Tag fort. 361 hat sich für die Todesstrafe ohne Bedingung entschieden, 26 für den Tod unter der Bedingung, dass die Änderung von Mailhe angewendet wird, 334 dagegen abgelehnt (einschließlich 44, die für den Tod mit Reprieve gewählt wurden), 5 enthielten oder zurückgenommen. Am 19. Januar wurde die Frage der Erzielung zur Abstimmung gestellt: 380 Stimmen wurden gegen und 310 für (2 Stimmen unter Bedingung, 10 Stimmen enthielten oder zurückgezogen). Jedes Mal hatten die Girondins geteilt. Am Morgen vom 21. Januar ordnete der Konvent die gesamte Nationale Guard an, die beiden Seiten der Strecke an den Gerüst anzupassen. Louis wurde am Ort de la Revolution geliehen. Innerhalb der Nation, Wähler und Appellanten, die gegen oder für die Hinrichtung von Louis, verfälschen und Hass jeder anderen. Der Rest Europas, der das Ergebnis der französischen Revolution in ihren eigenen Ländern befürchtete, hat einen Krieg gegen Definierungsverstöße erlassen. Krise und Fall von GirondinsThe Assembly begannen harmonisch, aber innerhalb einiger Tage begannen die Girondins einen bitteren Angriff auf ihre Montagnard-Skandalen. Konflikt blieb ohne Unterbrechung bis zur Ausweisung der Girondin-Staatschefs am 2. Juni 1793. Die Girondins hatten die Mehrheit der Abgeordneten, von denen viele alarmiert wurden, sowie die von den Massenacres vom September kandidierten Skandalen, doch ihre Bereitschaft, alle Positionen der Behörde während des Konvents zu Monopolen, und ihre Angriffe auf die Montagnard-Staatsführer, die sie bald belästigten und die Partei als Realität betrachten. Eines von einem, der in der Lage ist, wie Couthon, Cambon, Carnot, Lindet und Barère, zu erschweren, um die Montagnards und die Mehrheit, die Plain, wie es gefordert wurde, hielten sich von beiden Seiten. Girondins waren überzeugt, dass ihre Gegner einer blutigen Diktatur anstreben, aber die Montagnards waren der Ansicht, dass die Girondins bereit waren, um einen Kompromiss mit konservativen und sogar königlichen Kräften zu gewährleisten. In Kürze verringerte sich das Übereinkommen auf einen Zustand von Glied. Debatten nach der Debatte führten zu einer mündlichen Verschwörung, bei der keine Entscheidung zustande kam. Die politische Sackgasse, die in ganz Frankreich vollbracht hatte, drückte schließlich Männer aus, gefährliche Verbündete zu akzeptieren: Lizenzisten im Falle von Girondins, Sans-cu Lotterien in der von den Montagnards. So setzte der Kampf innerhalb des Übereinkommens ohne Ergebnisse fort. Die Entscheidung war von außen zu treffen. Seit dem Versuch des Königs waren die Sans-cu Lotterien immer so stark wie die Berufungsanten (Rückgang), schnell auf ihre Ausweisung aus dem Konvent und forderten drei e-Einrichtung eines Revolutionären Tribunals, mit angeblichen aristocratischen Grundstücken zu umgehen. Militärische Rückschläge aus der ersten Koalition, Charles François Dumouriezs Mangel an Feind und Krieg in der Vendée, die im März 1793 begann, wurden alle als Argumente von Montagnards und Sans-cu Lotterien verwendet, um Girondins als Soft darzustellen. Der Montagnard schlug Maßnahmen vor, aber die Girondins waren zögerlich. Die Girondins mussten die Gründung des Revolutionären Tribunals und eines Ausschusses für öffentliche Sicherheit akzeptieren. soziale und wirtschaftliche Schwierigkeiten verschärften die Spannungen zwischen den Gruppen. Die letzte Show wurde von Jean-Paul Marat's Test und der Festnahme von Fachaktivisten vorgezogen. Mai hat der Pariser Kommuniqué die Freilassung der Aktivisten gefordert. Maximin Isnard, der vor dem Konvent stehe, hat in einem Diatribe mit dem Manifest von Braunschweig begonnen: "Wenn ein Angriff auf die Staatsangehörigen der Vertreter der Nation gerichtet ist, erklärt ich Ihnen im Namen des gesamten Landes, das Paris zerstört würde. Am nächsten Tag erklärten die Jacobins in einem Zustand der Versicherung. Mai rief der Cité-Abschnitt die anderen Abschnitte zu einem Treffen auf, um die Versicherung zu organisieren. Mai gründeten die Delegierten, die 33 der Abschnitte repräsentieren, einen Versicherungsausschuss von neun Mitgliedern. Juni, 80.000 bewaffnete Sans-cu Lotterien umgeben das Übereinkommen. Nach einem Versuch, mit Waffen zu verlassen, sind die Abgeordneten selbst zurückgetreten, um die Festnahme von 29 führenden Girondins zu erklären. In diesem Sinne setzte die Gironde eine politische Kraft. Montagnard Convention Scarcely hatte die Gironde gestrichen, als das Konvent, jetzt unter der Führung von Montagnard, zwischen zwei Bedrohungen gefangen wurde. Während der föderalistische Revolt Stärke erlangte, stieg die populäre Bewegung, die durch hohe Preise aufgebracht wurde, den Druck auf die Regierung. Inzwischen war die Regierung nicht in der Lage, die Situation zu kontrollieren. Im Juli 1793 sah sich die Nation auf dem Punkt abwärts. Verfassung von 1793 Im Juni haben die Montagnards für die Zeit gespielt, aber das Übereinkommen hat die Bauern nicht vergessen. Es war ihnen zu verdanken, dass die Revolution vom 31 Mai (wie die vom 14. Juli und 10. August) einen erheblichen Nutzen bringt. Juni wurde der Verkauf des Eigentums an Emigranten in kleinen Paketen und in zehn Jahren abgezogen; am 10. Juni wurde die fakultative Teilung der gemeinsamen Flächen zum Kopf und am 17. Juli die Abschaffung ohne Entschädigung für alle, die nach wie vor die Rechte des Menschen haben. Die Montagnards versuchten, die mittleren Klassen zu beruhigen, indem sie jegliche Idee des Terrors ablehnen, die Eigentumsrechte schützen und die Volksbewegung auf sehr eng verteilte Grenzen beschränken. Es war ein heikles Gleichgewicht, das im Juli durch die Verschlechterung der Krise zerstört wurde. Der Konvent hat die neue Verfassung rasch gebilligt, um sich selbst die Diktatur zu bekennen und die Befürchtungen der Dienststellen zu beruhigen. Die Erklärung der Rechte, die dem Verfassungstext vorgeht, bestätigte feierlich die Unteilbarkeit der Nation und die großen Grundsätze der Pressefreiheit, der Gleichheit und der Unterdrückung. Er ging weit über die Erklärung von 1789 hinaus und fügte hinzu, dass es das Recht auf öffentliche Unterstützung, Arbeit, Bildung und Versicherung hat. Kein Mann könnte seinen Willen auf andere verlegen. Alle politischen und sozialen Waffen wurden abgeschafft. Obwohl die Montagnards den Weg zur Demokratie weiter zurückgezogen haben, wurde die Verfassung als bakterieller aller Demokratisierungen. Kernziel der Verfassung war es, die wichtige Rolle der Abgeordneten des Konvents zu gewährleisten, das als wesentliche Grundlage für die politische Demokratie angesehen wurde. Die Legislativversammlung sollte mit einer direkten Abstimmung für ein einziges Mitglied gewählt werden, die Abgeordneten wurden gewählt, um eine einfache Mehrheit der abgegebenen Stimmen zu erhalten, und die Versammlung würde für ein Jahr sitzen. Der Exekutivrat von 24 Mitgliedern wurde von der Legislativversammlung aus den 83 Kandidaten ausgewählt, die von den Dienststellen auf der Grundlage des allgemeinen männlichen Wahlrechts ausgewählt wurden, und auf diese Weise wurden die Minister den Vertretern der Nation verantwortlich gemacht. Die Ausübung der nationalen Souveränität wurde durch die Institution des Referendums erweitert. Die Verfassung sollte von den Menschen ratifiziert werden, wie sie in bestimmten genau definierten Umständen Gesetze waren. Die Verfassung wurde für die populäre Ratifizierung vorgelegt und von einer großen Marge von mehr als 1,801,918 zugunsten von rund 17,610 gegen die Verfassung angenommen. Die Ergebnisse der Klage wurden am 10. August 1793 veröffentlicht, aber die Anwendung der Verfassung, deren Text in den heiligen Ark aufgenommen wurde und in der Debating-chamber des Übereinkommens festgelegt wurde, wurde verschoben, bis Frieden gemacht wurde. Bundesrevolt und KriegIndeed, die Montagnards hatten dramatische Umstände: Bundesversicherung, Krieg in der Vendée, militärische Versäumnisse und schlechtere Wirtschaftslage. Trotz allem konnte ein neuer Bürgerkrieg nicht vermieden werden. Mitte Juni waren rund 60 Abteilungen in mehr oder weniger offenen Rebellen. Jedoch blieben die Grenzabteilungen dem Konvent treu. Der Anstieg war weit verbreitet und nicht tief. Im Wesentlichen war die Arbeit der Generaldirektionen und Bezirksverwaltungen. Die Gemeinden, die in der Zusammensetzung beliebter waren, zeigten sich im Allgemeinen erschreckend oder feindselig, und die föderalen Führer wurden bald unter sich geteilt. Dare Republikanen unter ihnen könnten sich nicht unproblematisch mit der ausländischen Invasion und der Vendée auseinandersetzen. Diejenigen, die sich von den Menschen abgelehnt hatten, suchten Unterstützung aus den moderaten, den Feuillantern und sogar den Aristocrats. Juli und August waren schlechte Monate an den Grenzen. Innerhalb von drei Wochen hat Mainz das Symbol früherer Erfolge, die an die Juden gedeckelt wurden, und die österreichischen haben die Festungen von Condé und Valenciennes und von Nordfrankreich erobert. Spanische Truppen kreuzten die Pyrenäen und begannen auf Perpignan. Die Piemontese nutzte die Abzweigung der Republikanstränge in Lyons, um Frankreich aus dem Osten zu erringen. Paoli hat auf Korsika die französische Insel mit britischer Unterstützung neu freigelassen. britische Truppen öffneten im August die Belagerung von Dunkirk und im Oktober wurden die Alliesen ins Elsass eingeflossen. Die militärische Situation war verzweifelt geworden. Darüber hinaus waren andere Zwischenfälle, die die Fury der Revolutionäre verschärfen und sie davon überzeugt haben, dass ihre Gegner alle Zurückhaltungen des zivilisierten Verhaltens aufgegeben hatten. Charlotte Corday hat am 13. Juli die Sans-cu Lotterie idol Jean-Paul Marat ermordet. Sie war mit den Rebellen von Girondin in Normandie in Berührung gekommen, und sie wurden davon ausgegangen, dass sie sie als Agenten benutzt haben. In den ersten Tagen wurde der Mangel an Vorwürfen durch seine vigor und ihre Fähigkeit zur Durchführung von Repressionsmaßnahmen eingelöst. Kriegsgefangene wurden für die Festnahme der rebellious Girondin-Leiter ausgestellt. Mitglieder der abteilungsmäßigen Verwaltung wurden von ihrem Amt entlastet. Gerade die Regionen, in denen das Unvolt gefährlich war, waren genau jene, in denen eine große Zahl von Lizenzisten verblieben war. Kein Raum für einen Dritten zwischen dem Berg, der mit der Republik identifiziert wurde, und dem Königstum, der alle Feindseligkeiten war. In der Vendée hatte der Konvent bereits einen langen Schritt in Richtung des Terrorismus getan: die Diktatur der zentralen Macht und die Unterdrückung der Freiheiten. Die Girondin-Versicherung hat es nun veranlasst, einen entscheidenden Schritt in die gleiche Richtung zu unternehmen. Revolutionäre Regierung Die Constituent Assembly hatte durch ihre Provisionen regiert. Das Übereinkommen, das durch seine Ausschüsse geregelt ist. Zwei von ihnen waren von grundlegender Bedeutung: öffentliche Sicherheit und allgemeine Sicherheit. Die zweite, die überhöhte Befugnisse hatte, ist weniger bekannt als die erste, die die wahre Exekutivbehörde war und mit enormen Vorrechte bewaffnet war. April, aber seine Zusammensetzung wurde im Sommer 1793 gründlich umgestaltet. Sommer 1793 sah Sans-cu Lotteriestörungen einen Spitzenwert unter einem doppelten Banner: Preisfestsetzung und Terror. Letztendlich kamen die Nachrichten von beispiellosem Treason: Toulon und seine Mannschaft wurden dem Feind übergeben. Im Namen der gewagten Armut der Menschen nannten die Führer der enragés, mit Jacques Roux am Kopf, eine geplante Wirtschaft aus einem Übereinkommen, das sich nicht für die Idee entschieden hatte.Jedoch war die revolutionäre Logik der Mobilisierung von Ressourcen durch die nationale Diktatur unbestimmter als die wirtschaftliche Lehre. Im August gab eine Reihe von Dekreten den Behörden diskretionäre Befugnisse in Bezug auf die Herstellung und den Vertrieb von Getreide und die Vollstreckung von Zwangsgeldern. "Granaries of viel" wurden vorbereitet, um Mais zu belagern, die von den Behörden in jedem Bezirk wieder aufgenommen wurden. Am 23. August wandte sich das Dekret über die levée en masse in die Soldaten. Am 5. September versuchten die Pariser, die Wiederholung vom 2. Juni zu wiederholen. In bewaffneten Abschnitten wird das Übereinkommen erneut umgeleitet, um die Einrichtung einer inneren Revolutionstruppe, die Verhaftung von Verdächtigen und eine Verschärfung der Ausschüsse zu fordern. Man war wahrscheinlich der wichtigste Tag in der Bildung der revolutionären Regierung: der Konvent hat die Kontrolle der Ereignisse erhalten. Er legte den Terrorismus auf der Tagesordnung am 5. September auf dem 6. gewählten Collot d'Herbois und Billaud-Varenne zum Ausschuss für öffentliche Sicherheit auf dem 9. schufen die revolutionäre Armee, am 11. Dekret die Höchstwerte für Getreide und Futter (allgemeine Kontrollen für Preise und Löhne am 29.), am 14. neuorganisierten Revolutionsgericht, am 17. verabschiedeten Gesetz über Verdächtige,l und über die 20.20. haben die Aufgabe der lokalen Ausschüsse zur Erstellung der Listen der Listen der Listen vor Ort erklärt. Die Diktatur des Konvents und der Ausschüsse, die gleichzeitig von den Parisischen Abschnitten unterstützt und kontrolliert werden, die die souveränen Personen in einer dauerhaften Sitzung vertreten, zuletzt im Juni bis September. Im Rahmen eines Netzes von Institutionen, das seit dem Frühjahr im März eingerichtet wurde, wurde das Revolutionäre Tribunal und Vertreter in Missionen in den Dienststellen im nächsten Monat von den Vertretern des Konvents in die Arme geleitet, auch mit unbegrenzten Befugnissen, und die Anerkennung der Zuteilung als einzige gesetzliche Ausschreibung, Preiskontrollen für Getreide und das Zwangsdarlehen von Milliarden Hektar durchgesetzt. Letztendlich sah Frankreich eine Regierung an. Danton ist am 10. Juli zurückgetreten. Couthon, Saint-Just, Jeanbon Saint-Andre und Prieur des Marne gründeten am 14. August ein Nukleus der resolute Montagnards, die Barère und Lindet, und fügten dann am 27. Juli erfolgreich Robespierre hinzu, Carnot und Prieur von Cote-d'Ore und Collot d'Herbois und Bill-Varenne am 6. September. Sie hatten einige klare Ideen, an denen sie gestanden haben: Befehl, Kampf und Eroberung. Ihre Arbeit im Allgemeinen, die Gefahr, der Geschmack und der Stolz in der Macht haben Solidarität geschaffen, die den Ausschuss zu einem autonomen Organismus gemacht hat. Der Ausschuss wurde immer kollidiert, trotz der besonderen Art der Aufgaben jedes Direktors: Die Teilung in Politiker und Techniker war eine Thermische Erfindung, die darauf abzielte, die Korps des Terrorismus an der Tür der Robespierristen allein zu legen. Vieles setzten jedoch die zwölf Ausschussmitglieder in der Industrie ein; Barère war mehr ein Mann des Konvents als der Ausschuss und war ein Zusammenhang mit der Plaine. Robert Lindet hatte im Gegensatz zum Thema "Herbois" und Billaud-Varenne, letztere im Ausschuss, die im September von den Sans-cu Lotterien gezwungen waren; im Gegensatz zu Robespa und seinen Freunden hatte LOT Carnot seine Unterstützung nur vorläufig und aus Gründen staatlicher Zugeständnisse für eine politische Zugeständnisse für die Menschen erhalten. Jedoch war die Situation, die sie im Sommer 1793 vereinte, stärker als die Meinungsunterschiede. Der Ausschuss musste sich vor allem auf die populären Forderungen berufen, die für die Verwirklichung der Ziele der Versammlung am besten geeignet waren: die Feinde der Republik zu zerkleinern und die letzten Hoffnungen der Aristocracy zu treffen. Um im Namen des Konvents zu regeln, gleichzeitig zu kontrollieren und die Menschen zu unterlassen, ohne ihre Begeisterung auszuschöpfen – das war ein Spiel. Mit einem Dekret von 14 Frimaire (4 Dezember) wurde das Paket von Institutionen, Maßnahmen und Verfahren kodifiziert, das das Versiegeln auf das, was die allmähliche Entwicklung der zentralisierten Diktatur auf dem Terrorismus darstellte. Im Zentrum war das Übereinkommen, dessen säkulare Komponente der Ausschuss für öffentliche Sicherheit war, mit enormen Befugnissen: es hat die Dekreten des Konvents interpretiert und seine Anwendungsverfahren geregelt; unter seiner unmittelbaren Autorität hatte es alle staatlichen Stellen und alle Beamten (selbst die Minister würden im April 1794 verschwinden); es richtete militärische und diplomatische Aktivitäten, ernannte Generals und Mitglieder anderer Ausschüsse, vorbehaltlich der Ratifizierung durch das Übereinkommen. Es war für die Durchführung von Krieg, öffentliche Ordnung und die Versorgung der Bevölkerung verantwortlich. Die Commune von Paris, ein berühmten Sans-cu Lotterie-Boden, wurde durch seine Kontrolle neutralisiert. Wirtschaftliche Verwaltung und wirtschaftliche Zentralisierung gingen Hand in Hand. Der Zustand der Siege hat Frankreich in Autarky erzwungen; um die Republik zu retten, die alle produktiven Kräfte der Nation mobilisiert hat und die Notwendigkeit einer kontrollierten Wirtschaft, die sie extemporane eingeführt hat, zögerlich akzeptiert hat. Es war notwendig, die Kriegsproduktion zu entwickeln, den Außenhandel zu beleben und neue Ressourcen in Frankreich selbst zu finden, und die Zeit war kurz. Nach und nach hat es die Wirtschaftsregierung des Landes übernommen. Gemeinsam mit der Organisation der Armee war dies das erste Merkmal ihrer Arbeit. Alle materiellen Ressourcen wurden zur Wiedereinziehung bestimmt. Landwirte haben ihr Getreide, Futter, Wolle, Flax und Hanf abgegeben. Handwerker und Händler haben ihre Produkte hergestellt. Rohstoffe wurden sorgfältig gesucht: Metall aller Art, Kirchensäcke, altes Papier, Anschläge und Parchs, Grase, Eis und sogar Haushaltsasche für die Herstellung von Kaliumsalzen und Marzen zur Destillation. Alle Unternehmen wurden zur Verfügung gestellt: Wälder, Minen, Steinen, Ofen, Gabeln, Tanneries, Papiermühlen, große Gewebefabriken und Workshops zur Schuhherstellung. Männer und der Wert der Dinge unterliegen Preiskontrollen. Keines hatte ein Recht, auf die Kosten von Patrie zu spekulieren, während es in Gefahr war. Rüstungen haben mehr Besorgnis hervorgerufen. Anfang September wurden 1793 Anstrengungen unternommen, um eine große Fabrik in Paris für Rüstungen und Nebenwaffen zu schaffen. Wissenschaftlern wurde ein besonderes Rechtsmittel eingelegt. Monge, Vandermonde, Berthollet, Darcet, Fourcroy perfekted Metallurgie und Herstellung von Waffen. Lediglich bei den Lohnversicherern scheint der Höchstwert sehr günstig zu sein. Es stiegen die Löhne um eine halbe im Vergleich zu 1790 und Waren um nur ein Drittel. Da der Ausschuss nicht dafür sorgte, dass er eingehalten wurde (ausgenommen Brot), hätten sie nicht von den günstigen Bedingungen profitiert, die ein großer Krieg immer die Arbeitskraft bietet. Paris wurde noch ruhiger, weil die Sans-cu Lotterien nach und nach Möglichkeiten zur Subsistenz gefunden haben; die Levée en Massee und die Bildung der revolutionären Armee wurden ihre Range gestreut; viele arbeiten nun in Waffen- und Ausrüstungsgeschäften oder in den Büros der Ausschüsse und Ministerien, die enorm erweitert wurden. Armee des Jahres II im Sommer wurde die Wiedereinziehung der Abgabe abgeschlossen und bis Juli erreichte die Gesamtstärke der Armee 650.000. Die Schwierigkeiten waren enorm. Im September begann die Kriegsproduktion. Die Armee war Mitte der Purge. Im Frühjahr 1794 wurde die Amalgamation durchgeführt. Zwei Zusammentreffen der Freiwilligen kamen zu einem Abschluss von Regularen, um ein Demo-brigade oder ein Regime zu bilden. Gleichzeitig wurde der Befehl rekonstituiert. Die Purge endete mit den meisten Geschädigten. Die neue Generation erreichte den höchsten Rang, und das War College (Ecole de Mars) erhielt sechs junge Männer aus jedem Bezirk, um das Personal zu verbessern. Armeebefehle wurden vom Konvent ernannt. Was allmählich entstanden war, war ein militärischer Befehl ungleichmäßig in der Qualität. Marceau, Hoche, Schade, Massa, Jourdan und ein Gastgeber anderer, unterstützt von Offizieren, die sowohl in ihren Fähigkeiten als Soldaten als auch im Sinne der Bürgerverantwortung solide waren. Zum ersten Mal seit der Antike eine echte nationale Armee, die Krieg gewarnt hat, und zum ersten Mal gelang es einer Nation, große Zahl von Soldaten, die die neuartigen Merkmale der Armee des Jahres II waren, zu bewaffnen und zu ernähren. Die technischen Innovationen führten hauptsächlich aus ihrer Größe sowie aus der von ihr entwickelten Strategie. Das alte System der Stränge verlor sein Prestige. Um zwischen den Waffen der Koalition zu kommen, könnte die französische Innenausstattung entlang der Innenlinien verlaufen, einen Teil ihrer Truppen entlang der Grenzen einsetzen und die Untätigkeit eines ihrer Feinde nutzen, um die anderen zu schlagen. Massene, l und die überwiegende Zahl der Fänge durch ihre Zahl waren Carnot-Grundsätze. Sie waren noch untriiert und nicht, bis Bonaparte erschienen war, haben sie einen großen Erfolg. Fall der Taten Spätestens im September 1793 gab es zwei getrennte Flügel zwischen den Revolutionären. Erstens, diejenigen, die später als Hébertisten genannt wurden, obwohl Hébert selbst nie der offizielle Führer einer Partei war, die sich für den Tod einsetzte, und verabschiedeten das Programm der enragés, vor allem weil die Sans-cu Lotterien es genehmigten. Die Hebertisten sprachen sich für eine Seite mit den Montagnards aus, solange sie hoffen könnten, das Übereinkommen durch sie zu kontrollieren. Sie dominierten den Cordeliers Club, gefüllte Büros von Bouchotte, und könnten in der Regel die Kommunikation mit ihnen durchführen. Der andere Flügel war die Dantonisten, die auf die zunehmende Zentralisierung der Revolutionären Regierung und die Diktatur der Ausschüsse reagierten. Die Dantonisten wurden vor allem durch die Abgeordneten des Konvents (und nicht die Sans-cu Lotterien), einschließlich Danton, Delacroix und Desmoulins, geleitet. Der Ausschuss der öffentlichen Sicherheit hatte keine Absicht, den Forderungen der Volksbewegung oder der moderaten Bewegungen nachzukommen. Nach den Hebertisten würde die revolutionäre Einheit gefährden und den Anforderungen der moderaten Mittel den Terrorismus und die kontrollierte Wirtschaft untergraben. Einheit, Zentralisierung und Terrorismus waren jedoch für die Kriegsbemühungen von entscheidender Bedeutung. Um die widersprüchlichen Forderungen dieser beiden Taten auszugleichen, versuchte die Revolutionäre Regierung, zwischen den moderaten Dantonisten (citras) und den Extremisten Hebertisten (ultras) eine halbe Position zu halten. Am Ende des Winters von 1793–4 nahm der Mangel an Nahrungsmitteln eine starke Wende für die Verschlechterung. Die Hebertisten initiierten Sans-cu Lotterien, um strenge Maßnahmen zu fordern, und zunächst hat sich der Ausschuss bewährt. Barère hat auf 3 Ventose eine neue allgemeine Obergrenze festgelegt und am 8. Saint-Just wurde ein Dekret zur Beschlagnahme des Eigentums von Verdächtigen und deren Verteilung an die Not (Ventôse-Dekrete) erlassen. Die Hebertisten waren der Ansicht, dass sie, wenn sie den Druck erhöht haben, einmal und für alle vorankommen würden. Obwohl der Anruf wie ein Versicherer erschien, war es wahrscheinlich nur für eine neue Demonstration, wie die im September. Wieecer, der Ausschuss für öffentliche Sicherheit, hat am 22. Ventôse-Jahr II (12.März 1794) entschieden, dass die Hebertisten zu ernst genommen haben. Der Ausschuss hat Hebert, Ronsin, Vincent und Momoro mit dem emigres Proli, Cloots und Pereira verknüpft, um die Hebertisten als Parteien des "ausgezeichneten Grundstücks" vorzustellen. Alle wurden auf 4 Germinal (24 März) ausgeführt. Diese Bewegung hat die Hebertisten weitgehend gelockert, jetzt ohne ihre Führung. Nachdem der Ausschuss auf der linken Seite zu Unstimmigkeiten gebracht hat, wandte sich der Ausschuss an die Dantonisten, von denen mehrere Mitglieder in der finanziellen Korruption verwickelt waren. Der Ausschuss hat den Konvent gezwungen, die parlamentarische Immunität von neun Dantonist-Abgeordneten aufzuheben, die es ihnen ermöglichen, einen Prozess einzuleiten. Am 5. April wurden Dantonisten Danton, Delacroix, Desmoulins und Philippeaux ausgeführt. Die Hinrichtung der Führer beider Rivalen verursachte einige, um unillusioniert zu werden. Viele Sans-cu Lotterien wurden von der Hinrichtung der Hebertisten gebremst. Alle Einflusspositionen, die traditionell von den Sans-cu Lotterien gehalten wurden, wurden beseitigt. Die Revolution Armee wurde entbunden, die Inspektoren von Nahrungsmitteln wurden abgewiesen, Bouchotte verlor das War Office, der Cordeliers Club wurde gezwungen, sich selbst zu entsorgen und den Druck der Regierung auf die Schließung 39 populärer Gesellschaften. Die von Sans-cu Lotterien kontrollierte Paris-Commune wurde mit Ausschuss.en gespült und besetzt. Mit der Ausführung der Dantonisten haben viele der Mitglieder des Nationalen Übereinkommens Vertrauen in den Ausschuss verloren und begannen sogar, ihre persönliche Sicherheit zu befürchten. Letztlich hatte der Ausschuss seine eigene Unterstützung durch die Beseitigung der Dantonisten und Hebertisten untergraben, die beide den Ausschuss unterstützt hatten. Indem der Konvent die Festnahmen von Girondins und Dantonisten zulässt, glaubte der Ausschuss, dass er seine große Opposition zerstört habe. Jedoch haben die Prüfungen den Mangel an Respekt für Mitglieder des Konvents bewiesen, von denen mehrere ausgeführt wurden. Viele Konventsmitglieder, die Mitte-1794 mit dem Ausschuss zusammengetreten sind, haben sie nicht mehr unterstützt. Der Ausschuss war als Vermittler zwischen dem Konvent und den Sans-cu Lotterien tätig, von denen beide ihre Stärke erworben hatten. Durch die Ausführung der Hebertisten und die Entfremdung der Sans-cu Lotterien wurde der Ausschuss der Versammlung unnötig. Terrorismus Obwohl der Terrorismus im September 1793 organisiert wurde, wurde er bis Oktober nicht eingeführt. Es hatte zu einer Volksbewegung geführt. Nach dem 5. September wurde ein neues Kapitel des Revolutionsgerichts eröffnet, das in vier Abschnitte unterteilt ist: die Ausschüsse der öffentlichen Sicherheit und der allgemeinen Sicherheit sollen die Namen von Richtern und Jurys vorschlagen; Fouquier-Tinville blieb als Staatsanwalt und Herman wurde zum Präsidenten ernannt. Der Terrorismus soll die Unterstützung für die Feinde der Revolution dadurch abschrecken, dass die Kritiker der Montagnards verurteilt wurden. Im Oktober begannen die großen politischen Versuche. Am 16. Oktober war die Königin gebar. Ein Sonderdekret erhob die Verteidigung von 21 Girondins, einschließlich Vergniaud und Brissot, und sie wurden am 31. Auf dem Gipfel des Geräts des Terrorismus hat der Ausschuss der allgemeinen Sicherheit die zweite Organisation des Staates übernommen. Es bestand aus zwölf Mitgliedern, die jeweils im Monat vom Konvent gewählt wurden und mit Sicherheits-, Überwachungs- und Polizeifunktionen, einschließlich ziviler und militärischer Behörden, ausgestattet sind. Es beschäftigte ein großes Personal, das das schrittweise gebildete Netz lokaler Revolutionsausschüsse geleitet hat und das Gesetz über Verdächtige durch die Tausende von lokalen Kündigungen und Festnahmen umgesetzt hat, die es dann zu versuchen hatte. Er litt die Feinde der Republik, die immer und wo immer sie waren. Es war sozial unterschiedslos und politisch bedenklich. Ihre Opfer gehörten zu den Klassen, die die Revolution beleben oder in den Regionen gelebt haben, in denen die Rebellenlion am schwersten war. " Mathiez, die Schwere der repressiven Maßnahmen in den Provinzen, schrieb, dass "in direktem Verhältnis zur Gefahr von Revolt steht. "Many ausgeschriebene Mitglieder der Gemeinschaft wurden für Forderungen von Treason versucht und ausgeführt. Laurent Desmoulins und Georges Danton waren zwei der bemerkenswertesten Männer, die wegen ihrer Bedrohungen gegen die Revolution ausgeführt wurden. Deputs, die vom Ausschuss für öffentliche Sicherheit als "representatives auf Mission" übermittelt wurden, reagierten auf die lokale Situation und ihre eigenen Spannungen. Lindet lobte den Girondin westlich im Juli ohne einheitliche Todesstrafe. In Lyon, einige Monate später, haben Collot d'Herbois und Joseph FOB häufige zusammenfassende Hinrichtungen durch Abschießen ausgelöst, weil das Guanillotin nicht schnell genug funktionierte. Slave Die Monarchie machte eine Unterscheidung zwischen dem französischen Boden auf dem Festland und dem Boden unter französischem Kontrolle wie den Kolonien. Diese Unterscheidung erlaubte, in Frankreich illegal zu sein, aber in den Kolonien weiter. Kolonien in Saint Domingue wollten aufgrund ihrer Größe und ihres Beitrags zur Wirtschaft vertreten sein. Das wurde durch das nationale Übereinkommen ausgelöst, da die Mehrheit ihrer Bevölkerung Sklaven war und somit keine Rechte als Bürger hatte und nichts zur repräsentativen Bevölkerung beigetragen hat. Die Société des amis des Noirs in Frankreich lehnte zunächst die Sklaverei in den 1780er Jahren ab, aber viele der Opposition wurden wegen der französischen Revolution nicht ignoriert. Frankreich zeigte eine viel größere Bereitschaft, in der Frage der Sklaverei zu handeln, wenn die Bedrohung durch einen Krieg mit Spanien unmittelbar schien. 1792 einigte sich das nationale Übereinkommen auf die Delegierten von 3 Cent für Saint Domingue. Zwei der commissaires, Léger-Félicité Sonthonax und Étienne Polverel, haben Rechte für freie Männer der Farbe, die ihren weißen Kollegen entsprechen, umgesetzt. Mai 5, 1793, Sonthonax und Polverel haben das Pflanzensystem angegriffen und die Besitzer gezwungen, die Sklaven besser zu behandeln und mehr für ihr Wohlbefinden zu sorgen. Sonthonax wandte sich dann an die Sklaverei, indem sie alle Sklaven Huzards, Lateinamerika für die Gefahren, die von ihren Kapitänen bewaffnet waren, freisetzte, weil sie nicht auf friedliches Pflanzenleben zurückkehren konnten. Polverel hat im Juni 21 1793 eine Proklamation in Cap Francais herausgegeben, die alle Sklaven, die sich bereit erklärt haben, gegen die französische Republik vor internen und externen Bedrohungen zu kämpfen. Letztere entschied dann, dass die Republik den Eigentümern von weiblichen Sklaven, die freie Männer heiraten, eine Entschädigung zahlen würde und dass alle Kinder dieser Union frei sein würden. Letztlich erlaubte das nationale Übereinkommen sechs Vertreter für die Kolonie. Mit Druck der Gesellschaft der Freunde des Schwarzen Volkes, um den Sklavenhandel in den Kolonien zu beenden, weigerte sich das nationale Übereinkommen aus Gründen der Sklaverei zu Kern des französischen wirtschaftlichen Reichtums. Der Ausschuss war der Ansicht, dass "six Millionen französische Menschen auf die Kolonien angewiesen sind, um überleben zu können" und weiterhin mit dem Argument stehen. Oktober 12, 1790 erklärte das nationale Übereinkommen die einzige Machteinheit, die den Status von Menschen in den Kolonien selbst kontrollieren könnte, was bedeutete, dass kostenlose Schwarzen die Voraussetzung für aktive Bürgerschaft erfüllen, die weißen Kolonien würden es nicht zulassen. Es wurde versucht, die weißen Kolonien zu besuchen und sie davon zu überzeugen, nicht mit dem Vereinigten Königreich zusammenzuarbeiten. Es gab den Kolonien auch die Befugnis, ihre eigenen Gesetze über die Sklaverei zu kontrollieren und es dem Nationalen Übereinkommen gestattete, ihre Hände zu waschen. Drei Stellvertreter aus Saint Domingue reisten nach Frankreich, um den Nationalen Konvent zur Abschaffung der Sklaverei zu überzeugen. Nach Anhörungen der Abgeordneten vom 4. Februar, 1794, wurde die Sklaverei der Sklaverei abgeschafft. Jedoch verzögerte der Ausschuss für öffentliche Sicherheit die Proklamation an die Kolonien um zwei Monate. Infolge der offensichtlichen Opposition von Robespierre zur Abschaffung der Sklaverei. Letztendlich wurde das Problem durch den Ausschuss gelöst, der Robespierre umgehen und das Abschaffungsdekret an Saint Domingue bestellen soll. Napoleons Versuch, 1801 in die Sklaverei zurückzukehren, hat den französischen Staat jedoch gestrichen, die Sklaverei abzuschaffen und zum Verlust der wohlhabendsten französischen Kolonie geführt. Thermidor Die Jacobin-Diagnose könnte nur so lange in Kraft bleiben, wie sie erfolgreich mit einem nationalen Notfall umgehen. Sobald seine politischen Gegner zerstört worden sind und ihre ausländischen Feindseligkeiten abgelehnt wurden, würde sie die Hauptgewalt verlieren, die sie zusammen gehalten hat. Jacobin fällt schneller als erwartet, weil Probleme innerhalb der Partei auftreten. Solange er sich geeinigt hat, war der Ausschuss praktisch unvulnerbar, aber es hatte kaum die Macht erreicht, bevor Anzeichen interner Konflikte erscheinen. Der Ausschuss für öffentliche Sicherheit war nie ein homogenes Gremium. Es war eine Koalition. Ihre Mitglieder wurden zusammen weniger durch die Vermittlung oder gemeinsame Ideale gehalten als durch Berechnung und Routine. Die Presse von Unternehmen, die zunächst persönlichen Steinen verhinderten, hat auch ermühsame Nerven hergestellt. Trifling-Dimensionen wurden in die Themen Leben und Tod überzogen. Kleine Streitigkeiten erschweren sie von einem anderen. Carnot, insbesondere, wurde von den Kritiken, die auf seine Pläne von Robespierre und Saint-Just gerichtet waren, begrüsst. Bickering brach auf den Ausschuss der öffentlichen Sicherheit, wobei Carnot Robespierre und Saint-Just als „nachlässige Angeklagte“ und Collot verschleierte Angriffe auf die Unwiderhandlung beschreibt.Ende Juni bis 23 Juli brach Robespierre an den Ausschuss. Mit dem Ziel, die Gefahr der Fragmentierung zu erkennen, versuchten sie eine Versöhnung. Saint-Just und Couthon sprachen sich dafür aus, aber Robesqua bezweifelte die Existenz seiner Feinde. Es war er, der über die tödliche Intervention des Konvents ging. An 8 Thermidor, das Jahr II (26. Juli 1794), verklagte er seine Gegner und verlangte, dass "Unity of Government" realisiert wird. Als er angerufen hatte, um diejenigen zu nennen, die er missbraucht hatte, lehnte er jedoch ab. Dieses Versäumnis zerstörte ihn, weil er davon ausgegangen wurde, dass er ein leeres Scheck verlangte. Diese Nacht wurde eine unwiderrufliche Allianz aus bedrohten Abgeordneten und Mitgliedern von The Plain gebildet. Am nächsten Tag konnten 9 Thermidor, Robespierre und seine Freunde nicht sprechen, und ihre Anklage wurde dekriert. Die Männer der extrem linken Seite haben die führenden Rollen gespielt: Billaud-Varenne, die angegriffen wurde, und Collot d'Herbois, die sich vor der Abreise befanden. Bei der Anhörung der Nachrichten, die Paris Commune, sprach dem Mann, der ihn inspiriert hatte, eine Versicherung und gab die verhafteten Abgeordneten am Abend frei und mobilisierte zwei oder dreitausend Aktivisten. Die Nacht von 9–10 Thermidor war einer der großen Verwechslungen in Paris, da die Commune und die Versammlung für die Unterstützung der Abschnitte und ihrer Truppen wettbewerbsfähig waren. Der Konvent hat erklärt, dass die Rebellen in der Tat verurteilen. Barras erhielt die Aufgabe, eine bewaffnete Kraft zu verdrängen, und die moderaten Abschnitte haben ihre Unterstützung geleistet. Die National Guardsmen und die in außerhalb des Hotel de Ville montierten Artilleriemen wurden ohne Anweisungen und wenig durch wenig verstreut und verlassenen den Platz. Rund zwei Uhr am Morgen, eine Spalte von Gravilliers, unter der Leitung von Léonard Bourdon im Hotel de Ville und verhafteten Versicherten. Am Abend wurden 10 Thermidor (28. Juli 1794), Robespierre, Saint-Just, Couthon und neunte ihrer politischen Verbündeten ohne Probe ausgeführt. Am folgenden Tag war es die Wende einer großen Zahl von 71 Männern, der größten Massenvollzug im gesamten Verlauf der Revolution. Thermidorische Konvention Was immer die Gründe, die die Atemwege hinter 9 Thermidor hatten, gingen die Ereignisse danach über ihre Absichten hinaus. Kurz gesagt, die übrigen Mitglieder in den Ausschüssen gezählt haben, sich im Amt aufzuhalten und die Befürwortung der Jacobin-Dipulation zu begrenzen, wie auch wenn nichts mehr als eine Partei-Droge passiert hatte. Thermidorische Reaktion Sie waren schnell von der Thiay-Anschrift befreit. Robespierristen könnten gehen und Dantonisten kommen. Der Konvent hatte seine Initiative zurückgefordert und würde die Regierung von Anklageausschüssen, die sie von der Macht verschwendet hatten, sofort und für alle beenden. Kein Mitglied der Leitungsausschüsse sollte mehr als vier Monate Büro halten. Drei Tage später wurde das Prairial-Gesetz aufgehoben, und der Revolutionäre Tribunal shorn seiner außergewöhnlichen Befugnisse. Die Commune wurde durch eine Kommission von Zivilverwaltungsräten (Mission des Administrateurs Civils) aus den Konventionen ersetzt. Im November wurde der Jacobin-Club geschlossen. Anti-Robespierrist, aber Anti-Jacobin-Reaktion war in voller Überschwemmung. Anfang September verließen Billaud, Collot und Barère den Ausschuss für öffentliche Sicherheit; bis Ende des Jahres waren sie im Gefängnis. Die Stabilität der Regierung war geschwächt. Künftig kam die Stromkonzentration, ein weiterer revolutionärer Grundsatz. Die Identifizierung des Ausschusses für öffentliche Sicherheit mit der Exekutive wurde am 7 Fructidor (24 August) beendet und beschränkte ihn auf seine ehemalige Kriegs- und Diplomatie. Der Ausschuss für allgemeine Sicherheit setzte seine Kontrolle über die Polizei. Es gab nun insgesamt sechzehn Ausschüsse. Konventnelen, die sich der Gefahr der Fragmentierung bewusst sind, waren durch ihre Erfahrungen mit dem Monopol von Befugnissen noch mehr besorgt. In wenigen Wochen wurde die revolutionäre Regierung zerstört. Letztendlich wurden mit den Instrumenten des Terrorismus zahlreiche Verstöße gegen das Repressionsgerät eingeleitet. Das Gesetz von 22 Prairial wurde aufgehoben, die Gefängnisse wurden eröffnet und Verdächtige wurden freigegeben: 500 in Paris in einer einzigen Woche. Manche öffentliche Prüfungen wurden eingeleitet, darunter die des Beförderers, die für die Massenentschwefelung in Nantes verantwortlich waren, und Fouquier-Tinville, die nicht als Staatsoberhaupt des Great Terrors des späten Frühjahrs und Sommers 1794, nachdem das Revolutionäre Tribunal stillgelegt wurde. Die Zerstörung des Systems der Revolutionsregierung führte schließlich zum Ende des „Economic Terrors“. Maximal wurde noch vor 9 Thermidor gelockert. Jetzt glaubte fast niemand länger an Preiskontrollen. Da der Schwarzmarkt in ausreichendem Umfang geliefert wurde, hielt die Idee, dass die Preiskontrollen die Unwägbarkeit und den freien Handel damit zurückbringen würden. Man sollte im Allgemeinen von den freihandelsgesinnten Physiokraten in Frankreich ausgehen, dass die Preise zunächst steigen würden, aber sie würden infolge des Wettbewerbs fallen. Diese Illusion war jedoch im Winter von 1794-1795 zerstört. Kurz gesagt, das nationale Übereinkommen hatte das Ende gesetzt, da die Saison am Weihnachten Eve von 4 Nivose-Jahr III (24 Dezember 1794) begonnen hatte. In diesem Winter hat die Aufgabe der kontrollierten Wirtschaft eine erschreckende Katastrophe ausgelöst. Preise und Wechselkurs gingen zurück. Die Republik wurde wegen massiver Inflation verurteilt und ihre Währung wurde zerstört. In Thermidor, Jahr III, waren die Zuweisungen weniger als 3 % ihres Gesichtswerts. Keine Bauern oder Händler würden nichts akzeptieren, aber Bargeld. Die Debacle war so schnell, dass das Wirtschaftsleben offenbar zum Stillstand kam. Die Krise wurde durch Hunger stark verschärft. Letztlich hat Peasants die Markteinführung von Produkten gestoppt, weil sie keine Zuteilungen akzeptieren wollten. Die Regierung sah weiterhin vor Paris war aber nicht in der Lage, die versprochenen Verhältnisse zu liefern. In den Provinzen haben lokale Gemeinden einige Arten von Vorschriften mit indirekter Kraftfahrer in Anspruch genommen. Häufig wurde die Ungewissheit der Landtagsarbeiter, die von allen aufgegeben wurden, bezeugt. Inflation verwüstete Gläubiger zum Vorteil von Schuldnern, die eine beispiellose Spekulation auslösen. Anfang des Frühjahrs im März bis April 1795 war die Knappheit so, dass fast überall mehr Unruhen aufgetreten sind. Die Stadt Paris war wieder aktiv. Zerkleinerung des populären Bewegungsmangels stieg zusammen mit den Engpässen. Am 17. März beklagte eine Delegation von St-Marceau und Saint-Jacques-Jacques-Jacques-Jacques, dass "Wir sind auf dem Bedauern aller Opfer, die wir für die Revolution gemacht haben. "Police Law wurde erlassen, in dem die Todesstrafe für die Verwendung einer zügigen Sprache festgelegt ist. Arms wurden an die „guten Bürger“ verteilt,“ den treuen Kern der National Guard. In der Machtphase war das Verfahren angegangen. Am 10 Germinal (30. März) nannten alle Abschnitte ihre Generalversammlungen. Die politische Geographie von Paris ergab sich aus diesem Grund. Konventsdebatte konzentrierte sich auf zwei Themen: das Schicksal von Barère, Collot, Billaud und Vadier und die Umsetzung der Verfassung von 1793. In den Abschnitten des Zentrums und des West formalen Adressen, die für die Bestrafung der vier und über die Nahrungsmittelknappheit hinausgingen, forderten die Abschnitte des Ostens und der Faubourg Maßnahmen zur Bewältigung der Getreidekrise, zur Umsetzung der Verfassung von 1793, zur Wiedereröffnung der populären Gesellschaften und zur Freilassung der inhaftierten Patten. Am Morgen von 12 Germinal (1 April) kamen die Staatsvermittler auf der Ile de la Cité zusammen und rangieren die Schlossschützen in die Kammer, in der das Übereinkommen stattfindet. Judikt der Anroar, die Sprecher der Abschnitte erläuterten die Menschen. zuverlässige Kampfhandlungen der National Guard wurden aufgerufen und Demonstranten, fehlende Waffen und Führer wurden gezwungen, sich zurückzuziehen. Für die meisten Menschen war es die Verfassung von 1793 – als Diskussionsforum der Utopie – die die Lösung für alle Übel darstellt. Es gab andere, die offen bedauern, "die Herrschaft von Robespierre" zu übertragen. Aber es war nicht das Ende. Eine neue Explosion war im Horizont. Versicherte wurden offen vorbereitet. Am 1 Prairial (20. Mai 1795) waren die Alarmglocken in den Faubourgs Saint-Antoine und Marceau. Die bewaffneten Kämpfer kamen an Place du Carousel und traten in die Sitzungskammer ein. Nach einer Stunde von Uproar wurde „Die Versicherung der Menschen“ (L'Insure du Peuple) gelesen. Im Chaos dachte keiner der Führer, den Kernpunkt des Programms umzusetzen: das Überschreiten der Regierung. Die restlichen Montagnards, The Crest (la Crête de la Montagne), konnten den Rebellen die Passagen von Dekreten zu Gute bringen. Aber um 11.30 Uhr haben zwei bewaffnete Spalten in die Kammer aufgenommen und die Kriegsgefangenen genehmigt. Am nächsten Tag wiederholten die Versicherten die gleichen Fehler und nach Erhalt der Versprechen der Abgeordneten, rasch gegen den Hunger vorzugehen, kehrten in die Abschnitte zurück. Am 3 Prairial hat die Regierung loyale Truppen, Chasseurs und Schnecken, nationale Schutzkräfte, die von denen ausgewählt wurden, die "die für die Erhaltung" ausgewählt hatten, bis zu 20.000 Männer in allen Ländern zusammengefügt. Faubourg Saint-Antoine war und auf 4 Prairial abgegeben und wurde entwaffnet. Ungewissheit über die Reaktion, die Hesitancy in Aktion und das Fehlen einer revolutionären Führung haben die populäre Bewegung, um ihre letzte Chance im Kampf zu beenden.4 Das Prairial-Jahr III ist eines der entscheidenden Termine der Revolution. Die Menschen hatten sich in der Geschichte als politische Kraft eingestellt. Sie waren jetzt nicht mehr als Opfer oder Zuschauer. Verfassung des Jahres III Die Preisträger könnten nun eine neue Verfassung schaffen, die ursprünglich für das nationale Übereinkommen gewählt wurde. Die Kommission von Eleven (die wichtigsten Mitglieder von Daunou, Lanjuinais, Boissy d'Anglas, Thibaudeau und La Révellière) hat einen Text erstellt, der dem neuen Leistungsbilanzsaldo Rechnung trägt. Am 22. August 1795 ( Fructidor des Jahres III). Die neue Verfassung ging zurück zur Verfassung von 1791 über die beherrschende Ideologie des Landes. Gleichberechtigung wurde sicherlich bestätigt, aber innerhalb der Grenzen der zivilen Gleichheit. Viele demokratischen Rechte der Verfassung 1793 – das Recht auf Arbeit, Hilfe, Bildung – oausgeschrieben. Das Übereinkommen wollte Rechte definieren und gleichzeitig das Privileg der alten Ordnung und der sozialen Ebene ablehnen. Die Verfassung ging zurück zur Unterscheidung zwischen aktiven und passiven Bürgern. Nur Bürger über 25 Jahre, die ein Einkommen von zweihundert Arbeitstagen entsorgen, waren für Wahlberechtigten förderfähig. Dieses Wahlorgan, das die echte Macht besitzt, umfasste 30.000 Menschen, die Hälfte wie 1791. Später wurde die Altersgrenze auf zwanzig verringert. Gestützt durch die jüngsten Erfahrungen wurden Institutionen geschaffen, um die Republik vor zwei Gefahren zu schützen: die allgegenwärtige Versammlung und Diktatur. BiKameral legislatur als Vorsicht gegen plötzliche politische Schwankungen wurde vorgeschlagen: Der Rat von fünf hunderthundert Jahren hat Rechtsvorschriften und den Rat der alten, 250 Abgeordneten mit Befugnissen zur Annahme oder Ablehnung vorgeschlagener Gesetze vorgeschlagen. Leitungskraft sollte zwischen fünf von den alten Mitgliedern gewählten Direktoren aus der Liste von fünf hunderttausenden geteilt werden. Jedes Jahr wird eine der Direktoren mit Wiederwahl nach fünf Jahren erneuert. Als einer der praktischen Vorsichtsmaßnahmen durften innerhalb von 60 Meilen der sitzenden Versammlung keine Militäreinheiten verschleppt werden, und sie könnte im Falle der Gefahren umverteilt werden. Das Verzeichnis behält sich immer noch eine große Kraft vor, einschließlich der Soforthilfe, um die Pressefreiheit und die Vereinigungsfreiheit zu beschränken. Die Verfassung wurde allgemein positiv angenommen, auch von den rechts, die für die bevorstehenden Wahlen hoffnungsvoll waren und noch mehr glücklich, die legislativen Organe so zu beseitigen. Wie soll aber sichergestellt werden, dass die neue gewählte Stelle die Verfassung nicht überstellt, wie es vor der Legislativversammlung war? Thermidorians versuchte dies am 5 Fructidor (22. August) mit der Abstimmung für einen Erlass über "Aufbau einer neuen Gesetzgebungsstelle". Laut Artikel II sind alle im Übereinkommen vertretenen Mitglieder religiierbar. Wahlen können nicht weniger als zwei Drittel davon nehmen, um den Gesetzgeber zu bilden. Das war bekannt als das Gesetz der zwei Drittel. Vendemiaire Am 23. September wurden die Ergebnisse bekannt gegeben: Die Verfassung wurde von 1.057,390 Stimmen akzeptiert, mit 49,978 dagegen. Lediglich 205,498 Stimmen zugunsten der Zwei-Dritterlasse und 108,754 gegenber. Jedoch war das Übereinkommen nicht den Pariser Abschnitten Rechnung getragen, die gegen zwei Drittel der Dekreten verstoßen und keine genauen Abstimmungszahlen vorweisen konnten: 47 Parisische Abschnitte hatten die Dekreten abgelehnt. Achtzehn der Paris-Abschnitte haben das Ergebnis angefochten. Der Lepeletier-Abschnitt hat einen Aufruf zur Versicherung gestellt. 11 Vendemiaire sieben Abschnitte waren in der Lage, die Teile, die die Grundlage des Übereinkommens seit 9 Thermidor waren und nun durch das weite Recht gewonnen haben, wenn nicht Lizenzgebühren. Der Konvent erklärte sich ständig. Die Konventnelen wussten den Wert. Sie wussten, dass die Art der Versicherung durch Herz und die Verringerung von Muscadins einfacher war als die Sans-cu Lotterien. Fünf Mitglieder, darunter auch Barras, wurden zur Bewältigung der Krise ernannt. Es wurde ein Dekret von 12 Vendemiaire (4 Oktober) zur Aufhebung der früheren Abrüstung der ehemaligen Terroristen und ein Appell an Sans-cu Lotterien erlassen. Während der Übernachtungen von Vendemiaire 12–13 (Oktober 4–5) wurde General Jacques de Menou de Boussay mit dem Ziel betraut, die königlichen Rebellen einzudämmen und sie vor dem Angriff auf das Übereinkommen zu halten. Er hat andere Generals wie Napoleon Bonaparte eingestellt, um Hilfe bei der Bekmpfung der Versicherung zu leisten. Die Rebellen stellten die Armee von den Tausenden heraus, aber wegen ihrer Vorbereitungen vor der Nacht konnten Bonaparte und die Armies den Weg in Paris mit Kananons Camp verbinden. Keine Möglichkeit in Paris, die Rebellen, die dem Konvent über Vendemiaire übergeben wurden 13 Barras und das Übereinkommen erteilten die Waffen die Erlaubnis, zu töten. Innerhalb von 45 Minuten waren über 300 königliche Rebellen vor der Kirche Saint Roch tot. Der Rest war verstreut und geflohen. Moderate Repression kam zustande und der weiße Terrorismus im Süden wurde gestoppt. 4 Brumaire Jahr IV, gerade vor dem Ende, hat das Konvent eine allgemeine Amnestie für "die ausschließlich mit der Revolution verbunden sind". Les Anchel (1911) schließt, "Die Arbeit des Konvents war in allen Bereichen der öffentlichen Angelegenheiten enorm. Lassen Sie es sich nicht vorhersagen, dass diese Versammlung Frankreich von einem Bürgerkrieg und einer Invasion gerettet hat, die das System der öffentlichen Bildung (Museum, École Polytechnique, École Normale Supérieure, École deslangeues Orientes, Conservatoire), Institutionen von großer Bedeutung, wie das der Grand Livre de la Dette Publique gründete und die sozialen und politischen Vorteile der Revolution definitiv feststellte. " Mit einem Dekret vom 4. Februar 1794 (16 Plündeôse) hat er auch die 1793 Abschaffung der Sklaverei in Saint-Domingue durch zivile Kommissare Sonthonax und Polverel ratifiziert und erweitert, obwohl dies Martinique oder Guadeloupe nicht beeinträchtigt und durch das Gesetz vom 20 Mai 1802 abgeschafft wurde. Siehe auch Fall der französischen Monarchie Girondist The Berg Georges Danton Maximilien Robesqua Marat Minister der französischen Nationalen Konvention verweist Bezugsquellen Weitere Lesung Moitt, Bernard. Frauen und Slavery in den französischen Antillen 1635-1848. Schwarze in der Diaspora. Jura: Indiana University Press, 2001. Quinney, Valerie. "Entscheidungen über Slavery, den Slave-Trade und die bürgerlichen Rechte für Thunfisch in der frühen französischen Revolution. " The Journal of Monte History 55, no. 2:20. Nash, Gary B. "Reverberungen Haitis im amerikanischen Norden: Black Saint Dominguans in Philadelphia"Pennssylvania History:A Journal of Mid-Atlantic Studies 65 (1998). Popkin, Jeremy D. Eine kurze Geschichte der französischen Revolution. Sechstes ed.2015 Präsidenten des Nationalen Übereinkommens: 1792-1795 National Convention pamphozyten und Dokumente der Ball State University Digital Media RegisterSpace advocacy unterstützen oder für eine menschliche Nutzung des Weltraums plädieren. Zielvorgaben können von der Weltraumforschung oder der kommerziellen Nutzung des Weltraums bis hin zu einer Raumordnung erreicht werden. Es gibt viele verschiedene Einzelpersonen und Organisationen, die sich für die Raumfahrtanrufung einsetzen. Letztere sind in der Regel aktiv, um die Öffentlichkeit in Weltraumfragen zu ermuntern, Regierungen für verstärkte Finanzierungen in Raumfahrtaktivitäten zu motivieren oder private Raumfahrtaktivitäten zu unterstützen. Sie rekrutieren auch Mitglieder, finanzieren Projekte und informieren über ihre Mitgliedschaft und interessierte Besucher. Sie werden je nach ihrer primären Arbeit in drei Kategorien unterteilt: Praxis, Advocacy und Theorie. Geschichte Die Idee, dass der Weltraumflug möglich und notwendig war, wurde von Gruppen von Denkern, vor allem Mitgliedern der russischen, amerikanischen, britischen und deutschen Wissenschaftsgemeinschaften, eingeführt. In den 30er Jahren begannen diese Gruppen, ihre individuellen Pläne für eine Zukunft im Weltraum an ihre jeweiligen Regierungen und die Öffentlichkeit weiterzugeben. Influenza Bücher und andere Medien haben begonnen, die Bilder von Chesley Knochenstell (auf der Grundlage von Wernher von Braun's Design) wie The Conquest of Space (1949) und Zeitschriftenartikeln enthalten, darunter die "Man Will Barrier Space"-Reihen von Artikel in Colliers Magazine zwischen 1952 und 1954. Fernsehen zeigt das „Man in Space“ und „Man and the Moon“ im Jahr 1955 und „Mars and Beyond“ im Jahr 1957. Raumfahrtbewegung Die Weltraumbewegung strebt eine bessere Menschheit und eine größere Zukunft für alle an. Laut Mark Hopkins aus der National Space Society hat jede Weltraumorganisation ein anderes vorrangiges und kurzfristiges Ziel, aber alle Organisationen teilen das letztendliche Ziel der Raumordnung. Die meisten der führenden gemeinnützigen Raumfahrtorganisationen sind zusammengekommen, um die Weltraumforschungs. zu bilden. Die Allianz wurde den Mitgliedern des Kongresses gebildet, um sich für die Erforschung und Entwicklung des Weltraums einzusetzen. Die Allianz organisiert das jährliche Legislative Blitz an Lobby-Mitgliedern des Kongresses für Weltraumforschung, und jedes Raumfahrtunternehmen wird ermutigt, sich an dem Legislative Blitz zu beteiligen, indem es eine E-Mail oder einen persönlichen Besuch in seinem Büro fordert. Entkupplungsraum Manche Organisationen wie die Justspace Alliance und die IAU haben in den letzten Jahren eine inklusive Astronomie gebildet. Holding-Veranstaltungen wie der unconference Decolonizing Mars 2018 Generalanwältinen dieser Frage sehen die Notwendigkeit einer inklusiven und demokratischen Teilhabe und Umsetzung jeglicher Weltraumforschung, Infrastruktur oder Lebensraumion. Frage der Entscheidungsfindung und der Gründe für jede palästinensische Raumfahrtpolitik, die Arbeits- und Landnutzung mit postkolonialer Kritik. Privat- und staatlich finanzierte Advocacy for Space Kolonie, insbesondere die rationalen und politisch gesetzgeberischen Regime hinter der Weltraumforschung, wie das Motto "Neue Grenzen" wurden kritisiert, um den sich abzeichnenden Kolonialismus und die offensichtliche Ideologie anzuwenden, die Imperialismus und das Konzept der pädagogischen Erkundung als fundamental für die menschliche Natur zu betrachten. Teilhabe und Vertretung der Menschheit im Weltraum ist eine Frage des menschlichen Zugangs zu und der Präsenz in der Raumfahrt seit Beginn des Weltraums. Obwohl einige Rechte von Nicht-Raumfahrtländern, die in der Raumfahrt gehen, durch internationale Raumfahrtgesetze gesichert sind, die Raumfahrt der "Republikum der Menschheit" als ihre Ressource erklären, wurde die Aufteilung des Weltraums für alle Menschheit als immer noch Imperial kritisiert. Beispiele für Raum als Lösung für globale Probleme wie Verschmutzung und damit verbundene Überlebenskonzepte wurden als Imperialisten bezeichnet. Liste der Organisationen aktive Beteiligung von Organisationen, die direkt an der Weltraumforschung beteiligt sind, mit eigenen aktiven Projekten. Lobbying Organizations, die sich vor allem auf die Lobbyarbeit von Regierungsagenturen und Unternehmen konzentrieren, um ihre Anstrengungen zu verstärken. Bildung und Öffentlichkeitsarbeit, die an der Aufklärung der Öffentlichkeit beteiligt sind, um ihr Verständnis und ihre Begeisterung im Weltraum zu verbessern. Organisationen, die sich auf die Förderung theoretischer Arbeiten konzentrieren.Siehe auch: