Apollo–Sojus war die erste bemannte internationale Raumfahrtmission, die gemeinsam von den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion im Juli 1975 durchgeführt wurde. Millionen von Menschen auf der ganzen Welt sahen im Fernsehen als ein US-Apoll-Modul an, das mit einer Sojus-Kapsel der Sowjetunion angedockt wurde. Das Projekt und sein Erinnerungshandshake im Raum war ein Symbol der Detente zwischen den beiden Supermächten während des Kalten Krieges, und es wird allgemein als das Ende des Raumrennens betrachtet, das 1957 mit der Einführung der Sowjetunion von Sputnik 1 begonnen hatte. Die Mission wurde offiziell als Apollo-Sojus-Test-Projekt bekannt (ASTP; Russisch: khaкспериментальный полёт «Союз» – «Аполлон» (ËПАС,) romanized: Eksperimentalniy polyot Soyuz–Apollon (Sojus,) lit "Experimental Flight" Im Gegensatz dazu war das amerikanische Fahrzeug unnummeriert, da es von den abgebrochenen Apollo-Missionen überlassen wurde; es war das letzte Apollo-Modul zu fliegen. Die drei amerikanischen Astronauten und zwei sowjetischen Kosmonauten führten sowohl gemeinsame als auch separate wissenschaftliche Experimente durch, einschließlich einer arrangierten Sonnenfinsternis durch das Apollo-Modul, um den Instrumenten auf den Sojus Fotos der Solarkorona zu machen. Die Vorflugarbeit lieferte nützliche technische Erfahrungen für spätere gemeinsame amerikanische–russische Raumflüge, wie das Shuttle–Mir-Programm und die Internationale Raumstation. Apollo–Soyuz war der letzte bemannte US-Raumflug für fast sechs Jahre bis zum ersten Start des Space Shuttle am 12. April 1981, und der letzte bemannte US-Raumflug in einer Raumkapsel bis Crew Dragon Demo-2 im Mai 2020. Historischer Hintergrund Der Zweck und der Katalysator von Apollo-Sojus war die Politik der Détente zwischen den beiden Supermächten des Kalten Krieges: den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion. Die Spannungen liefen zwischen den beiden Supermächten hoch, während die Vereinigten Staaten im Vietnamkrieg engagiert waren. Inzwischen war die sowjetische Presse sehr kritisch gegenüber den Apollo-Raummissionen, Drucken "die bewaffnete Intrusion der Vereinigten Staaten und Saigon-Puppets in Laos ist eine beschämungslose Trampling unter dem Füßen des Völkerrechts" über eine Fotografie der Apollo 14 Start im Jahr 1971. Obwohl der sowjetische Führer Nikita Khrushchev die Politik der Sowjetunion des Détente in seiner 1956 Doktrin der friedlichen Koexistenz auf dem 20. Kongress der Kommunistischen Partei der Sowjetunion offiziell gemacht hat, schienen die beiden Nationen in ständigem Konflikt zu sein. Nach John Glenns 1962er Orbitalflug führte ein Briefwechsel zwischen Präsident John F. Kennedy und dem sowjetischen Premier Nikita Khrushchev zu einer Reihe von Diskussionen, die von der NASA Stellvertretenden Verwalter Hugh Dryden und dem sowjetischen Wissenschaftler Anatoly Blagonravov geführt wurden. Die Gespräche von 1962 führten zu dem Dryden-Blagonravov-Abkommen, das im Oktober dieses Jahres formellisiert wurde, und die beiden Länder waren mitten in der kubanischen Raketenkrise. Das Abkommen wurde am 5. Dezember 1962 bei den Vereinten Nationen offiziell verkündet. Es fordert die Zusammenarbeit am Datenaustausch von Wettersatelliten, eine Untersuchung des Magnetfeldes der Erde und gemeinsame Verfolgung des NASA Echo II Ballonsatelliten. Leider kam der Wettbewerb zwischen den bemannten Raumprogrammen der beiden Nation zu Ende, die Anstrengungen zur weiteren Zusammenarbeit an diesem Punkt. Die Ermordung von Kennedy am 22. November 1963 und die Entlassung aus dem Amt von Khruschev am 14. Oktober 1964 machten jegliche persönlichen Vorlieben der jeweiligen Führer. Aufgrund angespannter Beziehungen und militärischer Implikationen war die Raumkooperation zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion in den frühen 1970er Jahren unwahrscheinlich. Am 7. Juni 1971 hatte die UdSSR die erste pilotierte Bahnstation Salyut 1 in Betrieb genommen. Inzwischen hatten die Vereinigten Staaten die Apollo 14 Mission einige Monate vor, die dritte Weltraummission Menschen auf dem Mond zu landen. Jede Seite gab die andere kleine Abdeckung ihrer Leistungen. Beide Seiten hatten starke Kritiken an der anderen Seite des Engineerings. Die sowjetischen Raumschiffe wurden mit Automatisierung im Verstand entworfen; die Lunokhod 1 und Luna 16 waren beide unbemannte Sonden, und jedes Soyuz Raumfahrzeug war entworfen worden, um das Risiko durch menschliche Fehler zu minimieren, indem weniger manuelle Kontrollen, mit denen menschliche Bediener während des Fluges zu konten. Demgegenüber wurde das Apollo Raumschiff von Menschen betrieben und benötigte hoch ausgebildete Astronauten, um zu operieren. Die Sowjetunion kritisierte das Apollo Raumschiff als "extrem komplex und gefährlich". Die Amerikaner hatten auch ihre eigenen Sorgen um das sowjetische Raumschiff. Christopher C. Kraft, Direktor des Johnson Space Centers, kritisierte das Design des Soyuz: "Wir in der NASA verlassen uns auf redundante Komponenten – wenn ein Instrument während des Fluges ausfällt, schalten unsere Crews in einen anderen um, um die Mission fortzusetzen. Jede Sojus-Komponente ist jedoch für eine bestimmte Funktion ausgelegt; wenn man scheitert, landen die Kosmonauten so bald wie möglich. Das Apollo-Fahrzeug setzte sich auch auf Astronauten-Piloten in viel größerem Ausmaß als die Sojus-Maschine." Amerikanische und sowjetische Ingenieure ließen ihre Unterschiede für eine mögliche Andocken von amerikanischem und sowjetischem Raumfahrzeug in Treffen zwischen Juni und Dezember 1971 in Houston und Moskau, einschließlich Bill Creasys Entwurf des Androgynous Peripheral Attach System (APAS) zwischen den beiden Schiffen, die entweder aktiv oder passiv während der Andocken zu sein. Mit dem Ende des Vietnamkrieges begannen die Beziehungen zwischen den Vereinigten Staaten und der UdSSR zu verbessern, ebenso wie die Prognose für eine potenzielle kooperative Raumfahrtmission. Apollo-Sojus wurde durch die Taufe in diesen Beziehungen ermöglicht, und das Projekt selbst versuchte, die Verbesserung der Beziehungen zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion zu verstärken und zu verfestigen. Laut dem sowjetischen Führer Leonid Brezhnev, "Die sowjetischen und amerikanischen Raumfahrer werden in den Weltraum für das erste große gemeinsame wissenschaftliche Experiment in der Geschichte der Menschheit gehen. Sie wissen, dass unser Planet aus dem Weltraum noch schöner aussieht. Es ist groß genug, dass wir friedlich darüber leben, aber es ist zu klein, vom Atomkrieg bedroht zu werden". So erkannten beide Seiten die ASTP als einen politischen Akt des Friedens. Im Oktober 1970 reagierte die sowjetische Akademie der Wissenschaften Präsident Mstislav Keldysh auf den Brief des NASA-Administrators Thomas O. Paine, der eine kooperative Raummission vorschlug, und es gab anschließend ein Treffen, um technische Details zu diskutieren. Auf einem Treffen im Januar 1971, US-Präsident Richard Nixons Außenpolitikberater Henry Kissinger begeistert Pläne für die Mission, und drückte diese Ansichten an NASA-Administrator George Low: "Solange du dich an den Raum hältst, tu alles, was du tun willst. Sie sind frei, sich zu verpflichten – ich möchte, dass Sie Ihren Kollegen in Moskau sagen, dass der Präsident Sie auf diese Mission geschickt hat". Bis April 1972 unterzeichneten sowohl die Vereinigten Staaten als auch die UdSSR ein Abkommen über die Zusammenarbeit bei der Erforschung und Nutzung des Außenraums für friedliche Zwecke, das sowohl die UdSSR als auch die Vereinigten Staaten zur Einleitung des Apollo-Sojus-Testprojekts 1975 verpflichtete. ASTP war besonders wichtig für die Politik der UdSSR, die Einzelheiten ihres Raumprogramms geheim von den Sowjetvölkern und der Welt auf großen, vor allem Amerikanern zu halten. Die ASTP war die erste sowjetische Raummission, die während des Starts, im Raum und während der Landung in einer Live-Mode übertragen werden sollte. Sojus 19 war auch das erste sowjetische Raumschiff, auf das eine ausländische Flugmannschaft vor dem Flug zugegriffen hatte; die Apollo-Crew durfte es und die Start-und Crew-Trainingsstelle überprüfen, die ein beispielloser Austausch von Informationen mit Amerikanern über jedes sowjetische Raumprogramm war. Nicht alle Reaktionen auf ASTP waren positiv. Viele Amerikaner befürchteten, dass ASTP der UdSSR zu viel Kredit in ihrem Weltraumprogramm gab und sie mit den anspruchsvollen Weltraumexplorationsbemühungen der NASA in gleichem Maße unterstützte. Mehr befürchtete, dass die offensichtliche friedliche Zusammenarbeit zwischen der UdSSR und den Vereinigten Staaten die Menschen dazu bringen würde, zu glauben, dass es überhaupt keinen Konflikt zwischen den beiden Supermächten gab. Einige sowjetische Publisten nannten amerikanische Kritiker der Mission "Demagogen, die gegen wissenschaftliche Zusammenarbeit mit der UdSSR stehen". Im Allgemeinen hatten Spannungen zwischen den Vereinigten Staaten und der UdSSR erweicht, und das Projekt setzte einen Präzedenzfall für zukünftige kooperative Projekte im Weltraum. Apollo Crew Backup Crew Noten Es war der einzige Raumflug des amerikanischen Astronauten Deke Slayton. Er wurde im April 1959 als einer der ursprünglichen Mercury Seven Astronauten gewählt, wurde aber aus medizinischen Gründen bis 1972 geerdet. Jack Swigert war ursprünglich als Kommandomodulpilot für die ASTP Prime Crew zugewiesen worden, aber er wurde vor der offiziellen Ankündigung als Strafe für seine Beteiligung an der Apollo 15 Postabdeckungen Zwischenfall entfernt. Besatzung Karol J. Bobko, Robert Crippen, Robert F. Overmyer, Richard H. TrulyFlight Regie Pete Frank(Orange Team),Neil Hutchinson (Silver Team,) Don Puddy (Crimson Team,) Frank Littleton (Amber Team) Soyuz Crew Crew Note Es war die letzte Weltraummission für den sowjetischen Kosmonauten Alexei Leonov, der die erste Person geworden war, die während der Mission von Voskhod 2 im März 1965 ins All ging. Überblick über die Mission der Mannschaft Die ASTP beinhaltete die Andockung eines amerikanischen Apollo-Befehls- und Servicemoduls (CSM) mit einem sowjetischen Soyuz 7K-TM-Raumfahrzeug. Obwohl die Sojus im Rahmen des laufenden Sojus-Programms eine Missionsbezeichnungsnummer (Sojus 19) erhielt, war ihr Funkrufzeichen einfach Sojus für die Dauer der gemeinsamen Mission. Die Apollo-Mission war keine nummerierte Mission des Apollo-Programms, und ähnlich gelang es dem Rufzeichen Apollo". Trotzdem haben die Presse und die NASA die Mission als "Apollo 18" bezeichnet, aber dies sollte nicht mit der abgesagten Mondmission verwechselt werden. Das Apollo-Raumfahrzeug wurde mit einem Andockmodul gestartet, das speziell darauf ausgelegt ist, die beiden Raumschiffe miteinander zu verbinden, nur einmal für diese Mission verwendet. Das Startfahrzeug Saturn IB und CSM waren überschüssiges Material. Wie das Apollo Lunar Modul musste das Andockmodul nach dem Start aus der S-IVB-Oberstufe der Saturn IB-Rakete abgerufen werden. Das Andockmodul wurde sowohl als Luftschleuse konzipiert – wie der Apollo bei ca. 5 psi (34 kPa) mit reinem Sauerstoff unter Druck gesetzt wurde, während die Sojus eine Stickstoff-Sauerstoff-Atmosphäre auf Meereshöhendruck (ca. 15 psi (100 kPa) verwendet haben – und einen Adapter, da die überschüssige Apollo-Hardware, die für die ASTP-Mission verwendet wurde, nicht mit dem APAS-Docking Kragen von der NASA und der Akademie der Akademie der Wissenschaften der Sowjetunion für die Mission ausgestattet war. Ein Ende des Andockmoduls wurde an der Apollo mit dem gleichen Tast-und-Drogue-Docking-Mechanismus am Lunar-Modul und der Skylab-Raumstation befestigt, während sein anderes Ende hatte die APAS-Docking-Kragen, die Soyuz 19 anstelle des Standard-Soyuz/Salyut-Systems der Zeit getragen. Der auf Soyuz 19 aufgesetzte APAS-Kragen war lösbar, so dass sich die beiden Raumfahrzeuge bei Störungen trennen konnten. Der Apollo flog mit einer dreimannigen Crew an Bord: Tom Stafford, Vance Brand und Deke Slayton. Stafford hatte bereits dreimal in den Raum geflogen, einschließlich innerhalb von acht nautischen Meilen der Mondoberfläche als Commander von Apollo 10, und war der erste Generaloffizier in den Raum zu fliegen. Er war zum Zeitpunkt des Fluges ein Brigadegeneral in der Luftwaffe der Vereinigten Staaten; er zog 1979 mit drei Sternen in den Ruhestand. Slayton war einer der ursprünglichen Mercury Seven Astronauten, die 1959 ausgewählt wurden, aber ein unregelmäßiger Herzschlag hat ihn bis 1972 geerdet. Er wurde Leiter des Astronautenbüros der NASA und wählte sich nach einem langen medizinischen Programm für diese Mission aus. Slayton war damals die älteste Person, die im Raum fliegt und die mit der längsten Lücke zwischen der Auswahl als Astronaut und dem ersten Flug in den Raum. Brand, hatte inzwischen mit dem Apollo Raumfahrzeug während seiner Zeit als Backup Apollo 15 Kommandomodul Pilot trainiert und hatte zwei Stints als Backup Skylab Kommandant bedient. Der nächste, den er vor ASTP flog, war als Kommandant für die Skylab-Rescue-Mission gezwungen, die Crew von Skylab 3 aufgrund eines Treibstofflecks auf der Apollo CSM der Mission abzurufen. Die Sojus flog mit zwei Männern: Alexei Leonov und Valeri Kubasov. Leonov wurde der erste Mann, der auf Voskhod 2 im März 1965 ins All ging. Kubasov, der 1969 auf Sojus 6 flog, führte einige der frühesten Raumbauversuche. Beide mussten 1971 auf den kranken Sojus 11 geflogen sein (Leonov als Kommandant, Kubasov als Flugingenieur), wurden aber geerdet, weil Kubasov vermutet hatte, Tuberkulose zu haben. Die Zwei-Mann-Crew auf dem Soyuz war ein Ergebnis der Modifikationen, die notwendig waren, um den Kosmonauten den Sokol-Raumanzug während des Starts, der Andocken und der Wiedereintritt zu tragen. Das verwendete ASTP-Klasse Soyuz 7K-TM Raumfahrzeug war eine Variation des Zwei-Mann-Designs nach Sojuuz 11 mit den Batterien, die durch Solarpaneele ersetzt wurden, die Soloflüge ermöglichen (die Missionen, die nicht an eine der Salyut-Raumstationen andocken). Es wurde entworfen, um während der Andockphase bei einem reduzierten Stickstoff-Sauerstoff-Druck von 10,2 psi (70 kPa) zu arbeiten, so dass einfacher Transfers zwischen dem Apollo und Soyuz. Insgesamt wurden sechs ASTP-Klasse Soyuz Raumschiff gebaut, einschließlich der benutzten. Vor der eigentlichen Mission wurden zwei Handwerke als Kosmos-Satelliten auf den Markt gebracht. Der dritte wurde als Crew-Flug Soyuz 16 als Probe gestartet, um die APAS-Dockingstation zu testen. Ein weiteres Handwerk wurde als "heißes Backup" auf der Start-Website voll gebrannt – später wurde es zerlegt. Und das sechste Handwerk war als kalte Sicherung verfügbar; es wurde später auf dem letzten Solo Soyuz-Flug 1976 verwendet, aber mit dem APAS-Dockingadapter ersetzt durch die MKF-6 Multispektralkamera. Start und Mission Die Sojus- und Apollo-Flüge starteten am 15. Juli 1975 innerhalb von siebeneinhalb Stunden gegenseitig und wurden am 17. Juli 1975 angedockt. Drei Stunden später tauschten die beiden Missionskommandanten Stafford und Leonov den ersten internationalen Handshake im Raum durch die offene Luke der Sojus aus. Die NASA hatte berechnet, dass der historische Handshake über den britischen Badeort Bognor Regis stattgefunden hätte, aber eine Verzögerung führte zu seinem Auftreten über die Stadt Metz in Frankreich. Während der ersten Crew-Austausch wurden die Crews von der sowjetischen Premier Leonid Brezhnev gelesen und erhielten einen Anruf von US-Präsident Gerald Ford. Während die beiden Schiffe angedockt wurden, führten die drei Amerikaner und zwei Sowjets gemeinsame wissenschaftliche Experimente durch, tauschten Flaggen und Geschenke (einschließlich Baumsamen, die später in den beiden Ländern gepflanzt wurden), unterzeichneten Zeugnisse, besuchten einander die Schiffe, aßen zusammen und konversierten in den Sprachen der anderen. (Weil Staffords ausgeprägte Schublade, wenn man Russisch spricht, Leonov später scherzte, dass es drei Sprachen gab, die auf der Mission gesprochen wurden: Russisch, Englisch und Oklahomski".) Es gab auch Andock- und Redocking-Manöver, bei denen die beiden Raumschiffe umgekehrt Rollen und die Sojus zum aktiven Schiff wurden. Amerikanische Wissenschaftler entwickelten vier der Experimente während der Mission. Embryologist Jane Oppenheimer analysierte die Auswirkungen der Schwerelosigkeit auf Fischeier in verschiedenen Entwicklungsstadien. Nach 44 Stunden gemeinsam trennten sich die beiden Schiffe und manövrierten die Apollo, um eine künstliche Sonnenfinsternis zu schaffen, damit die Crew der Sojus Fotos von der Sonnenkorona machen kann. Ein weiteres kurzes Andocken wurde gemacht, bevor die Schiffe ihre separaten Wege gingen. Die Sowjets blieben noch zwei Tage im Raum, und die Amerikaner für fünf, während denen die Apollo Crew auch Erdbeobachtungsexperimente durchführte. Re-entryandaftermath Die Mission wurde als ein großer Erfolg angesehen, sowohl technisch als auch als Öffentlichkeitsarbeit für beide Nationen. Das einzige ernste Problem war beim Wiedereinlauf und Abspritzen des Apollo-Handwerks, bei dem die Crew versehentlich toxischen Hydrazin- und Stickstoff-Terroxid-Dämpfen ausgesetzt wurde, die durch ein gezündetes Reaktionskontrollsystem (RCS) hypergolice Treibmittel verursacht wurden, die aus dem Raumfahrzeug entlüfteten und eine Kabinenluftaufnahme wieder einstreuten. Das RCS wurde während der Abwärtsfahrt unbeabsichtigt weitergelassen, und die toxischen Dämpfe wurden in das Raumschiff gesaugt, wie es in der Außenluft anzog. Brand verlor kurz das Bewusstsein, während Stafford Notfall-Sauerstoff-Masken abgerufen, legte eine auf Brand und gab eine Slayton. Die drei Astronauten wurden zwei Wochen in Honolulu, Hawaii, stationiert. Brand übernahm die Verantwortung für die Verschmelzung; wegen der hohen Geräuschpegel in der Kabine während des Wiedereintritts glaubte er, dass er nicht hören konnte Stafford rufen ein Element der Reentry Checkliste, die Schließung von zwei Schaltern, die automatisch die RCS abgeschaltet und begann drogue parachute Bereitstellung. Diese Verfahren wurden später als üblich manuell durchgeführt, wodurch die Aufnahme der Treibgase durch das Lüftungssystem ermöglicht wurde. Die ASTP war der letzte Flug eines Apollo-Raumfahrzeugs. Unmittelbar nach dem Start des Apollo Raumfahrzeugs begannen die Vorbereitungen, LC-39B und das Fahrzeugbaugebäude im Kennedy Space Center für den Einsatz durch das Space Shuttle, das nächste Crew-Raumfahrzeugprogramm der Vereinigten Staaten zu konvertieren. LC-39A wurde bereits nach dem Start von Skylab geschlossen. Vermächtnistechnik Im Rahmen des Kristallmoduls der sowjetischen Raumstation Mir wurde ein Derivat (aber mechanisch unverträglich) Docking Kragen APAS-89 gestartet. Ursprünglich als Hafen für den (defunct) Buran sowjetischen Raumshuttle gedacht, wurde die APAS-89 Einheit für die nächste russisch-amerikanische Docking-Mission, STS-71, zwanzig Jahre später als Teil des Shuttle-Mir-Programms verwendet (obwohl nicht vor dem Hafen wurde von der letzten APAS-equipped Soyuz, Soyuz TM-16, im Jahr 1993 getestet). Das American Space Shuttle setzte die gleiche APAS-89-Docking-Hardware über das Ende des Space Shuttle-Programms fort, um an Mir und dann die International Space Station, letztere durch die Pressurized Mating Adapter (PMAs) anzudocken. Die PMAs sind mit den späteren APAS-95 Adaptern ausgestattet, die sich von den APAS-89 Adaptern dadurch unterscheiden, dass sie nicht mehr androgyn sind; während sie mit den APAS-89 Andockmanschetten kompatibel sind, sind sie nicht in der Lage, als aktiver Partner beim Docken zu fungieren. Die erste PMA, PMA-1, bleibt als Schnittstelle, die das russisch-gebaute, NASA-besitzende Zarya-Modul an das US-Segment der ISS (USOS) anschließt, und so setzt sich die APAS bis heute fort (2021). Political Apollo–Soyuz war die erste gemeinsame US-sowjetische Raumfahrtmission. Zu der Zeit wurde angenommen, dass der Raum entweder internationaler oder konkurrenzfähiger werden würde, aber er wurde beides. Die Mission wurde symbolisch für die Ziele der wissenschaftlichen Zusammenarbeit jedes Landes, während ihre Nachrichtenberichte die technische Vorherrschaft des anderen heruntergespielt haben. Die sowjetische Presse deutete darauf hin, dass sie die Vereinigten Staaten im Weltraumflug leitete und sie der marxistischen Ideologie verband, während die Vereinigten Staaten berichteten, dass die Sojus technisch primitiv seien. Die hochkarätige Raumkooperation ging nach der erfolgreichen Mission zurück und wurde in der Linkage-Politik verstrickt, aber sie setzte einen Präzedenzfall der Zusammenarbeit, die im Shuttle-Mir-Programm fortgesetzt wurde. Kultur Die amerikanischen und sowjetischen Kommandanten Stafford und Leonov wurden dauerhafte Freunde. Leonov war der Pate von Staffords jüngeren Kindern. Stafford gab im Oktober 2019 eine Eulogie bei Leonovs Beerdigung. Ein kleiner Planet, 2228 Sojus-Apollo, der 1977 vom sowjetischen Astronom Nikolai Chernykh entdeckt wurde, wird nach der Mission benannt. Raumfahrzeuge Das Apollo Command Module aus der Mission wird im California Science Center in Los Angeles gezeigt. Das Abstiegsmodul von Soyuz 19 ist im RKK Energiya Museum in Korolyov, Moskauer Oblast, Russland ausgestellt. Ein Display im National Air and Space Museum in Washington zeigt die angedockte Apollo/Sojus-Konfiguration. Das Display besteht aus dem Apollo Command and Service Module 105 (verwendet für Vibrationstests für das Skylab-Programm), dem Backup-Docking-Modul und einem Modell des Soyuz-Raumfahrzeugs. Ein identisches Soyuz-Modell wird im Kennedy Space Center Visitor Complex ausgestellt. Auf der Cosmosphere in Hutchinson, Kansas, befindet sich ein Full-Size-Mockup der beiden angedockten Raumfahrzeuge. ErinnerungenDer United States Postal Service veröffentlichte die Apollo-Sojus Gedenkmarken, die die Vereinigten Staaten-Sowjet-Verbindung im Raum, am 15. Juli 1975, den Tag des Starts. Am 16. Juli 2010 trafen sich Leonov, Kubasov, Stafford und Brand in einem Omega-Timepiece Store in New York City. Außer Leonov nahm an diesem Abend an einem öffentlichen Rundtisch teil. Omega hatte mehrere Uhren auf der Mission verwendet werden. Denkmal Ein großes Sojus-Apollo-Denkmal wurde außerhalb von TsUP (das sowjetische, später russische Raumleitzentrum) in Moskau errichtet. Es bestand aus einem Metall-Skala-Modell der Erde, das von einem Lichtbogen überwunden wurde, der in dem verbundenen Raumschiff Sojus–Apollo endete. Es wurde beschädigt, als ein Fahrzeug mit ihm in den späten 1990er Jahren kollidierte und für Reparaturen entfernt wurde. Mission Control Center Der Missionskontrollraum, der die Amerikaner in Korolyov, Russland, beherbergte, wurde als Denkmal für die Mission Sojus–Apollo erhalten. Die Vereinigten Staaten verbrachten heute $245 Millionen $(1,178,333,333) auf Apollo-Soyuz. Siehe auch Interkosmos, ein sowjetisches Raumprogramm von 1967 bis 1994, das darauf abzielt, ausländischen Nationen Zugang zu Raummissionen zu gewähren. Liste der raumflightbezogenen Unfälle und Vorfälle Referenzen Externe Links ASTP Chronologie Apollo–Sojus ASTP NASA Website archiviert Apollo–Sojus Die Partnerschaft: Geschichte des Apollo-Sojus-Testprojekts – offizielle NASA-Geschichte der Mission International rendezvous and docking mission (Apollo-Soyuz/Salyut) 1971 – NASA-Bericht (PDF-Format) Apollo/Sojus-Testprojekt Betriebsdatenbuch. Band 2: ASTP-Massenimmobilien-Datenbuch – NASA-Bericht (PDF-Format)Apollo–Soyuz-Testprojekt Operation Handbuch-Service-Docking-Module-Systeme Betriebsverfahren – NASA Flugbetrieb Handbuch (PDF-Format)NASA History Series Publikationen (viele davon online) «Apollo–Soyuz» – sagen sowjetische Wissenschaftler, Ingenieure und Astronauten – Teilnehmer der gemeinsamen Arbeit von amerikanischen Spezialisten, Politizdat 1976 000. Apollo Soyuz Sammlung, Die Universität von Alabama in Huntsville Archiv und SondersammlungenMedia Auz Film Clip of ASTP Highlights ist im Internet-ArchivDer Kurzfilm The Apollo–Soyuz Mission steht zum kostenlosen Download im Internet-ArchivDer Kurzfilm Apollo Soyuz (1975) steht zum kostenlosen Download im Internet-Archiv zur Verfügung. Der Kurzfilm Apollo17 On The Shoulders Of Giants steht zum kostenlosen Download im Internet-Archiv (mehrere Medienformate sind verfügbar)