Die Wiener Erklärung und das Aktionsprogramm (VDPA) ist eine Menschenrechtserklärung, die auf der Weltkonferenz über Menschenrechte am 25. Juni 1993 in Wien, Österreich, verabschiedet wurde. Die Position des Hohen Kommissars der Vereinten Nationen für Menschenrechte wurde in dieser Erklärung empfohlen und anschließend durch die Resolution 48/121 der Generalversammlung geschaffen. Inhalt Die VDPA bestätigte die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte und die Charta der Vereinten Nationen. Seine Präambel sagt "Die Weltkonferenz über Menschenrechte, in der Erwägung, dass die Förderung und der Schutz der Menschenrechte für die internationale Gemeinschaft eine Priorität ist, und dass die Konferenz eine einzigartige Gelegenheit bietet, eine umfassende Analyse des internationalen Menschenrechtssystems und der Maschinen zum Schutz der Menschenrechte durchzuführen, um eine umfassendere Einhaltung dieser Rechte gerecht und ausgewogen zu fördern. " In der Präambel heißt es auch: "Wir fordern den Geist unseres Zeitalters und die Realitäten unserer Zeit auf, die die Völker der Welt und alle Mitglieder der Vereinten Nationen aufrufen, sich der globalen Aufgabe zu widmen, alle Menschenrechte und Grundfreiheiten zu fördern und zu schützen, um den vollen und universellen Genuss dieser Rechte zu sichern..." Blick zurück Die VDPA spiegelt die Tatsache wider, dass die Weltkonferenz über Menschenrechte einen Wendepunkt für die Menschenrechte markierte, wie der Kalte Krieg beendet war. Der VDPA blickt zurück, mit der Präambel: Auch die in der Präambel der Charta der Vereinten Nationen zum Ausdruck gebrachte Entschlossenheit, die nachfolgenden Generationen von der Geißel des Krieges zu retten, Bedingungen zu schaffen, unter denen Gerechtigkeit und Achtung der Verpflichtungen aus Verträgen und anderen Quellen des Völkerrechts aufrechterhalten werden können, soziale Fortschritte und bessere Lebensstandards in größerer Freiheit, Toleranz und gute Nachbarschaft zu fördern und internationale Maschinen für die Förderung der wirtschaftlichen und sozialen Förderung aller Völker einzusetzen. Menschenrechte als relevanter universeller Standard Die VDPA versucht, die Menschenrechte als universeller und relevanter Standard zu bekräftigen. In der Präambel heißt es: "Die Universalerklärung der Menschenrechte, die für alle Völker und alle Nationen einen gemeinsamen Erfolgsstandard darstellt, ist die Quelle der Inspiration und ist die Grundlage für die Vereinten Nationen, Fortschritte in der Standardeinstellung zu erzielen, wie sie in den bestehenden internationalen Menschenrechtsinstrumenten, insbesondere dem Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte und dem Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte, enthalten sind. " Die VDPA fordert die Regierungen, die Vereinten Nationen und andere internationale Organisationen auf, die Mittel für Programme zur Stärkung des Bewußtseins der Menschenrechte durch Ausbildung, Lehre und Bildung, Volksteilnahme und Zivilgesellschaft zu erhöhen (Ziff. 34). Menschenrechte als unteilbar, voneinander abhängig und miteinander verbunden Die VDPA betont, dass alle Menschenrechte von gleicher Bedeutung sind, um die qualitative Spaltung zwischen bürgerlichen und politischen Rechten und wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechten zu beenden, die während der Kalten Kriegerzeit ausgesprochen wurde. In Teil I, Ziffer 5 heißt es: "Alle Menschenrechte sind universell, unteilbar und interdependent und miteinander verbunden. Die internationale Gemeinschaft muss die Menschenrechte weltweit auf faire und gleichberechtigte Weise, auf derselben Grundlage und mit gleichem Schwerpunkt behandeln. Während die Bedeutung nationaler und regionaler Besonderheiten und verschiedener historischer, kultureller und religiöser Hintergründe zu berücksichtigen ist, ist es die Pflicht der Staaten, ungeachtet ihrer politischen, wirtschaftlichen und kulturellen Systeme alle Menschenrechte und Grundfreiheiten zu fördern und zu schützen." Dieser Satz wird auch von der Erklärung von Montreal sowie von den Yogyakarta Prinzipien und der Konvention über die Rechte von Personen mit Behinderungen zitiert. Zu diesem Zweck ermutigt Teil II, Abs. 75 die Kommission über Menschenrechte gemäß dem Ausschuss für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte, die Prüfung des Optionalen Protokolls zum Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte auf gleicher Grundlage der Optionalen Protokolle zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte fortzusetzen. Demokratie, Entwicklung und Menschenrechte gegen den Terrorismus Die VDPA zieht auch eine direkte Verbindung zwischen der Achtung der Menschenrechte, der Demokratie und der internationalen Entwicklung, in Teil I, Ziffer 8: "8. Demokratie, Entwicklung und Achtung der Menschenrechte und Grundfreiheiten sind voneinander abhängig und verstärkend. Die Demokratie basiert auf dem frei ausgedrückten Willen der Bevölkerung, ihre eigenen politischen, wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Systeme und ihre volle Beteiligung an allen Aspekten ihres Lebens zu bestimmen. Die Förderung und der Schutz von Menschenrechten und Grundfreiheiten auf nationaler und internationaler Ebene sollte im Rahmen der obigen Ausführungen universell und ohne dabei verbundene Bedingungen durchgeführt werden. Die internationale Gemeinschaft sollte die Stärkung und Förderung von Demokratie, Entwicklung und Achtung der Menschenrechte und Grundfreiheiten in der ganzen Welt unterstützen. " In Teil I, Randnr. 17: "Die Tat, Methoden und Praktiken des Terrorismus in all seiner Form" sowie der Drogenhandel sind "Aktivitäten zur Vernichtung der Menschenrechte, der Grundfreiheit und der Demokratie" und "die internationale Gemeinschaft sollte notwendige Schritte unternehmen, um die Zusammenarbeit zur Verhinderung und Bekämpfung des Terrorismus zu verstärken". Armut und soziale Ausgrenzung Die VDPA verbindet die Armut und die Verwirklichung der Menschenrechte. In Teil I, Ziffer 14 heißt es: "Die Existenz der weit verbreiteten extremen Armut hemmt die volle und effektive Freude der Menschenrechte; ihre sofortige Linderung und eventuelle Beseitigung muss für die internationale Gemeinschaft eine hohe Priorität haben". Die VDPA hört nicht auf, Armut als Menschenrechtsverletzung an sich zu erklären, sondern in Teil I, Ziffer 25 heißt es: "25. Die Weltkonferenz über Menschenrechte bekräftigt, dass extreme Armut und soziale Ausgrenzung eine Verletzung der Menschenwürde darstellen und dass dringende Schritte notwendig sind, um eine bessere Kenntnis der extremen Armut und ihrer Ursachen zu erreichen, einschließlich derjenigen, die mit dem Problem der Entwicklung verbunden sind, um die Menschenrechte der Ärmsten zu fördern, und ein Ende der extremen Armut und sozialen Ausgrenzung zu setzen und die Freude an den Früchten des sozialen Fortschritts zu fördern. Es ist wichtig, dass die Staaten die Beteiligung der ärmsten Menschen an der Entscheidungsfindung durch die Gemeinschaft fördern, in der sie leben, die Förderung der Menschenrechte und die Bekämpfung der extremen Armut". Recht auf Entwicklung Die VDPA bekräftigt das Recht auf Entwicklung, das von einigen Menschenrechtswissenschaftlern und UN-Mitgliedstaaten als kontrovers angesehen wird. Teil I, Ziffer 9 bekräftigt, dass die am wenigsten entwickelten Länder, die sich dem Demokratisierungsprozess und den Wirtschaftsreformen widmen, von denen viele in Afrika sind, von der internationalen Gemeinschaft unterstützt werden sollten, um in ihrem Übergang zur Demokratie und zur wirtschaftlichen Entwicklung erfolgreich zu sein. Und Teil Ich, Ziffer 10: "Die Weltkonferenz über Menschenrechte bekräftigt das in der Erklärung über das Recht auf Entwicklung festgelegte Entwicklungsrecht als universelles und unveräußerliches Recht und integraler Bestandteil fundamentaler Menschenrechte. Wie in der Erklärung zum Recht auf Entwicklung dargelegt, ist der Mensch das zentrale Thema der Entwicklung. Während die Entwicklung die Freude aller Menschenrechte erleichtert, darf die mangelnde Entwicklung nicht dazu aufgerufen werden, die Verkürzung der international anerkannten Menschenrechte zu rechtfertigen. Die Staaten sollten zusammenarbeiten, um die Entwicklung zu gewährleisten und Entwicklungshindernisse zu beseitigen. Die internationale Gemeinschaft sollte eine effektive internationale Zusammenarbeit zur Verwirklichung des Entwicklungsrechts und zur Beseitigung von Entwicklungshindernissen fördern. Die dauerhaften Fortschritte bei der Umsetzung des Entwicklungsrechts erfordern eine effektive Entwicklungspolitik auf nationaler Ebene sowie eine gerechte Wirtschaftsbeziehungen und ein günstiges wirtschaftliches Umfeld auf internationaler Ebene". Teil Ich, Ziffer 11 geht weiter: "Das Recht auf Entwicklung sollte erfüllt werden, um den Entwicklungs- und Umweltbedarf der heutigen und zukünftigen Generationen gerecht zu werden. Die Weltkonferenz über Menschenrechte erkennt an, dass das illegale Dumping von giftigen und gefährlichen Stoffen und Abfällen möglicherweise eine ernsthafte Bedrohung für die Menschenrechte für das Leben und die Gesundheit aller darstellt. Daher fordert die Weltkonferenz über Menschenrechte alle Staaten auf, bestehende Übereinkommen über das Dumping von giftigen und gefährlichen Erzeugnissen und Abfällen zu verabschieden und energisch umzusetzen und zu kooperieren und bei der Verhinderung von illegalem Dumping mitzuwirken. Jeder hat das Recht, die Vorteile des wissenschaftlichen Fortschritts und seiner Anwendungen zu genießen. Die Weltkonferenz über Menschenrechte stellt fest, dass bestimmte Fortschritte, insbesondere in den Biomedizinischen und Life Sciences sowie in der Informationstechnologie, möglicherweise nachteilige Folgen für die Integrität, Würde und die Menschenrechte des Einzelnen haben können, und fordert die internationale Zusammenarbeit auf, sicherzustellen, dass Menschenrechte und Würde in diesem Bereich der universellen Sorge uneingeschränkt respektiert werden." In Teil I, Ziffer 23 bekräftigt die VDPA, dass jeder, ohne jede Art zu unterscheiden, berechtigt ist, in anderen Ländern Asyl von der Verfolgung zu suchen und zu genießen sowie das Recht auf Rückkehr in das eigene Land. In dieser Hinsicht betont sie die Bedeutung der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte, der Konvention von 1951 über den Status der Flüchtlinge, des Protokolls von 1967 und der regionalen Instrumente. Sie drückt ihre Anerkennung für die Staaten aus, die in ihrem Hoheitsgebiet weiterhin viele Flüchtlinge aufnehmen und aufnehmen, sowie für das Amt des Hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen für seine Hingabe an seine Aufgabe. Sie würdigt auch die Hilfs- und Arbeitsagentur der Vereinten Nationen für Palästinaflüchtlinge im Nahen Osten. Die VDPA erkennt an, dass angesichts der Komplexität der globalen Flüchtlingskrise und gemäß der Charta der Vereinten Nationen, der einschlägigen internationalen Instrumente und der internationalen Solidarität und im Geist der Lastenteilung ein umfassender Ansatz der internationalen Gemeinschaft in der Koordinierung und Zusammenarbeit mit den betroffenen Ländern und relevanten Organisationen erforderlich ist, unter Berücksichtigung des Mandats des Hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen. Dazu gehören die Entwicklung von Strategien zur Bewältigung der Ursachen und Wirkungen von Flüchtlingsbewegungen und anderen Vertriebenen, die Stärkung von Notfallvorbereitungs- und Reaktionsmechanismen, die Bereitstellung effektiver Schutz- und Unterstützungsmaßnahmen, unter Berücksichtigung der besonderen Bedürfnisse von Frauen und Kindern sowie die Erlangung dauerhafter Lösungen, vor allem durch die bevorzugte Lösung von würdigen und sicheren freiwilligen Rückführungen, einschließlich Lösungen, wie sie von den internationalen Flüchtlingskonferenzen angenommen werden. Und unterstreicht die Verantwortung der Staaten, insbesondere in Bezug auf die Herkunftsländer. Was die Katastrophen betrifft, so betont VDPA in Übereinstimmung mit der Charta der Vereinten Nationen und den Grundsätzen des humanitären Rechts die Bedeutung und die Notwendigkeit einer humanitären Hilfe für die Opfer aller Naturkatastrophen und Menschenkatastrophen. Gegen Rassismus, Fremdenfeindlichkeit und Intoleranz In Teil II, Randnr. 20, fordert die VDPA alle Regierungen auf, unverzüglich Maßnahmen zu ergreifen und starke Politiken zu entwickeln, um alle Formen und Manifestationen von Rassismus, Fremdenfeindlichkeit oder verwandter Intoleranz zu verhindern und zu bekämpfen, soweit dies durch die Umsetzung geeigneter Rechtsvorschriften, einschließlich Strafmaß, erforderlich ist. Und appelliert auch an alle Vertragsstaaten des Internationalen Übereinkommens über die Beseitigung aller Formen der Rassendiskriminierung, die Erklärung nach Artikel 14 des Übereinkommens zu prüfen. Zu Minderheitengruppen gehörende Personen In Teil II Nummer 25 fordert die VDPA die Kommission über Menschenrechte auf, Wege und Mittel zu prüfen, um die Rechte von Personen, die Minderheiten angehören, wirksam zu fördern und zu schützen, wie sie in der Erklärung über die Rechte von Personen, die sich auf nationale oder ethnische, religiöse und sprachliche Minderheiten erstrecken, dargelegt sind. In diesem Zusammenhang fordert VDPA das Zentrum für Menschenrechte auf, auf Ersuchen der betroffenen Regierungen und im Rahmen seines Beratungs- und technischen Beistandsprogramms qualifiziertes Fachwissen zu Minderheitenfragen und Menschenrechten sowie zur Vorbeugung und Beilegung von Streitigkeiten in bestehenden oder potenziellen Situationen mit Minderheiten zu unterstützen. In Ziffer 26 fordert die VDPA die Staaten und die internationale Gemeinschaft auf, die Rechte von Personen zu nationalen oder ethnischen, religiösen und sprachlichen Minderheiten gemäß der Erklärung über die Rechte von Personen zu nationalen oder ethnischen, religiösen und sprachlichen Minderheiten zu fördern und zu schützen. Ferner unterstreicht VDPA in Randnr. 95 die Bedeutung der Erhaltung und Stärkung des Systems besonderer Verfahren, Berichterstatter, Vertreter, Sachverständige und Arbeitsgruppen der Kommission für Menschenrechte und der Unterkommission zur Vermeidung von Diskriminierung und zum Schutz von Minderheiten, um sie in allen Ländern der Welt ihre Mandate erfüllen zu können und ihnen die notwendigen menschlichen und finanziellen Ressourcen zur Verfügung zu stellen. Die Verfahren und Mechanismen sollten in der Lage sein, ihre Arbeit durch regelmäßige Sitzungen zu harmonisieren und zu rationalisieren. Alle Staaten werden gebeten, mit diesen Verfahren und Mechanismen vollständig zusammenzuarbeiten. Indigene Völker In Teil II, Randnr. 29, empfiehlt die VDPA, dass die Kommission für Menschenrechte die Erneuerung und Aktualisierung des Mandats der Arbeitsgruppe für indigene Bevölkerungen bei der Erarbeitung der Erklärung über die Rechte indigener Völker berücksichtigt. Nach Ziffer 32 empfiehlt die Generalversammlung, ab Januar 1994 ein internationales Jahrzehnt der indigenen Völker der Welt zu verkünden, einschließlich handlungsorientierter Programme, die in Partnerschaft mit indigenen Völkern beschlossen werden sollen. Dazu sollte ein geeigneter freiwilliger Treuhandfonds eingerichtet werden. Im Rahmen eines solchen Jahrzehnts sollte die Einrichtung eines ständigen Forums für indigene Völker im System der Vereinten Nationen betrachtet werden. In Teil II, Abs. 34, fordert die VDPA die Staaten auf, die Möglichkeit der Unterzeichnung und Ratifizierung frühestmöglichst zu prüfen, die Konvention der Vereinten Nationen zum Schutz der Rechte aller Wanderarbeitnehmer und ihrer Familienangehörigen. Frauenrechte und häusliche Gewalt Die VDPA verweist auf die Bedeutung von Frauenrechten und die Rechte des Mädchens, Teil I, Ziffer 18: "Die Menschenrechte von Frauen und des Mädchens sind ein unveräußerlicher, integraler und unteilbarer Teil der allgemeinen Menschenrechte. Die uneingeschränkte und gleichberechtigte Beteiligung der Frauen am politischen, zivilen, wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Leben, auf nationaler, regionaler und internationaler Ebene und die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung aufgrund des Geschlechts sind vorrangige Ziele der internationalen Gemeinschaft. " Die VDPA erkennt auch ausdrücklich geschlechtsbasierte Gewalt, sexuelle Belästigung und Ausbeutung an, wobei in Teil I Ziffer 18 heißt: "Genderbasierte Gewalt und alle Formen sexueller Belästigung und Ausbeutung, einschließlich derjenigen aus kulturellen Vorurteilen und internationalem Handel, sind mit der Würde und dem Wert des Menschen unvereinbar und müssen beseitigt werden. Dies kann durch rechtliche Maßnahmen und durch nationale Maßnahmen und internationale Zusammenarbeit in Bereichen wie wirtschaftliche und soziale Entwicklung, Bildung, sichere Mutterschaft und Gesundheitsversorgung sowie soziale Unterstützung erreicht werden. " Der VDPA schließt sich an, indem er Frauenrechte und geschlechtsspezifische Ausbeutung als legitime Fragen für die internationale Gemeinschaft verkündet. Teil I, Randnr. 19: "Die Menschenrechte von Frauen sollten integraler Bestandteil der Menschenrechtsaktivitäten der Vereinten Nationen sein, einschließlich der Förderung aller Menschenrechtsinstrumente im Zusammenhang mit Frauen. Die Weltkonferenz über Menschenrechte fordert Regierungen, Institutionen, Regierungs- und Nichtregierungsorganisationen auf, ihre Bemühungen um den Schutz und die Förderung der Menschenrechte von Frauen und Mädchen zu intensivieren. "Die VDPA, in Teil II, Ziffer 38, fordert auch die Generalversammlung auf, den Entwurf einer Erklärung zur Beseitigung von Gewalt gegen Frauen zu verabschieden und fordert die Staaten auf, Gewalt gegen Frauen gemäß ihren Bestimmungen zu bekämpfen, und dass "die Verletzungen der Menschenrechte von Frauen in Situationen bewaffneter Konflikte Verletzungen der Grundprinzipien der internationalen Menschenrechte und des humanitären Rechts sind. Alle Verletzungen dieser Art, einschließlich insbesondere Mord, systematische Vergewaltigung, sexuelle Sklaverei und erzwungene Schwangerschaft, erfordern eine besondere effektive Antwort." In Teil II, Randnr. 45, bekräftigt die VDPA das Prinzip des "Ersten Aufrufs für Kinder" und unterstreicht in dieser Hinsicht die Bedeutung der großen nationalen und internationalen Anstrengungen, insbesondere des Kinderfonds der Vereinten Nationen, zur Förderung der Achtung der Rechte des Kindes auf Überleben, Schutz, Entwicklung und Beteiligung. In Randnr. 46 bekräftigt VDPA, dass Maßnahmen ergriffen werden sollten, um die Konvention über die Rechte des Kindes bis 1995 und die universelle Unterzeichnung der vom Weltgipfel für Kinder angenommenen "Welterklärung über die Überlebens-, Schutz- und Entwicklungspolitik der Kinder und des Aktionsplans" zu erreichen. In Randnummer 47 fordert die VDPA alle Nationen auf, Maßnahmen zu ergreifen, um ihre verfügbaren Ressourcen mit Unterstützung der internationalen Zusammenarbeit zu maximieren, um die Ziele des Weltgipfelplans zu erreichen, und fordert die Staaten auf, die Konvention über die Rechte des Kindes in ihre nationalen Aktionspläne zu integrieren. Durch diese nationalen Aktionspläne und durch internationale Anstrengungen sollte besondere Priorität bei der Verringerung der Säuglingssterblichkeit und der Müttersterblichkeitsraten, der Verringerung der Unernährungs- und Analphabetentumsraten und der Bereitstellung von Zugang zu sicherem Trinkwasser und zur Grundbildung bestehen. Immer wenn dies gefordert wird, sollten nationale Aktionspläne entwickelt werden, um verheerende Notfälle zu bekämpfen, die sich aus Naturkatastrophen und bewaffneten Konflikten und dem ebenso schwerwiegenden Problem der Kinder in extremer Armut ergeben. In Para 48 fordert die VDPA alle Staaten auf, das akute Programm der Kinder unter schwierigen Umständen anzusprechen. Ausbeutung und Missbrauch von Kindern sollten aktiv bekämpft werden, auch indem sie ihre Ursachen ansprechen. Effektive Maßnahmen sind gegen weibliche Infanterie, schädliche Kinderarbeit, Verkauf von Kindern und Organen, Kinderprostitution, Kinderpornographie sowie andere Formen sexueller Missbrauch erforderlich. In Randnr. 50 unterstützt die VDPA nachdrücklich den Vorschlag, dass der Generalsekretär eine Studie zur Verbesserung des Schutzes von Kindern in bewaffneten Konflikten einleitet, und dass humanitäre Normen umgesetzt und Maßnahmen ergriffen werden sollten, um Kinder in der Kriegszone zu schützen und zu unterstützen. Maßnahmen sollten den Schutz von Kindern vor der undiskriminierenden Verwendung aller Kriegswaffe, insbesondere Antipersonenminen, umfassen. Die Notwendigkeit der Nachsorge und Rehabilitation von durch Krieg traumatisierten Kindern muss dringend angesprochen werden. In Teil II, Randnr. 54, begrüßt der VDAP die Ratifizierung durch viele Mitgliedstaaten des Übereinkommens der Vereinten Nationen gegen Folter und in Randnr. 61, bekräftigen auch, dass die Anstrengungen zur Ausrottung von Folter in erster Linie auf die Verhütung konzentriert werden sollten und fordert daher eine frühzeitige Annahme eines optionalen Protokolls zum Übereinkommen gegen Folter, das zur Schaffung eines präventiven Systems regelmäßiger Besuche an Haftstellen vorgesehen ist. In Teil II, Abs. 62 fordert der VDAP die Annahme der Vollversammlung der Erklärung zum Schutz aller Personen gegen Verstöße, fordert alle Staaten auf, wirksame Rechtsvorschriften, Verwaltungen und andere Maßnahmen zu ergreifen, um durchgesetzte Verstöße zu verhindern, zu beenden und zu bestrafen.Dies ist der Ursprung des Internationalen Übereinkommens zum Schutz aller Personen vor Zwangsverschwindung. In Teil II, Abs. 63, bekräftigt der VDAP, dass alle Menschenrechte und Grundfreiheiten universell sind und somit uneingeschränkt Menschen mit Behinderungen umfassen. Jede Person ist gleich geboren und hat die gleichen Rechte an Leben und Wohlfahrt, Bildung und Arbeit, unabhängig und aktiv an allen Aspekten der Gesellschaft zu leben. Jede unmittelbare Diskriminierung oder andere negative Diskriminierung einer behinderten Person ist daher eine Verletzung ihrer Rechte. In Ziffer 64 bestätigt der VDAP, dass der Ort der Behinderten überall ist. Personen mit Behinderungen sollten die Chancengleichheit durch die Beseitigung aller sozial bestimmten Barrieren gewährleistet werden, sei es physisch, finanziell, sozial oder psychologisch, die die volle Teilnahme an der Gesellschaft ausschließen oder einschränken. Die Menschenrechte, die Zuständigkeit des Staates PartI, Abs. 1 der VDPA beginnt: "Die Weltkonferenz über Menschenrechte bekräftigt die feierliche Verpflichtung aller Staaten, ihre Verpflichtungen zur Förderung der universellen Achtung und der Achtung und des Schutzes aller Menschenrechte und Grundfreiheiten für alle gemäß der Charta der Vereinten Nationen, anderer Menschenrechts- und Völkerrechtsinstrumente zu erfüllen. Die universelle Natur dieser Rechte und Freiheiten ist über die Frage hinaus." Die VDPA erkennt an, dass die internationale Zusammenarbeit zur Verwirklichung der Menschenrechte von entscheidender Bedeutung ist, so Teil I, Absatz 1: "In diesem Rahmen ist die Stärkung der internationalen Zusammenarbeit im Bereich der Menschenrechte für die volle Verwirklichung der Ziele der Vereinten Nationen unerlässlich. " Die VDPA stellt jedoch fest die oberste Verantwortung für die Verwirklichung der Menschenrechte mit dem Staat oder den jeweiligen Regierungen, Teil I, Abs. 1 zu dem Schluss, dass: "Menschenrechte und Grundfreiheiten sind das Geburtsrecht aller Menschen; ihr Schutz und ihre Förderung ist die erste Verantwortung der Regierungen". Die VDPA in Teil I, Randnr. 13: "Es besteht die Notwendigkeit, dass Staaten und internationale Organisationen in Zusammenarbeit mit Nichtregierungsorganisationen günstige Bedingungen auf nationaler, regionaler und internationaler Ebene schaffen, um die volle und effektive Nutzung der Menschenrechte zu gewährleisten. Die Staaten sollten alle Verletzungen der Menschenrechte und ihrer Ursachen sowie Hindernisse für den Genuss dieser Rechte beseitigen. " Bei der Ratifizierung internationaler Menschenrechtsabkommen erklärt die VDPA in Teil I, Abs. 26, dass sie "die Fortschritte bei der Kodifizierung von Menschenrechtsinstrumenten, die ein dynamischer und sich entwickelnder Prozess ist, begrüßt und die allgemeine Ratifizierung von Menschenrechtsabkommen fordert. Alle Staaten werden dazu ermutigt, diesen internationalen Instrumenten beizutreten; alle Staaten werden ermutigt, möglichst den Vorbehalt zu vermeiden." Im Hinblick auf die Abhilfe und die Aufhebung der Menschenrechtsverletzung erklärt VDPA in Teil I, Randnr. 27: "Jeder Staat sollte einen wirksamen Rahmen für Abhilfe schaffen und Menschenrechtsverletzungen oder Verstöße beseitigen. Die Justizverwaltung, einschließlich Strafverfolgungs- und Strafverfolgungsbehörden und insbesondere ein unabhängiger Justiz- und Rechtsberuf in voller Übereinstimmung mit den geltenden Normen in internationalen Menschenrechtsinstrumenten, sind für die vollständige und nichtdiskriminierende Verwirklichung der Menschenrechte und für die Prozesse der Demokratie und der nachhaltigen Entwicklung unverzichtbar." In Teil II, Randnr. 78, betrachtet die VDPA die Menschenrechtserziehung, die Ausbildung und die öffentlichen Informationen, die für die Förderung und Verwirklichung stabiler und harmonischer Beziehungen zwischen den Gemeinschaften und für die Förderung des gegenseitigen Verständnisses, der Toleranz und des Friedens unerlässlich sind. In Randnummer 79 heißt es, dass die Staaten sich bemühen sollten, Analphabetentum auszurotten und die Bildung auf die vollständige Entwicklung der menschlichen Persönlichkeit und auf die Stärkung der Achtung der Menschenrechte und Grundfreiheiten zu lenken. Die VDPA fordert alle Staaten und Institutionen auf, das internationale Menschenrechtsrecht, das internationale humanitäre Recht, die Demokratie und Rechtsstaatlichkeit als Themen in den Lehrplänen aller Lerneinrichtungen in formalen und nicht formalen Einstellungen einzubeziehen, und para 80 sollte die Menschenrechtserziehung Frieden, Demokratie, Entwicklung und soziale Gerechtigkeit umfassen, wie sie in internationalen und regionalen Menschenrechtsinstrumenten dargelegt ist, um ein gemeinsames Verständnis und Bewusstsein zu erreichen, um das universelle Engagement für Menschenrechte zu stärken. In Randnummer 81 heißt es in der VDPA, dass unter Berücksichtigung des Weltaktionsplans für Bildung für Menschenrechte und Demokratie, der im März 1993 vom International Congress on Education for Human Rights and Democracy of the United Nations Educational, Scientific and Cultural Organization und anderen Menschenrechtsinstrumenten angenommen wurde, die VDPA empfiehlt, dass Staaten spezifische Programme und Strategien entwickeln, um die breiteste Menschenrechtserziehung und die Verbreitung öffentlicher Informationen zu gewährleisten, wobei die Menschenrechte besonders berücksichtigt werden. In Teil II, Absatz 83, fordert die VDPA die Regierungen auf, die in internationalen Menschenrechtsinstrumenten enthaltenen Standards in die nationale Gesetzgebung aufzunehmen und nationale Strukturen, Institutionen und Organe der Gesellschaft zu stärken, die eine Rolle beim Schutz und Schutz der Menschenrechte spielen. Para 84 empfiehlt die Stärkung der Aktivitäten und Programme der Vereinten Nationen, um die Unterstützungsanträge der Staaten zu erfüllen, die ihre eigenen nationalen Menschenrechtsinstitutionen zur Förderung und zum Schutz der Menschenrechte einrichten oder stärken wollen. In Teil II, Randnr. 92, empfiehlt die VDPA, dass die Menschenrechtskommission die Möglichkeit einer besseren Umsetzung bestehender Menschenrechtsinstrumente auf internationaler und regionaler Ebene prüft und die Internationale Rechtskommission ermutigt, ihre Arbeit an einem Internationalen Strafgerichtshof fortzusetzen. Para 93 appelliert an Staaten, die die Genfer Konvention vom 12. August 1949 und die dazugehörigen Protokolle noch nicht getroffen haben, und alle geeigneten nationalen Maßnahmen, einschließlich der Gesetzgebungen, für ihre vollständige Umsetzung zu treffen. Para 96 empfiehlt, dass die Vereinten Nationen eine aktivere Rolle bei der Förderung und dem Schutz der Menschenrechte bei der Sicherstellung der uneingeschränkten Achtung des humanitären Völkerrechts in allen Situationen des bewaffneten Konflikts gemäß den Zielen und Grundsätzen der Charta der Vereinten Nationen übernehmen. In Randnummer 97 empfiehlt der VDPA, die wichtige Rolle von Menschenrechtskomponenten bei spezifischen Vereinbarungen über friedliche Operationen der Vereinten Nationen zu erkennen, dass der Generalsekretär die Berichterstattung, Erfahrung und Fähigkeiten des Zentrums für Menschenrechte und Menschenrechtsmechanismen in Übereinstimmung mit der Charta der Vereinten Nationen berücksichtigt. Teil II, Randnr. 99 Die Weltkonferenz über Menschenrechte empfiehlt, dass die Generalversammlung, die Kommission für Menschenrechte und andere Organe und Agenturen des Systems der Vereinten Nationen im Zusammenhang mit Menschenrechten Wege und Mittel für die vollständige Umsetzung der in der vorliegenden Erklärung enthaltenen Empfehlungen prüfen, einschließlich der Möglichkeit, ein Jahrzehnt der Vereinten Nationen für Menschenrechte zu verkünden. Die Weltkonferenz über Menschenrechte empfiehlt ferner, dass die Menschenrechtskommission jährlich die Fortschritte zu diesem Zweck überprüft. Para 100:Die Weltkonferenz über Menschenrechte fordert den Generalsekretär der Vereinten Nationen auf, anlässlich des fünfzigsten Jahrestags der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte alle Staaten, alle Organe und Agenturen des Systems der Vereinten Nationen zu den Menschenrechten einzuladen, ihm über die Fortschritte bei der Umsetzung der vorliegenden Erklärung Bericht zu erstatten und der Generalversammlung auf ihrer fünfzigsten Tagung einen Bericht über die Menschenrechtskommission und den Wirtschafts- und Sozialrat vorzulegen. Ebenso können regionale und gegebenenfalls nationale Menschenrechtsinstitutionen sowie Nichtregierungsorganisationen ihren Standpunkt zum Generalsekretär über die Fortschritte bei der Umsetzung der vorliegenden Erklärung äußern. Besonderes Augenmerk sollte auf die Bewertung der Fortschritte bei der universellen Ratifizierung internationaler Menschenrechtsabkommen und -protokolle im Rahmen des Systems der Vereinten Nationen gelegt werden. Hoher Kommissar für Menschenrechte der Vereinten Nationen Die VDPA betrachtete die Anpassung und Stärkung der Maschinen der Vereinten Nationen für Menschenrechte, einschließlich der Frage der Einrichtung eines Hohen Kommissars der Vereinten Nationen für Menschenrechte. In Teil II, Ziffer 17 heißt es: "Die Weltkonferenz über Menschenrechte erkennt die Notwendigkeit einer ständigen Anpassung der Menschenrechtsmaschinen der Vereinten Nationen an die aktuellen und zukünftigen Bedürfnisse bei der Förderung und dem Schutz der Menschenrechte an, wie sie in der vorliegenden Erklärung zum Ausdruck kommt... Insbesondere sollten die Menschenrechtsorgane der Vereinten Nationen ihre Koordinierung, Effizienz und Wirksamkeit verbessern". Im Anschluss an die VDPA-Staaten, Teil II, Ziffer 18, "Die Weltkonferenz über Menschenrechte empfiehlt der Generalversammlung, dass sie bei der Prüfung des Berichts der Konferenz auf ihrer achtundvierzigsten Sitzung vorrangig die Frage der Einrichtung eines Hohen Kommissars für Menschenrechte zur Förderung und zum Schutz aller Menschenrechte anfängt. "Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat daraufhin am 20. Dezember 1993 den Posten des Hohen Kommissars für Menschenrechte der Vereinten Nationen (Resolution 48/141) geschaffen. Die Weltkonferenz über Menschenrechte empfahl jedem Staat, einen nationalen Aktionsplan zu erarbeiten, der Maßnahmen zur Verbesserung der Förderung und des Schutzes der Menschenrechte festlegt. VDPA, Teil II, Absatz 71. Zu diesem Zweck hat das Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte Feldbüros und technisches Know-how in seine Mission aufgenommen. Darüber hinaus hat das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen die Förderung nationaler Institutionen als eines ihrer Hauptanliegen identifiziert. Der Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen Der Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen hält regelmäßige Debatten (unter seinem Tagesordnungspunkt 8) über die Fortsetzung der VDPA. Während der Umfang der Fragen, die unter dieser Überschrift behandelt werden können, zunächst bestritten wurde, haben die jüngsten Sitzungen des Menschenrechtsrates eine zunehmende Debatte über die systematische Fortsetzung der VDPA gezeigt, wobei Staaten und Nichtregierungsorganisationen eine breite Palette von Fragen aufwerfen und den universellen Umfang der VDPA widerspiegeln. Dazu gehören Themen wie Geschlechtergleichstellung, sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität sowie institutionelle Fragen wie die Unabhängigkeit des Büros des UN-Hochkommissars für Menschenrechte (OHCHR). Im September 2012 hat der Menschenrechtsrat beschlossen, im März 2013 eine Podiumsdiskussion zum 20. Jahrestag der VDPA zu führen. Siehe auch Internationales Menschenrechtsrecht Internationales humanitäres Recht Internationale Menschenrechtsinstrumente Rechtsstaatlichkeit Soziale Gerechtigkeit Menschenrechte Bildung Drei Generationen Menschenrechte Millenniumserklärung der Vereinten Nationen Referenzen Externe Links Vollständiger Text der Wiener Erklärung und des Aktionsprogramms