Personal, Sozial, Gesundheit und Wirtschaft (PSHE) Bildung ist ein schulischer Lehrplan in England, der sich auf die Stärkung der Kenntnisse, Fähigkeiten und Verbindungen konzentriert, um Kinder und Jugendliche gesund und sicher zu halten und sie auf Leben und Arbeit vorzubereiten. Die PSHE-Ausbildung wird von der Inspektorate Ofsted als geplantes Programm definiert, um Kindern und Jugendlichen zu helfen, sich voll und ganz als Individuen und als Angehörige von Familien und sozialen und wirtschaftlichen Gemeinschaften zu entwickeln. Ziel ist es, junge Menschen mit Wissen, Verständnis, Einstellungen und praktischen Fähigkeiten auszurüsten, um gesund, sicher, produktiv und verantwortungsvoll zu leben. Die Abteilung für Bildung (DfE) gibt an, dass "alle Schulen einen Plan für PSHE machen sollten, auf gute Praxis zu ziehen" und dass PSHE-Bildung "ein wichtiger und notwendiger Teil aller Schülerbildung ist". PSHE-Lernen wird gezeigt, dass nicht nur die Gesundheit, die Beziehungen und das Wohlbefinden der Schüler, sondern auch ihr akademisches Erlangen unterstützt. Eine DfE-Bewertung der PSHE-Ausbildung ergab eine Reihe positiver Ergebnisse, einschließlich verbesserter gesundheitlicher Einstellungen, in der Lage sein, mit persönlichen Schwierigkeiten und verbessertem Verhalten umzugehen. In Wales ist das Thema Persönliche und Soziale Bildung (PSE). In Irland (ROI,) ist es Social, Personal und Health Education (SPHE). Es ist auch bekannt als PSHEE (Personal-, Sozial-, Gesundheits- und Wirtschaftspädagogik) PSED (Persönliche, soziale und emotionale Entwicklung) plus PSHCE (Persönliche, Sozial-, Gesundheits- und Bürgerbildung). PSHE ist derzeit verantwortlich für den Staatsminister für Schulen. PSHE Themen und Themen Das PSHE-Bildungsprogramm des Studiums wird in drei Kernthemen organisiert: Gesundheits- und Wohlfahrtsbeziehungen, die in der Welt leben (entdeckendes wirtschaftliches Wohlbefinden und Karriere) Diese Themen umfassen zahlreiche Themen im Zusammenhang mit körperlicher und geistiger Gesundheit, Alkohol und Drogenkultur, Sex und Beziehungen Bildung, wirtschaftliches Wohlbefinden und Karriere. Status auf dem Lehrplan und die jüngsten Entwicklungen PSHE-Bildung war ein nicht-statutory (und daher nicht-komprimär) Lehrplan Thema. Wie Ofsted jedoch in seinem 2013 PSHE-Bericht "die große Mehrheit der Schulen wählen, um es zu lehren, weil es einen wichtigen Beitrag zu ihren gesetzlichen Pflichten zur Förderung des persönlichen und wirtschaftlichen Wohlbefindens von Kindern und Jugendlichen leistet; bieten Sex und Beziehungen Bildung; bereiten Schüler für das Erwachsenenleben und bieten ein breites und ausgewogenes Curriculum". Es gab jedoch Bedenken hinsichtlich der Konsistenz der Bestimmung aufgrund dieses nichtstaatlichen Status. Der vorgenannte Bericht 2013 Ofsted PSHE stellte fest, dass 40 % der PSHE-Bildung der Schulen "noch nicht gut genug" seien. Es gab auch mehr Erwartungen an unabhängige Schulen, PSHE-Bildung zu bieten als gepflegte Schulen und Akademien bis jetzt aufgrund der stärkeren Betonung auf PSHE in den Unabhängigen Schulen Standards. In Bezug auf Konsistenz und Qualität und Bereitstellung wurde eine nationale Kampagne zur Erhöhung des Status der PSHE-Bildung in allen Schulen eingeleitet. Dies wurde von über 100 Organisationen unterstützt (einschließlich der NSPCC, British Heart Foundation, Teenage Cancer Trust und Barnardo's), 85% der Führungskräfte, 88% der Lehrer, 92% der Eltern und 92% der Jugendlichen. Im Jahr 2017 verpflichtete sich die Regierung, in allen Sekundarschulen obligatorische Beziehungen und Geschlechtserziehung (RSE) einzuführen und in allen Grundschulen obligatorische "Beziehungserziehungserziehungen". Im Juli 2018 wurde ein zusätzliches Engagement für die Gesundheitserziehung (mental and Physical) der PSHE-Bildung angekündigt. Die Mehrheit der PSHE-Bildung wird daher ab September 2020 in allen Schulen obligatorisch sein. Obwohl noch nicht obligatorisch, Schulen werden immer noch erwartet, dass das wirtschaftliche Wohlbefinden (und Karrieren) der PSHE-Bildung abgedeckt. Die PSHE Association und das Sex Education Forum veröffentlichten im November 2018 gemeinsam einen Roadmap zu Statutar-RSE-Bildung, um Schulen bei der Vorbereitung ihrer Beziehungen und Geschlechtserziehung für gesetzliche Änderungen zu unterstützen. Im Februar 2019 hat das Bildungsministerium eine gesetzliche Orientierungspolitik verabschiedet, die Schulen in England bei PSHE unterstützen wird, wenn es 2020 obligatorisch wird. Eine Maßnahme, die PSHE in Grund- und Sekundarschulen in England obligatorisch zu machen, erhielt im April 2019 die Genehmigung des Hauses der Herren. Die Abteilung für Bildung (DfE) veröffentlichte im Juni 2019 die abschließende gesetzliche Anleitung für Lehrverhältnisse Bildung, Beziehungen und Geschlechtserziehung (RSE) und Gesundheitserziehung. Die Konsultation wurde im November 2018 geschlossen. Diese Anleitung wird die bestehende Regierung "Sex and Relationship Education Guidance" ersetzen, die zuletzt im Jahr 2000 aktualisiert wurde.Die Leitlinien, die auch vom House of Commons veröffentlicht wurden, erfordern u.a. die Anerkennung der Gesetze Englands über Homosexuelle Rechte, einschließlich der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe und des Schutzes des "physischen und geistigen Wohlbefindens" von Homosexuellen. Obwohl bis September 2020 nicht zwingend vorgeschrieben ist, werden Schulen in England aufgefordert, den neuen PSHE-Lehrplan ab September 2019 einzuführen. Nationale Einrichtung für PSHE-Bildung Die PSHE Association ist das nationale Gremium für PSHE-Bildung in England und bietet Beratung und Unterstützung für ein Netzwerk von über 50.000 Lehrern und anderen Fachleuten, die in Schulen bundesweit arbeiten. Der Verein ist ein unabhängiger gemeinnütziger Verein, der 2007 als offizieller nationaler PSHE Fachverband der Bildungsabteilung gegründet wurde. Veröffentlichungen Es gibt viele unabhängige Publikationen, die die Lehre von PSHE-Ausbildung in Schulen in Großbritannien unterstützen: Studienprogramm für PSHE-Ausbildung (Key Stages 1–5,) 2020, von der PSHE Association A Lehrplan für das Leben: der Fall für die gesetzliche PSHE-Ausbildung, von der PSHE Association Schlüsselprinzipien für die gesetzliche PSHE Association Understanding Personal, Social, Health and Economic Education in Primary Schools Siehe auch Stand Against Violence Referenzen Externe Links PSHE Association Fachverband für Fachleute, die in PSHE-Ausbildung arbeiten. BBC PSHE & Citizenship Puzzle PSHE PSHE Ressourcen für Grundschulen QCA Bewertung von PSHE 04/05 Circle-time.co.uk Ausbildung und Beratung zur effektiven Nutzung von Circle Time PSHE Book Publishers PSHE-Ressourcen für Schulen Alle Ressourcen NICE:Alcohol Interventionen in der Sekundar- und Weiterbildung Parlament UK POST Hinweis: Online-Sicherheit BildungDie 1936 Olympischen Winterspiele, offiziell bekannt als die IV Olympischen Winterspiele (deutsch: IV.Olympischen Winterspiele) und allgemein bekannt als Garmisch-Partenkirchen 1936, waren eine Winter-Multisportveranstaltung in der Marktstadt. Das Land beherbergte auch die 1936 Olympischen Sommerspiele, die in Berlin stattfanden. Es war das letzte Jahr, in dem die Sommer- und Winterspiele im selben Land stattfanden (die abgesagten 1940 Olympischen Spiele wurden in Japan abgehalten, wobei Tokio die Sommerspiele und Sapporo Gastgeber der Winterspiele war). Die Winterspiele 1936 wurden im Auftrag der Deutschen Reichsliga für Physikalische Übung (DRL) von Karl Ritter von Halt organisiert, der vonReichssportführer Hans von Tschammer und Osten zum Präsidenten des Komitees für die Organisation der Vierten Olympischen Winterspiele in Garmisch-Partenkirchen ernannt worden war. Highlights Der deutsche Skifahrer Willy Bogner nahm während der Eröffnungsfeier den olympischen Eid. Das Skifahren machte seinen ersten Auftritt in den Winter-Olympischen Spielen als die Kombination, die einen Skifahrer Ergebnisse sowohl in der Abfahrt als auch in Slalom. Die deutschen Athleten Franz Pfnür gewannen die alpinen Männer und Christl Cranz gewannen die alpinen Frauenveranstaltungen. Ivar Ballangrud gewann drei von den vier Geschwindigkeits-Skating-Rennen. Sonja Henie gewann ihre dritte aufeinanderfolgende Goldmedaille in der Figur Skating der Frau. Die Schweiz gewann den 4 Mann in einer Zeit von 5:19.85. Großbritannien verärgerte 1932 Goldmedaillen Kanada in Eishockey, als Edgar Brenchley das Siegerziel in den letzten neunzig Sekunden erreichte. Norwegen gewann die Gesamtspiele mit insgesamt 7 Goldmedaillen, 5 Silbermedaillen und 3 Bronzemedaillen. Diese Spiele hatten die größten und schwersten Medaillen, die je an Athleten vergeben wurden: 100 mm (3.9) Durchmesser, 4 mm (0,16 in) dick, 324 g (11.4 Unze) Sportmedaillen wurden in 17 Veranstaltungen vergeben, die in 4 Sportarten (8 Disziplinen.) Bobsleigh (2) () Eishockey (1) () Skating Eislaufen (3) () Geschwindigkeitskating (4) () Ski Alpinskifahren (2) () Nordic Skifahren () Langlauf (3) () Nordic kombiniert (1) () Skispringen (1) () Demonstrationssportarten Militärpatrouille Eisstocksport Venues Große Olympiaschanze – Langlauf, Nordic kombiniert, Eröffnungs- und Abschlussfeiern und Skispringen.Gudiberg – Alpinski (kombiniert – Slalom) Kreuzjoch – Alpinskifahren (kombiniert – bergab) Kreuzeck – Alpinski (unten Abfahrt)Olympia-Kunsteisstadion – Eislaufen und Eishockey Riessersee und Umgebung – Bobsleigh, Eishockey und Speed Skating Participating Nationen 28 Nationen schickten Athleten zum Wettbewerb in Deutschland. Australien, Bulgarien, Griechenland, Liechtenstein, Spanien und die Türkei haben ihr Olympisches Winterdebüt in Garmisch-Partenkirchen und Estland, Lettland, Luxemburg, den Niederlanden und Jugoslawien nach Verfehlung der Olympischen Winterspiele 1932 wieder aufgenommen. Anzahl der Athleten der Olympischen Nationalkomitees (von höchster bis niedrigster) Medaillenzahl * Gastgeberland (Deutschland) Podium-Sweeps Siehe auch 1936 Olympische Sommerspiele in Deutschland 1936 Olympische Winterspiele – Garmisch-Partenkirchen 1936 Olympische Sommerspiele – Berlin 1972 Olympische Sommerspiele – MünchnerListe des IOC-Landes Codes National Socialist League of the Reich for Physical Exercise References Notes Citations Externe Links "Garmisch-Partenkirchen 1936". Olympics.com. Internationales Olympisches Komitee. Vollständiger Beamter IOC-Bericht. Deutsch Das Programm der 1936 Garmisch-Partenkirchen Olympischen Winterspiele weiterlesen Berlin Games – How Hitler Stole the Olympic Dream, by Guy Walters ISBN 0-7195-6783-1 (UK) 0060874120 (USA)