In den meisten Gerichtsbarkeiten sind Gefängnisinsassen wegen ihrer Fähigkeit, mit der Außenwelt und anderen Sicherheitsfragen zu kommunizieren, nicht daran gehindert, Mobiltelefone zu besitzen. Handys sind eines der am meisten geschmuggelten Gegenstände in Gefängnisse. Sie bieten Insassen die Möglichkeit, unbefugte Telefonanrufe zu tätigen und zu empfangen, E-Mail- und Textnachrichten zu senden, soziale Medien zu nutzen und Nachrichten zu ihrem Fall zu folgen, unter anderen verbotenen Verwendungen. Gründe Handys sind verboten Sicherheitsbedenken werden oft zitiert, warum Handys in Gefängnissen verboten sind. Handys in Gefängnissen wurden verwendet, um Arbeitsstopps für Gefängnisarbeit zwischen Gefängnissen zu organisieren. Zwangsarbeit in den Vereinigten Staaten ist eine häufige Praxis. Handys im Gefängnis werden von Gefangenen verwendet, um mit Familie und Lieben zu kommunizieren. Gefangene können isoliert werden, Gefängnistelefone können teuer sein, und die Gefängnisse profitieren von den Telefonanrufen. Die Preise sind umstritten. Gefängnisse haben ein Gewinnmotiv, Handys zu verbieten. Die meisten Handys werden von Gefängnispersonal geschmuggelt, die oft nicht so streng wie Besucher durch Sicherheit gehen müssen. Die Sicherheit des Personals ist oft weniger intensiv, weil dies zeitraubend sein würde, werden Gewerkschafter für diese Zeit bezahlt, und es würde so die Gesamtkosten der Operationen erhöhen, auch Gefängnispersonal sind oft zögerlich, ihre eigenen Mitarbeiter zu suchen, um zu vermeiden, ihre Kollegen zu bewegen und Arbeitsplatzmoral zu schädigen. Selten werden Handys von Besuchern geschmuggelt, die strengere Sicherheitsprüfungen durchlaufen müssen, von Insassen, die vorübergehende Blätter der Abwesenheit gewährt werden, oder von Außenseitern, die Kontakt mit Insassen neben dem Gefängniszaun herstellen und/oder mit Drohnen liefern. Einmal in Gefängnismauern enden die Geräte in den Händen von Insassen, die sie mit Bargeld kaufen, was auch in den meisten Gefängnissen kontrabandiert ist. Die Schwarzmarktpreise variieren je nach Gefängnis und können bis zu US$1000 betragen. Verwendungen von Gefangenen Während einige Häftlinge ihre mobilen Geräte einfach für harmlose Kommunikation oder Web-Browsing verwenden, andere verwenden sie für illegale Aktivitäten. Dazu gehören die Gangkontrolle, die Täuschung von Zeugen, die Planung von Fluchten oder die Anordnung anderer ernster Verbrechen. Die Gefangenen können auch Smartphones nutzen, um Informationen über das Gefängnispersonal zu sammeln und illegale Aktivitäten innerhalb der Einrichtung zu koordinieren. Die Staatsanwaltschaft beschuldigte fünf South Carolina Gefangene mit mindestens 442 Dienstmitgliedern aus insgesamt mehr als einer halben Million Dollar im November 2018. Zwei andere South Carolina Gefangene, John William Dobbins und Carl Richard Smith warten auf Probe für mehrere Betrügereien, die mit Schmuggelzellen Telefone aus Lee Correctional Institution betrieben werden, einschließlich einer Wels Betrug, die im Selbstmord der Armee Veteran Jared Johns endete. Nicht alle Insassen verwenden Handys für schädliche Zwecke. Viele Häftlinge benutzen sie, um unschuldige Gespräche mit Familie und Freunden zu führen. In South Carolina im September 2012, ein Häftling mit einem illegalen Mobiltelefon benachrichtigte Behörden über einen Offizier, der Geisel gehalten wird, was zur Rettung dieses Offiziers führte. Die Bekämpfung von Mobiltelefonen in Gefängnissen Gesetze wurden in verschiedenen Gerichtsbarkeiten verabschiedet und Strafen für Insassen, die mobile Geräte besitzen, sowie Mitarbeiter, die sie einschmuggeln. Insassenstrafen reichen von Verlust von Privilegien und Verhaltenskrediten bis zu zusätzlichen Verurteilungen. Die Strafen des Personals reichen von disziplinarischen Maßnahmen vom Arbeitsplatzverlust bis hin zu strafrechtlichen Belastungen. Es wurde überlegt, Handy-Jammer innerhalb von Gefängniswänden zu verwenden, um sie unwirksam zu machen. Die Praxis von Jamming Handy-Signale ist illegal in den Vereinigten Staaten. Ausnahmen von diesem Gesetz wurden für Gefängnisse betrachtet, obwohl es Sorge gibt, dass ein Handy in einer Krise eine Rettungsinsel der Wache sein könnte, und andere Rettungskräfte müssen sie für die Kommunikation verwenden. Einige Orte verwenden eine experimentelle Technologie der verwalteten Kommunikation, die die Kommunikation der Insassen blockiert, während dies von anderen zu ermöglichen. Diese Managed Access System (MAS)-Technologie wurde 2010 erstmals im Mississippi State Penitentiary von Tecore Networks eingesetzt. Spezielle Hunde wurden verwendet, um für Handys, die in Gefängniswände kommen, zu schnüffeln. Handys haben einen einzigartigen Duft, und diese Hunde wurden ausgebildet, um es zu erkennen. Eine Lösung wäre es, die Korrektureinrichtung zu ermöglichen, das Kontraband 2G/3G/4G und WLAN-Mobilgeräte automatisch zu erkennen und zu lokalisieren und so das Anlagenpersonal das Telefon zu konfiszieren und die Bedrohung vollständig zu neutralisieren. Eine automatische 24/7 erkennen und lokalisieren Lösung, wie diese umgeht die Schwächen, die dem Jamming innewohnen (z.B. Telefone von Werksarbeitern können verklemmt werden;) verwaltete Zugangslösungen (die Umrundung Nachbarschaften können durch die Blutung von diesen Systemen beeinträchtigt werden, die verhindern, dass die Zuschauer Anrufe machen und/oder nicht alle Telefone sind Gegenstand des Anrufs); und Telefon Schnüffelhunde (diese funktioniert nur, wenn die Hunde sind patrouillen). Neue Lösungen wurden auf den Markt eingeführt, die eine solche automatisierte 24/7-Erkennung und lokalisieren Fähigkeiten bieten. Eine weitere Lösung ist die Verwendung von ferromagnetischen Handydetektoren. Diese Technologie erkennt das Vorhandensein der Eisenmetallkomponenten (Antenne, Vibrator, Lautsprecher), die in Handys sind. Die Abhängigkeit liegt dann nicht an der Stelle der Signale, sondern an der Erkennung des physikalischen Telefons selbst, das nicht durch Verinnerlichung oder Versteck auf der Person maskiert werden kann. Im Jahr 2010 wurde Robert Johnson, ein Gefängniswärter bei Lee Correctional Institution in Bishopville, South Carolina, sechs Mal von einem Schützen erschossen, der von einem Häftling mit einem Schmuggeltelefon eingestellt wurde. Im Jahr 2013 schlug die FCC vor, Gefängnisse zu verwalten Handy-Netzwerk-Zugang, die nur autorisierte Telefone erlauben würde, auf das Netzwerk zugreifen. Die Bewegung ist jedoch nicht passiert. Im Februar 2014 hat die Regierung von Honduras Gesetze erlassen, die darauf hindeuten, dass die Mobilfunkanbieter in Honduras ihre eigenen Signale in den neun nationalen Gefängnissen im ganzen Land blockieren, um die Erpressung und Entführung von Systemen zu beseitigen, die von Insassen in den Gefängnissen geführt wurden. Im Jahr 2015, Gefängniswärter Romero Nobrega in Brasilien fand eine Katze, die verwendet wurde, um Handys ins Gefängnis zu schmuggeln. Vier Telefone, vier Ladegeräte und sieben Karten wurden dabei gefunden, und die Gefängnisverwaltung führte eine erfolglose Suche durch. In Irland wurden 2016 648 Telefone in Gefängnisse geschmuggelt, trotz erhöhter Sicherheitsmaßnahmen. Im Jahr 2017 wurde bekanntgegeben, dass das amerikanische Unternehmen Securus Technologies mehr als 40 Millionen US-Dollar in "Wireless Containment Solutions" entwickelt und investiert hatte, die ein lokales Mobilfunknetz innerhalb eines Gefängnisses schaffen, das alle Telefone im Netzwerk benötigen, um abgeschirmt und genehmigt zu werden. Im Vereinigten Königreich wurden 2016 20.000 Handys und Simkarten als Gefängnisverhütungsmittel zurückgewonnen. Im Jahr 2017 fügte ein Gefängnis in Bristol Telefone und Computer hinzu, die nicht mit dem Internet in die Gefängniszellen verbunden waren, um illegale Handynutzung zu bekämpfen. Das britische Parlament verabschiedete ein Gesetz, das es Mobilfunkbetreibern ermöglichen würde, später in diesem Jahr Handysignale in Gefängnissen zu blockieren. Die Gesetzgebung ermöglichte es auch Gefängnisbeamten, Geräte zu verwenden, die die Nutzung von Mobiltelefonen erkennen. Im Jahr 2017 haben die Gefängnisse in Schottland Pläne zur Blockierung von aktiven Telefonen innerhalb von Gefängnissen durch Netzwerküberwachung umgesetzt. Zwischen 2013 und 2017 wurden in schottischen Gefängnissen 1.500 Mobiltelefone oder Komponententeile gefunden. Referenzen Externe Links Banken, Gabrielle. " Insassen geben Handy neue Bedeutung, verwenden Toiletten zu sprechen" (Archive). Pittsburgh Post-Gazette. 27. Juni 2007.