Feminismus in Indonesien bezieht sich auf die lange Geschichte des Diskurses für die Gleichstellung der Geschlechter, um einen positiven sozialen Wandel in Indonesien zu bewirken. Die Probleme, denen Frauen in Indonesien derzeit gegenüberstehen, sind die Gewalt der Geschlechter, die Eheschließungen der Minderjährigen und die mangelnde Vertretung im politischen System. Feminismus und die rechte Frauenbewegung begannen während des Kolonialindonesiens unter niederländischer Herrschaft und wurden von der nationalen Heldin Kartini speeriert. Sie war eine javanesische Edelfrau, die sich für die Bildung aller Frauen und Mädchen, unabhängig vom sozialen Status befürwortete. Anfang des 19. Jahrhunderts durften sich Frauenrechtsorganisationen und -bewegungen unter der ersten indonesischen Nationalistischen Organisation Budi Utomo entwickeln. Moderner Tag Indonesischer Feminismus umfasst und wird von fundamentalistischen und progressiven islamischen Frauenorganisationen beeinflusst. Laut der 2020 Gender Gap Index-Messung von Ländern durch das Weltwirtschaftsforum wird Indonesien 85. auf die Gleichstellung der Geschlechter. Geschichte Frühe Weiber Die frühesten Aufzeichnungen über die Rechte der Frau fanden im kolonialen niederländischen Ostindien des 19. Jahrhunderts mit der Führung von Kartini von Jepara und Dewi Sartika statt, die beide für die Bildung von Mädchen und etablierten Schulen in ihrer Gemeinde befürworteten. Diese Pioniere der indonesischen Frauenbewegung befürworteten Frauenrechte und Bildung für Frauen und Mädchen. Raden Adjeng Kartini Kartini oder Raden Adjeng Kartini wurde eine Javanese Edelfrau geboren, in der sie die niederländische Kolonialschule besuchen konnte, die ihre Augen für westliche Ideale öffnete. Nach dem Erreichen des Erwachsenenalters diktierte die jüdische Tradition, dass Kartini als junge weibliche Edel ein Leben in Schutzheim leben würde. Während dieser Zeit schrieb Kartini Briefe an ihre niederländischen Schulkameraden, die Geschlechterungleichheit, die durch Javanesische Traditionen verkörpert wurde, die Zwangsheiraten in einem jungen Alter und die Verweigerung der Bildung für Frauen einschließte. Mit Hilfe der niederländischen Regierung eröffnete Kartini die erste indonesische Grundschule für Mädchen, die allen indonesischen Mädchen erlaubte, unabhängig vom sozialen Status teilzunehmen. Nach ihrem Tod im Jahr 1904 wurden ihre Briefe veröffentlicht und wurden Symbol für die Frauenrechtsbewegung in Indonesien und die Ursache für Frauenemanzipation. 1. April wird nun jährlich als Kartini-Tag gefeiert, um ihre Geburt als nationale Heldin zu feiern. Dewi Sartika Dewi Sartika ist ein weiterer führender Frauenrechtsaktivist und Pionier für Frauenausbildung in Indonesien. Sie begann im Haus ihrer Mutter in Banding Unterricht Studenten wie zu knit, kochen, nähen, lesen und schreiben. Im Jahr 1904 gründete Sartika die erste Schule für Frauen in den niederländischen Ostindien namens Sekolah Isteri in Bandung. Sartika wurde 1966 als Nationalheld von Indonesien geehrt, der höchste Titel, den die Regierung von Indonesien den Bürgern posthum für heroische Handlungen und außergewöhnlichen Service verliehen hat. Frauenrechte Aktivismus und Bewegungen im Kolonialindonesien Im Kolonialindonesien entfielen Frauen auf die politische Sphäre auf gemischte Geschlechteraktivitäten. Frauen, die in der Lage waren, eine Ausbildung in der Grundschule und der High School zu verfolgen, wurden an Cub Scout-Aktivitäten wie Jong Java, Jong Sumatera und Jong Ambon beteiligt. Anfang des 20. Jahrhunderts wurden indonesische Frauen in der politischen Sphäre aktiver, nämlich in Bezug auf Unabhängigkeit und nationalistische Bewegungen. Einer der prominentesten nationalen Organisationen und ersten indonesischen nationalistischen Frauenorganisationen war Putri Mardika (Independent Women) gegründet 1912 und eng mit Budi Utomo, der ersten nationalistischen Bewegung ausgerichtet. In 1920 sah Indonesien die Gründung von Aisyah, dem Frauenflügel von Muhammadiyah, einer islamischen Organisation. Unter Beteiligung am Jugendkongress Pledge (Sumpah Pemuda), der am 28. Oktober 1928 erklärt wurde, waren Frauen an der Schaffung von jungen Nationalisten beteiligt, die dachten und Ideen der indonesischen Unabhängigkeit. In indonesisch lautet der Pfand: Pertama Kami poetra dan poetri Indonesien, mengakoe bertoempah darah jang satoe, tanah air Indonesia. Kedoea Kami poetra dan poetri Indonesien, mengakoe berbangsa jang satoe, bangsa Indonesia. Ketiga Kami poetra dan poetri Indonesien, mendjoendjoeng bahasa persatoean, bahasa Indonesia. Englisch: First Wir, die Söhne und Töchter Indonesiens, bestätigen ein Mutterland, Indonesien. Zweitens: Wir, die Söhne und Töchter Indonesiens, erkennen eine Nation [ein Volk,] die Nation Indonesiens. Drittens Wir Söhne und Töchter Indonesiens respektieren die Sprache der Einheit, indonesisch. Später führte die indonesische Frauenorganisation vom 22. bis 25. Dezember 1928 den ersten Frauenkongress durch. Die Veranstaltung wurde von 1000 Teilnehmern und 30 Frauenorganisationen besucht, in denen der Kongress drei Herausforderungen identifizierte Frauen konfrontiert sind: Ehebeziehungen, Polygamie und mangelnden Zugang zu Bildung. Der Kongress führte zu einer Bildung einer nationalen Frauenföderation, die bis 1942 dauerte. Die weltliche Organisation und die islamischen Vereine spalten sich auf ihre Haltung der Polygamie mit einigen wollen, sie zu verbieten und letztere weigern, sie zu verurteilen. Der Frauenkongress fand 1935 wieder in Jakarta, Bandung 1939 und Semarang 1941 statt. Auf dem dritten indonesischen Frauenkongress im Jahr 1939, 22. Dezember wurde als der Tag der Vereinigten Frauenbewegung in Indonesien erklärt. Der japanische Kolonialismus Während des Zweiten Weltkriegs besetzte das japanische Reich Kolonial Indonesien vom März 1942 bis zum Ende des Krieges 1945. Die Kolonialregierung beendete und verbannte alle Frauenorganisationen. Fujinkai, also Frauengruppe, wurde von der japanischen Regierung als die einzige zulässige Frauenorganisation gegründet. Die Fujinkai verbreiteten sich über Indonesien nach Java, Madura, Kalimantan, Sulawesi, Sumatra und anderen Gebieten. Aktivitäten in Fujinkai, wie von der japanischen Regierung geleitet, umfassen Unterricht, um einen frugalen Lebensstil, Unterstützung für die Militärregierung durch häusliche Arbeit, Vorträge und Workshops zu gesunden Lebensstilen und Bewusstsein für die Rolle der Frauen in Zeiten des Krieges. Eine Mehrheit der Frauen lehnte die Organisation ab, wurde aber gezwungen, teilzunehmen. Indonesische Frauen wurden auch gezwungen, Jugun Lanfu zu werden, was Komfort Frauen für japanische Militärpersonal und Zivilbeamte während des japanischen Kolonialismus bedeutet. Diese Frauen wurden während dieser Zeit des japanischen Kolonialismus in die sexuelle Sklaverei gezwungen. Laut dem Ex-Heiho Forum gab es in Indonesien rund 22.000 Jugun lanfu. Japan wurde 1945 im Zweiten Weltkrieg besiegt und der Nationalist erklärte Indonesien, unabhängig zu sein. Fujinkai wurde nach der Niederlage des japanischen Reiches gelöst und durch eine nationalistische Frauenorganisation namens Persatuan Wanita Indonesien ersetzt. Der Feminismus des 21. Jahrhunderts Der moderne Feminismus in Indonesien zeichnet sich durch die Bewegung für gleiche Repräsentation in der politischen Sphäre, für die Abschaffung der Kinderhemmungen, für ein Ende der geschlechtsbasierten Gewalt unter anderen Themen der Gleichheit aus. Mit dem Aufstieg konservativer islamischer Gruppen argumentieren viele Kritiker, dass Feminismus mit dem Islam unvereinbar und damit mit Indonesien unvereinbar ist. Diese Kritiker behaupten, dass Feminismus ein Befürworter der westlichen Ideologie und eine Annahme westlicher Kulturen sei. Junge Aktivisten und Feministen brechen von diesen Stereotypen ab und behaupten, dass Feminismus mit der indonesischen Gesellschaft kongruent ist. Jakarta Frauen März Der erste Jakarta Women's March fand am 4. März 2017 zum Gedenken an den Internationalen Frauentag am 8. März und an die Frauen March Bewegung in den Vereinigten Staaten statt. Der Marsch fand vor dem Staatspalast statt, in dem Organisatoren der Veranstaltung acht Forderungen an die Regierung lieferten, darunter: Toleranz, Vielfalt und Gesundheitsrechte für Frauen, Gewalt gegen Frauen, Schutz des Lebensumfelds und weibliche Arbeitnehmer, Verbesserung der Vertretung von Frauen in der politischen Szene und Beseitigung von Diskriminierung und Gewalt gegen die LGBT-Gemeinschaft. Der Frauen März 2017 wurde von 33 verschiedenen Organisationen gesponsert. Im Jahr 2020 erweiterte die Koalition, die den Frauenmarsch förderte, unter Gerak Perempuan auf über 60 Zivilrechtsorganisationen (die Frauenbewegung gegen Gewaltallianz). Der Marsch fand zur gleichen Zeit des Jahres statt wie die erste Veranstaltung und in Verbindung mit dem Internationalen Frauentag. Demonstranten nahmen auf die Straße, um zu fordern, dass die Regierung einen Anschlag auf systematische Gewalt gegen Frauen und die sexuelle Übergriffsabbaurechnung übergab. Die Forderungen der Koalition waren die Einrichtung eines Gesetzessystems, das Frauen schützt und die Abschaffung diskriminierender Vorschriften. RUU PKS (The Sexual Assault Eradication Bill)Indonesia's Criminal Code (KUHP) erkennt nicht die Definition und Nuancen sexueller Gewalt, die derzeit ausschließlich Vergewaltigung als Akt der gewaltsamen Penisdurchdringung einer Vagina definieren. Das Gesetz erkennt, wie es steht, keine anderen Formen sexueller Gewalt einschließlich sexueller Belästigung an. RUU PKS würde neun Arten von sexueller Gewalt identifizieren, darunter: verbale sexuelle Belästigung, sexuelle Ausbeutung, erzwungene Verwendung von Empfängnis, Vergewaltigung, erzwungene Ehe, erzwungene Abtreibung, erzwungene Prostitution, sexuelle Sklaverei und Folter mit sexuellem Missbrauch. Die Rechnung sorgt auch für Opfer von sexuellem Missbrauch erhalten Reparationen einschließlich körperlicher und psychologischer Therapie oder Entschädigung. Die RUU PKS Rechnung wurde 2016 nach der Bande Vergewaltigung und Ermordung eines 14-jährigen Mädchens in Bengkulu, Indonesien, eingeführt. Der Vorfall entzündete aufgrund der Brutalität des Angriffs die nationale Öffentlichkeit. Die Nationale Kommission für Gewalt gegen Frauen (Komnas Perempuan), unter anderem mehrere Frauenrechtsgruppen, drängte für diesen Gesetzentwurf, der die Dringlichkeit zum Schutz von Frauen und Kindern vor sexuellen Übergriffen und zur Schaffung einer Rechtsgrundlage für Opfer sexueller Gewalt betonte. Auf der anderen Seite glauben mehrere konservative Islam-basierte politische Parteien, dass die Rechnung pro-adultery ist und unterstützt die Existenz von LGBTQ+ identifizierenden Personen. Obwohl es 2016 eingeführt wurde, hat das indonesische Repräsentantenhaus die Rechnung seitdem gestoppt. Im Juli 2020 fiel das Repräsentantenhaus offiziell die Rechnung als Legislative Priorität, indem es die Schwierigkeit in seiner Beratung betonte, die Rechnung für ein weiteres Jahr effektiv zu stoppen. Antifeministische Bewegung Im Jahr 2019 startete eine indonesische anti-Feministische Gruppe namens Indonesien Tanpa Feminis oder Indonesien ohne Feminismus eine Social-Media-Kampagne inmitten der Debatte über eine vorgeschlagene begehrte sexuelle Gewaltgesetzgebung. Die Gruppen Instagram-Seite hat eine klare Botschaft: "Mein Körper ist nicht mein; Indonesien braucht keinen Feminismus." Im Rahmen ihrer anti-Feministischen Rhetorik sind ihre Fotos mit Frauen gefüllt, die Zeichen halten, die #DeinstallierenFeminismus, #IndonesiaTanpaFeminis oder "Indonesia braucht keinen Feminismus! " Das Instagram-Konto, das seitdem gelöscht wurde, erreichte ein Folgekonto von über 4.000 Followern. Laut der Jakarta Post rahmen der Indonesien Tanpa Feminismus den Feminismus als eine westliche Idee, die mit islamischen Werten unvereinbar ist. Die Aussage "Mein Körper ist nicht mein Körper" bezieht sich auf den Glauben der Gruppe, dass Gott im Islam vollständige Kontrolle über ihren Körper hat. Probleme Gender Gewalt Gewalt Gewalt Gewalt gegen Frauen in Indonesien ist ein großes Thema, gegen das Frauen kämpfen. Im Jahr 2019 berichtete die Nationale Kommission für Gewalt gegen Frauen (Komnas Perem) insgesamt 406.178 Fälle von Gewalt gegen Frauen und eine Zunahme um 14 Prozent vom Vorjahr. Der Bericht enthält Angaben darüber, dass die eheliche Gewalt (zwischen einem Mann und einer Frau) der höchste Prozentsatz der Fälle von Gewalt gegen Frauen ist, während die Gewalt gegen Gericht die zweite Position einnimmt. Dennoch, eine Mehrheit der sexuellen Übergriffe und sexuelle Gewalt Fälle mit über 90% der Vergewaltigung Fälle, die in Indonesien nicht gemeldet wegen Angst vor Opferblaming. Kinderbräute und Zwangsheiraten In Indonesien war eine von neun verheirateten Frauen verheiratet, als sie Kinder waren, die es das Land mit einer achten höchsten Anzahl von Kinderbräuten machten. Laut UNICEF im Jahr 2017 wurden 14 % der verheirateten Frauen, die bereits 18 Jahre alt waren, und 1 % der Frauen, die verheiratet sind, vor dem Alter von 15. Das Ehegesetz von 1974 setzt das gesetzliche Alter der Ehe in Indonesien ohne elterliche Zustimmung bei 21 Jahren, aber Mädchen wie 16 können mit elterlicher Zustimmung heiraten. Ab September 2019 wurde im Nationalen Ehegesetz (1974) eine Änderung vorgenommen, um das Ehealter für Mädchen mit Elternzulassung auf 19 Jahre zu erhöhen. Kinderheirat in Indonesien wird von einer Reihe von Faktoren wie Geschlechtsungleichheit angetrieben. Weitere Faktoren sind: Bildungsniveau: Preise für die Eheschließung von Kindern für Mädchen, die in Häusern mit erzogenen Familien leben. Studien zeigen, dass die Teilnahme an Bildung und Weiterbildung die Chance auf Kindererziehung verringert. Armut: Mädchen aus Haushalten mit niedrigeren Ausgaben sind mehr als doppelt so wahrscheinlich verheiratet als Mädchen mit hohem Niveau. Geschlechtsnormen: In Haushalten mit einer Tradition von minderjährigen Ehen gelten Frauen, die im Alter von 18 Jahren unverheiratet sind, als unehrlich und unattraktiv. Familie Ehre: Für Familien in Armut werden Unteraltersverbände als Ausweg für ihre Familien angesehen. Vertretung im politischen System Obwohl Indonesien 1945 nur Unabhängigkeit erlangte, gehört Indonesien zu den Ländern, die eine weibliche Funktion als Präsident hatten. Megawati Sukarnoputri diente von 2001 bis 2004 als erster weiblicher Präsident von Indonesien und fünfter Person, um den Posten zu halten. Seit der Wahl 2004 fordert das General Wahlrecht politische Parteien auf, mindestens 30 Prozent Frauen für ihre Kandidaten für das Repräsentantenhaus und die lokalen Legislativräte zu nominieren. Während der allgemeinen Wahl 2019 indonesien erreichten die Bewerberinnen 20,7% der 575 Sitzstaatsgesetzgebung und 30& der 136 Sitzes-Regionalvertreterversammlung. Dennoch bilden Frauen in Indonesien fast die Hälfte der Bevölkerung der Nation von 267.026.366 Menschen und sind immer noch die Minderheit in der Regierung. Zur Bekämpfung der mangelnden Vertretung und Stärkung von Frauen hat das UNDP (Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen) das Projekt „Menschenbeteiligung und Vertretung in Indonesien“ (SWARGA) geschaffen. Das Projekt, das von 2011 bis 2015 lief und von der norwegischen Botschaft und UNDP finanziert wurde, zielte darauf ab, die Fähigkeiten und Kenntnisse von Frauen in der Politik zu stärken. Schlüsselaktivisten und Organisationen Siehe auch == Referenzen = Der Sonnenblumenkern ist die Frucht des Sonnenblumen (Helianthus annuus). Es gibt drei Arten von allgemein verwendeten Sonnenblumenkernen: Linoleic (meist häufig), hohe Öl- und Sonnenblumenölsamen. Jede Sorte hat ihre eigenen einzigartigen Ebenen von monoungesättigten, gesättigten und mehrfach ungesättigten Fetten. Die Informationen in diesem Artikel beziehen sich hauptsächlich auf die linoleische Vielfalt. Für kommerzielle Zwecke werden Sonnenblumenkerne in der Regel nach dem Muster auf ihren Schalen klassifiziert. Wenn der Hek fest schwarz ist, werden die Samen als schwarze Öl Sonnenblumenkerne bezeichnet. Die Kulturen können als ölhaltige Sonnenblumenkulturen bezeichnet werden. Diese Samen werden normalerweise gepresst, um ihr Öl zu extrahieren. Gestreifte Sonnenblumensamen werden in erster Linie als Snack-Food gegessen; als Folge können sie Süßwaren Sonnenblumenkerne genannt werden. Der Begriff "Sonnenblumensaat" ist eigentlich ein Fehler, wenn er in seinem Perikarp (Rüll) auf den Samen aufgetragen wird. Botanisch gesprochen, es ist eine Cypsela. Beim Enthüllen wird der essbare Rest als Sonnenblumenkern oder Herz bezeichnet. Produktion 2018 belief sich die weltweite Produktion von Sonnenblumenkernen auf 52 Millionen Tonnen, die von der Ukraine mit 27% und Russland mit 25% des weltweiten Gesamtwerts (Tabelle) geführt wurden. Argentinien, Rumänien und China trugen ebenfalls zu erheblichen Mengen bei. Verwendung Sonnenblumenkerne werden häufiger als Snack als Teil einer Mahlzeit gegessen. Sie können auch als Garnierungen oder Zutaten in verschiedenen Rezepten verwendet werden. Die Samen können als in-shell-Samen oder dehulled-Kernels verkauft werden. Die Samen können auch in Salaten gespeist und gegessen werden. Bei der Verarbeitung von Schalensamen werden diese zunächst getrocknet. Anschließend können sie auch mit Salz oder Mehl geröstet oder verstaubt werden, um Geschmack zu erhalten. Sonnenblumenkerne, die von der Tasche verkauft werden, werden entweder einfach (nur gesalzen) oder mit einer Vielzahl von Aromen, die vom Hersteller hinzugefügt werden, einschließlich Grill, Pickle, heiße Soße, Speck, Ranch, und Nacho Käse sowie andere. Sonnenblumenkerne sind besonders beliebt in mediterranen, osteuropäischen und asiatischen Ländern, in denen sie frisch geröstet gekauft werden können und häufig als Straßennahrung verzehrt werden, wobei der Rumpf mit den Zähnen aufgerissen und ausgespart wird, während sie in vielen Ländern frisch verpackt in verschiedenen gerösteten Aromen gekauft werden können. In den Vereinigten Staaten werden sie häufig von Baseballspielern als Alternative zum Kauen von Tabak gegessen. Mechanisch enthüllte Kerne werden roh oder geröstet verkauft und werden manchmal zu Brot und anderen Backwaren für ihren Geschmack hinzugefügt. Sonnenblumenkernspröde wird durch Einbetten der Kerne in Hartzucker Süßigkeiten hergestellt. In Belarus, Russland, der Ukraine und Rumänien werden geröstete Bodensamen verwendet, um eine Art von Halva zu machen. Es gibt auch Sonnenblumenbutter, ähnlich Erdnussbutter, aber mit Sonnenblumenkernen anstelle von Erdnüssen, die in Schulen für Kinder mit Nüsseallergien ein häufiger Ersatz ist. Neben dem menschlichen Verzehr werden auch Sonnenblumenkerne als Nahrung für Haustiere und wilde Vögel in Boxen und kleinen Taschen verwendet. Ernährung In einem 100-Gramm-Programm bieten getrocknete ganze Sonnenblumenkerne 584 Kalorien und bestehen aus 5% Wasser, 20% Kohlenhydrate, 51% Gesamtfett und 21% Protein (Tabelle). Die Samen sind eine reiche Quelle (20% oder höher der Tageswert, DV) von Protein (42% DV,) diätetische Faser (36% DV,) viele B Vitamine (23–129% DV) und Vitamin E (234% DV). Die Samen enthalten auch hohe Gehalte an diätetischen Mineralien, einschließlich Magnesium, Mangan, Phosphor, Eisen und Zink (40–94% DV). Die Hälfte eines 100-Gramm-Verbrauchs ist Fett, hauptsächlich monoungesättigte und mehrfach ungesättigte Fette, hauptsächlich Linolsäure. Zusätzlich enthalten die Samen Phytosterole, die zu einem geringeren Blutcholesterinspiegel beitragen können. Pressöl Über die Jahrzehnte ist Sonnenblumenöl weltweit populär geworden. Das Öl kann ebenso verwendet werden oder zu mehrfach ungesättigten Margarinen verarbeitet werden. Das Öl wird typischerweise durch Druck auf die Sonnenblumenkerne extrahiert und das Öl gesammelt. Als Viehfutter wird der nach der Verarbeitung der Samen verbleibende, proteinreiche Kuchen verwendet. Das ursprüngliche Sonnenblumenöl (linolisches Sonnenblumenöl) ist hoch in mehrfach ungesättigten Fettsäuren (ca. 68 % Linolsäure) und niedrig in gesättigten Fetten, wie Palmitinsäure und Stearinsäure. Es wurden jedoch verschiedene Hybriden entwickelt, um das Fettsäureprofil der Kultur für verschiedene Zwecke zu verändern. Hulls Die Hüllen oder Schalen, meist aus Cellulose, zerfallen langsam und können als Biomassebrennstoff verbrannt werden. Sonnenblumenhüllen des kultivierten Sonnenblumen (Helianthus annuus) enthalten allelopathische Verbindungen, die für Gräser und die überwiegende Mehrheit der kultivierten Gartenpflanzen giftig sind. Nur eine geringe Anzahl von Gartenpflanzen, wie z.B. Tageslilies, werden von den in Sonnenblumenhüllen gefundenen Allelopathen nicht beeinflusst. Siehe auch Liste der genießbaren Samen David Sunflower Seeds Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Sunflower Samen bei Wikimedia Commons