Das Biotech-Risiko ist eine Form des existenziellen Risikos, das aus biologischen Quellen wie gentechnisch veränderten biologischen Wirkstoffen stammen könnte. Der Ursprung eines solchen hochkonsequanten Erregers könnte eine bewusste Freisetzung (in Form von Bioterrorismus oder biologischen Waffen), eine versehentliche Freisetzung oder ein natürlich vorkommendes Ereignis sein. Ein Kapitel über Biotechnologie und Biosicherheit wurde in Nick Bostroms Anthologie Globale katastrophale Risiken 2008 veröffentlicht, die Risiken einschließlich viraler Agenten umfassten. Seitdem wurden neue Technologien wie CRISPR und Genantriebe eingeführt. Während die Fähigkeit, gezielt Pathogene zu entwickeln, auf High-End-Labels von Top-Forscher beschränkt wurde, wird die Technologie, um dies zu erreichen (und andere erstaunliche Föte von Bioengineering) schnell billiger und breiter. Solche Beispiele umfassen die abnehmenden Kosten der Sequenzierung des menschlichen Genoms (von $10 Millionen bis $1.000) die Akkumulation von großen Datensätzen genetischer Informationen, die Entdeckung von Genantrieben und die Entdeckung von CRISPR. Das Biotechnologie-Risiko ist daher eine glaubwürdige Erklärung für das Fermi paradox. Gain-of-Funktion Mutationen Forschungspathogene können gezielt oder unbeabsichtigt genetisch verändert werden, um ihre Eigenschaften zu ändern, einschließlich Virulenz oder Toxizität. Diese Mutationen können absichtlich dazu dienen, den Erreger an eine Laboreinstellung anzupassen, den Mechanismus der Übertragung oder Pathogenese oder bei der Entwicklung von Therapeutika zu verstehen. Solche Mutationen wurden auch bei der Entwicklung biologischer Waffen eingesetzt, und das Dual-Use-Risiko ist weiterhin ein Anliegen bei der Forschung von Erregern. Die größte Sorge ist häufig mit Gain-of-Funktion Mutationen verbunden, die neue oder erhöhte Funktionalität und das Risiko ihrer Freisetzung verleihen. Die Gain-of-Funktionsforschung über Viren ist seit den 1970er Jahren aufgetreten und kam nach der seriellen Durchleitung von Influenza-Impfstoffen durch Tierwirte zur Notorie. Mousepox Eine Gruppe australischer Forscher hat unbeabsichtigt die Eigenschaften des Mauspox-Virus verändert und versucht, ein Virus zu entwickeln, um Nagetiere als Mittel der biologischen Schädlingsbekämpfung zu sterilisieren. Das modifizierte Virus wurde auch bei geimpften und natürlich widerstandsfähigen Mäusen stark tödlich. InfluenzaIm Jahr 2011 veröffentlichten zwei Labors Berichte über Mutational-Bildschirme von Aviären Influenza-Viren und identifizierten Varianten, die durch die Luft zwischen Frettchen übertragbar werden. Diese Viren scheinen ein Hindernis zu überwinden, das die globalen Auswirkungen des natürlichen H5N1 begrenzt. Im Jahr 2012 haben Wissenschaftler weitere Punktmutationen des H5N1-Virus-Genoms untersucht, um Mutationen zu identifizieren, die eine Ausbreitung der Luft ermöglichten. Während das erklärte Ziel dieser Forschung darin bestand, die Überwachung zu verbessern und sich auf Influenza-Viren vorzubereiten, die von besonderer Gefahr sind, eine Pandemie zu verursachen, gab es erhebliche Sorge, dass die Laborstämme selbst entkommen könnten. Marc Lipsitch und Alison P. Galvani haben ein Papier in PLoS-Medizin verfasst und argumentiert, dass Experimente, in denen Wissenschaftler Vogelgrippe-Viren manipulieren, um sie in Säugetieren übertragbar zu machen, eine intensivere Kontrolle verdienen, ob ihre Risiken ihre Vorteile überwiegen. Lipsitch beschreibt auch Influenza als die erschreckendste "potenzielle Pandemie-Erreger". Verordnung Im Jahr 2014 haben die Vereinigten Staaten ein Moratorium für die funktionsübergreifende Forschung in Grippe, MERS und SARS eingeführt. Dies war in Reaktion auf die besonderen Risiken, die diese luftgetragenen Erreger darstellen. Viele Wissenschaftler widersprachen jedoch dem Moratorium und argumentierten, dass dies ihre Fähigkeit, antivirale Therapien zu entwickeln beschränkt. Die Wissenschaftler argumentierten, dass Verstärkungs-of-Funktion Mutationen notwendig waren, wie die Anpassung von MERS an Labor Mäuse, so dass es untersucht werden konnte. Der National Science Advisory Board for Biosecurity hat auch Regeln für Forschungsvorschläge unter Verwendung von funktionsübergreifender Forschung von Belang. Die Regeln schildern, wie Experimente für Risiken, Sicherheitsmaßnahmen und potenzielle Vorteile ausgewertet werden; vor der Finanzierung. Um den Zugriff auf das Risiko eines einfachen Zugriffs auf genetisches Material von Krankheitserregern, einschließlich Viren, zu beschränken, beauftragen die Mitglieder des International Gene Synthesis Consortium-Screens für regulierte Erreger und andere gefährliche Sequenzen. Bestellungen für pathogene oder gefährliche DNA werden für die Kundenidentität überprüft, Kunden auf Regierungs-Uhrenlisten, und nur an Institutionen "verkennbar in legitimer Forschung". CRISPRNach überraschend schnellen Fortschritten in der CRISPR-Edition, ein internationaler Gipfel, der im Dezember 2015 verkündete, dass es unverantwortlich war, mit menschlicher Genbearbeitung fortzufahren, bis Probleme in der Sicherheit und Wirksamkeit angesprochen wurden. Einer der Mechanismen, die CRISPR Existenzrisiken verursachen kann, ist durch Genantriebe, die Potenziale haben, das Ökosystemmanagement zu revolutionieren. Gene-Laufwerke sind eine neuartige Technologie, die Potenziale hat, um Gene durch wilde Populationen wie Wildfeuer zu verbreiten. Sie haben das Potenzial, schnell Resistenzgene gegen Malaria zu verbreiten, um den Malariaparasiten P. falciparum wieder zu ersticken. Diese Genantriebe wurden im Januar 2015 von Ethan Bier und Valentino Gantz entwickelt – diese Bearbeitung wurde durch die Entdeckung von CRISPR-Cas9 ausgelöst. Ende 2015 begann DARPA, Ansätze zu studieren, die Genantriebe stoppen könnten, wenn sie aus der Kontrolle und bedrohten biologischen Spezies gingen. Siehe auch Globales katastrophales Risiko Menschliches Aussterben Biologischer Krieg Referenzen Weblinks Nukleare Bedrohungsinitiative Bericht zur Verhinderung globaler katastrophaler biologischer Risiken (September 2020)80.000 Stunden-Problemprofil zur Reduzierung globaler katastrophaler biologischer Risiken (März 2020)