Natürliches Ressourcenmanagement (NRM) ist das Management natürlicher Ressourcen wie Land, Wasser, Boden, Pflanzen und Tiere, wobei sich insbesondere darauf konzentriert, wie sich das Management auf die Lebensqualität sowohl für gegenwärtige als auch zukünftige Generationen (Stewardship) auswirkt. Natürliches Ressourcenmanagement befasst sich mit der Verwaltung der Art, wie Menschen und Naturlandschaften interagieren. Es vereint Naturerbemanagement, Landnutzungsplanung, Wassermanagement, Biodiversitätserhaltung und die zukünftige Nachhaltigkeit von Branchen wie Landwirtschaft, Bergbau, Tourismus, Fischerei und Forstwirtschaft. Es erkennt an, dass die Menschen und ihre Lebensgrundlagen auf die Gesundheit und die Produktivität unserer Landschaften vertrauen und ihre Handlungen als Landführer eine entscheidende Rolle bei der Aufrechterhaltung dieser Gesundheit und Produktivität spielen. Natürliches Ressourcenmanagement konzentriert sich speziell auf ein wissenschaftliches und technisches Verständnis von Ressourcen und Ökologie und die lebenserhaltende Kapazität dieser Ressourcen. Das Umweltmanagement ist dem natürlichen Ressourcenmanagement ähnlich. In akademischen Kontexten ist die Soziologie der natürlichen Ressourcen eng mit, aber von der natürlichen Ressourcenverwaltung unterscheidet. Geschichte Die Betonung auf eine Nachhaltigkeit kann auf frühe Versuche zurückverfolgt werden, die ökologische Natur der nordamerikanischen Anbaugebiete im späten 19. Jahrhundert und die gleichzeitige Ressourcenerhaltung zu verstehen. Diese Art von Analyse kollektivierte im 20. Jahrhundert mit der Anerkennung, dass die Erhaltungsstrategien nicht wirksam waren, um den Rückgang der natürlichen Ressourcen zu stoppen. Ein stärker integrierter Ansatz wurde umgesetzt, um die verflochtenen sozialen, kulturellen, wirtschaftlichen und politischen Aspekte des Ressourcenmanagements zu erkennen. Eine ganzheitlichere, nationale und sogar globale Form entwickelte sich aus der Brundtland-Kommission und der Befürwortung einer nachhaltigen Entwicklung. 2005 gründete die Regierung von New South Wales, Australien, einen Standard für Qualitäts-Naturressourcen-Management, um die Konsistenz der Praxis zu verbessern, basierend auf einem adaptiven Management-Ansatz. In den Vereinigten Staaten sind die aktivsten Bereiche des natürlichen Ressourcenmanagements das Fischereimanagement, das Wildtiermanagement, oft verbunden mit Ökotourismus und Ranglandmanagement und Waldmanagement. In Australien ist auch der Wasseraustausch, wie der Murray Darling Basin Plan und das Einzugsmanagement von Bedeutung. Natürliche Ressourcenmanagement-Ansätze können nach Art und Recht der Stakeholder, natürlichen Ressourcen, kategorisiert werden: Staatliches Eigentum: Eigentum und Kontrolle über die Nutzung von Ressourcen ist in den Händen des Staates. Individuen oder Gruppen können die Ressourcen nutzen, aber nur mit Zustimmung des Staates. Nationaler Wald, Nationalparks und militärische Reservierungen sind einige US-Beispiele. Privateigentum: Eigentum einer bestimmten Person oder Unternehmensgesellschaft. Sowohl der Nutzen als auch die Pflichten der Ressourcen fallen an den Eigentümer(n). Privatland ist das häufigste Beispiel. Gemeinsames Eigentum: Es ist ein privates Eigentum einer Gruppe. Die Gruppe kann in Größe, Natur und interne Struktur variieren, z.B. indigene Nachbarn des Dorfes. Einige Beispiele für gemeinsames Eigentum sind Gemeinschaftswälder. Nicht ordnungsgemäß (offener Zugang): Es gibt keinen bestimmten Besitzer dieser Eigenschaften. Jeder potenzielle Benutzer hat die gleiche Fähigkeit, es zu verwenden, wie sie wünschen. Diese Gebiete sind am meisten genutzt. Es wird gesagt, dass "Nobody's property is Every's property". Ein Beispiel ist eine Seefischerei. Gemeinsames Land kann ohne Eigentum bestehen, in welchem Fall in Großbritannien es in einer lokalen Behörde verehrt wird. Hybrid: Viele Eigentümerregime für natürliche Ressourcen werden Teile von mehr als einem der oben beschriebenen Regime enthalten, so dass natürliche Ressourcenmanager die Auswirkungen von Hybrid-Regime berücksichtigen müssen. Ein Beispiel für einen solchen Hybriden ist das native Vegetationsmanagement in NSW, Australien, wo die Gesetzgebung ein öffentliches Interesse an der Erhaltung der einheimischen Vegetation anerkennt, aber wo die meisten einheimischen Vegetation auf dem privaten Land existiert. Stakeholder-Analyse Die Stakeholder-Analyse stammt aus Geschäftsmanagement-Praktiken und wurde in das natürliche Ressourcenmanagement in immer wachsender Popularität integriert. Die Stakeholder-Analyse im Kontext des natürlichen Ressourcenmanagements identifiziert markante Interessengruppen, die bei der Nutzung und Erhaltung der natürlichen Ressourcen betroffen sind. Es gibt keine endgültige Definition eines Stakeholders, wie in der nachstehenden Tabelle dargestellt. Vor allem in der natürlichen Ressourcenverwaltung, da es schwierig ist zu bestimmen, wer einen Anteil hat, und dies wird je nach potenziellen Stakeholdern unterschiedlich sein. Verschiedene Ansätze, wer ein Stakeholder ist: Daher ist es abhängig von den Umständen der Akteure, die mit der natürlichen Ressource beschäftigt sind, welche Definition und nachfolgende Theorie genutzt wird. Billgrena und Holme identifizierten die Ziele der Stakeholder-Analyse im natürlichen Ressourcenmanagement: Identifizierung und Kategorisierung der Stakeholder, die Einfluss haben können Entwickeln Sie ein Verständnis, warum Veränderungen auftreten Wie man natürliche Ressourcen am besten verwaltet Dies gibt Transparenz und Klarheit für die Politik, die es den Beteiligten ermöglicht, Interessenkonflikte zu erkennen und Resolutionen zu erleichtern. Es gibt zahlreiche Stakeholder-Theorien wie Mitchell et al.however Grimble hat einen Rahmen für Stadien für eine Stakeholder-Analyse im natürlichen Ressourcenmanagement geschaffen. Grimble hat diesen Rahmen entworfen, um sicherzustellen, dass die Analyse auf die wesentlichen Aspekte des natürlichen Ressourcenmanagements ausgerichtet ist. Stufen der Stakeholder-Analyse: Zielsetzungen der Analyse klären Stellen Sie Themen in einem Systemkontext identifizieren Entscheidungsträger und Interessenvertreter Untersuchung von Interessen und Agendan der Stakeholder Untersuchung von Verhaltensmustern und Abhängigkeiten (z.B. Konflikte und Kompatiabilitäten, Kompromisse und Synergien) Anwendung: Grimble und Wellard stellten fest, dass die Stakeholder-Analyse in der natürlichen Ressourcenverwaltung am relevantesten ist, wenn sie ausgestellt werden kann; Cross-Cutting-Systeme und Stakeholder-Interessen Mehrere Verwendungen und Benutzer der Ressource. Marktversagen Subtractability and temporal trade-offs Unclear or openaccess property rights Untraded products and services Poverty and underrepresentationCase Studies: Im Falle des Bwindi Impenetrable National Parks wäre eine umfassende Stakeholder-Analyse relevant gewesen, und die Batwa-Menschen wären möglicherweise als Stakeholder anerkannt worden, die den Verlust der Lebensgrundlagen und den Verlust des Lebens verhindern. In Wales, Natural Resources Wales, einer walisischen Regierung Sponsoring-Organ " reinigt nachhaltige Bewirtschaftung der natürlichen Ressourcen" und "betrifft die Grundsätze der nachhaltigen Bewirtschaftung der natürlichen Ressourcen", wie im Umweltgesetz (Wales) Act 2016. NRW ist für mehr als 40 verschiedene Arten von Regulierungsregime über eine breite Palette von Aktivitäten verantwortlich. Nepal, Indonesien und Koreas Gemeinschaftsforst sind erfolgreiche Beispiele dafür, wie die Stakeholder-Analyse in die Bewirtschaftung natürlicher Ressourcen aufgenommen werden kann. Dies ermöglichte den Interessenvertretern, ihre Bedürfnisse und ihr Engagement in den Wäldern zu identifizieren. Kritik: Natürliche Ressourcenmanagement-Stakeholder-Analyse neigt dazu, zu viele Stakeholder einzubeziehen, die Probleme in seinem Selbst verursachen können, wie von Clarkson vorgeschlagen. " Stakeholder Theorie sollte nicht verwendet werden, um einen Korb groß genug zu weben, um das Elend der Welt zu halten. "Starik hat vorgeschlagen, dass die Natur als Stakeholder vertreten werden muss. Dies wurde jedoch von vielen Gelehrten zurückgewiesen, da es schwierig wäre, eine angemessene Vertretung zu finden, und diese Vertretung könnte auch von anderen Stakeholdern bestritten werden, die weitere Probleme verursachen. Die Stakeholder-Analyse kann genutzt und missbraucht werden, um andere Stakeholder zu marginalisieren. Die Identifizierung der relevanten Akteure für partizipatorische Prozesse ist komplex, da bestimmte Stakeholder-Gruppen von früheren Entscheidungen ausgeschlossen wurden. Gegenwärtige Konflikte und mangelndes Vertrauen zwischen den Akteuren können Kompromisse und Entschließungen verhindern. Alternativen/ Ergänzungsformen der Analyse: Soziale Netzwerkanalyse Gemeinsame Pool-Ressourcen-Management der Ressourcen Natürliche Ressourcen-Management-Probleme sind inhärent komplex und zufrieden. Sie beinhalten zunächst die ökologischen Zyklen, hydrologische Zyklen, Klima, Tiere, Pflanzen und Geographie, etc. Alle diese sind dynamisch und miteinander verbunden. Eine Änderung eines von ihnen kann weitreichende und/oder langfristige Auswirkungen haben, die sogar irreversibel sein können. Zweitens, neben der Komplexität der natürlichen Systeme, müssen Manager auch verschiedene Interessenvertreter und ihre Interessen, Politik, Politik, geographische Grenzen und wirtschaftliche Auswirkungen berücksichtigen. Es ist unmöglich, alle Aspekte gleichzeitig vollständig zu befriedigen. Daher ist das natürliche Ressourcenmanagement zwischen der wissenschaftlichen Komplexität und den verschiedenen Stakeholdern typischerweise beständig. Nach der 1992 in Rio de Janeiro veranstalteten Konferenz der Vereinten Nationen für Umwelt und Entwicklung (UNCED) abonnierten die meisten Nationen neue Prinzipien für die integrierte Bewirtschaftung von Land, Wasser und Wäldern. Obwohl Programmnamen von Nation zu Nation variieren, alle drücken ähnliche Ziele. Zu den verschiedenen Ansätzen, die sich auf das natürliche Ressourcenmanagement beziehen, gehören: Top-down (Befehl und Kontrolle) gemeinschaftsbasiertes natürliches Ressourcenmanagement Adaptive Management Vorsorgeverfahren Integriertes natürliches Ressourcenmanagement Ecosystem-Management auf Gemeinschaftsbasis natürliches Ressourcenmanagement- Böses Dwivedi Das gemeinschaftsbasierte natürliche Ressourcenmanagement (CBNRM)-Konzept verbindet Erhaltungsziele mit der Erzeugung wirtschaftlicher Vorteile für ländliche Gemeinden. Die drei wichtigsten Annahmen, dass: Einheimische sind besser platziert, um natürliche Ressourcen zu erhalten, Menschen werden eine Ressource nur erhalten, wenn Vorteile die Kosten des Schutzes übersteigen, und Menschen werden eine Ressource, die direkt mit ihrer Lebensqualität verbunden ist erhalten. Wenn die Lebensqualität der Einheimischen verbessert wird, werden auch ihre Bemühungen und ihr Engagement, das zukünftige Wohlbefinden der Ressource zu gewährleisten, verstärkt. Das natürliche Ressourcenmanagement auf regionaler und gemeinschaftlicher Ebene basiert auch auf dem Subsidiaritätsprinzip. Er Die Vereinten Nationen befürworten CBNRM im Übereinkommen über Biodiversität und dem Übereinkommen zur Bekämpfung der Wüstenbildung. Sofern nicht klar definiert, kann die dezentrale NRM zu einer mehrdeutigen sozio-legalen Umgebung führen, in der die lokalen Gemeinden ihre natürlichen Ressourcen nutzen können, während sie z.B. Waldgemeinden im zentralen Kalimantan (Indonesien) nutzen können. Ein Problem der CBNRM ist die Schwierigkeit, die Ziele der sozioökonomischen Entwicklung, des Schutzes der biologischen Vielfalt und der nachhaltigen Ressourcennutzung miteinander zu vereinbaren und zu harmonisieren. Das Konzept und die widersprüchlichen Interessen von CBNRM zeigen, wie die Motive hinter der Teilnahme als entweder menschenzentriert (aktive oder partizipative Ergebnisse, die wirklich befähigt sind) oder planerzentriert (nominal und Ergebnisse in passiven Empfängern). Machtverhältnisse zu verstehen ist entscheidend für den Erfolg von NRM der Gemeinschaft. Lokale können widerwillig sein, Regierungsempfehlungen für die Angst vor Verlust versprochener Vorteile herauszufordern. CBNRM stützt sich insbesondere auf die Zusage von Nichtregierungsorganisationen, die mit lokalen Gruppen und Gemeinschaften zusammenarbeiten, einerseits und nationalen und transnationalen Organisationen andererseits, neue Versionen von Umwelt- und Sozialfürsorge zu erstellen und zu erweitern, die soziale Gerechtigkeit und Umweltmanagement-Agenda mit direkten und indirekten Leistungen verbinden, einschließlich eines Anteils an Einnahmen, Beschäftigung, Diversifizierung von Lebensgrundlagen und erhöhtem Stolz und Identität. Ökologische und gesellschaftliche Erfolge und Misserfolge von CBNRM-Projekten wurden dokumentiert. CBNRM hat neue Herausforderungen aufgeworfen, da Konzepte der Gemeinschaft, des Territoriums, des Schutzes und der Indigenen in politisch abwechslungsreichen Plänen und Programmen in unterschiedlichen Standorten erarbeitet werden. Warner und Jones adressieren Strategien zur effektiven Bewältigung von Konflikten in CBNRM. Die Fähigkeit der indigenen Gemeinschaften, natürliche Ressourcen zu erhalten, wurde von der australischen Regierung mit dem Caring for Country Program anerkannt. Die Förderung unseres Landes ist eine australische Regierungsinitiative, die gemeinsam von der australischen Regierung Abteilung für Landwirtschaft, Fischerei und Forstwirtschaft und dem Department of the Environment, Water, Heritage and the Arts verwaltet wird. Diese Abteilungen teilen die Verantwortung für die Lieferung der Umwelt der australischen Regierung und nachhaltige Landwirtschaftsprogramme, die traditionell unter dem Banner des „Naturressourcenmanagements“ genannt wurden. Diese Programme wurden regional über 56 staatliche Stellen ausgeliefert, die es den regionalen Gemeinschaften ermöglichen, die natürlichen Ressourcenprioritäten ihrer Regionen zu bestimmen. Eine Forschungsstudie mit Sitz in Tansania und im Pazifik erforschte, was die Gemeinschaften dazu motiviert, CBNRMs zu übernehmen und festzustellen, dass Aspekte des spezifischen CBNRM-Programms, der Gemeinschaft, die das Programm angenommen hat, und des breiteren sozialökologischen Kontexts gemeinsam den Grund für die Annahme von CBNRM bilden. Insgesamt schien die Programmannahme jedoch den relativen Vorteil von CBNRM-Programmen für lokale Dorfbewohner und Dorfbewohner Zugang zu externer technischer Hilfe zu widerspiegeln. Es gab sozioökonomische Kritiken von CBNRM in Afrika, aber die ökologische Wirksamkeit von CBNRM gemessen durch die Bevölkerungsdichte von Wildtieren wurde wiederholt in Tansania gezeigt. Die Governance wird als eine Schlüsselüberlegung für das gemeinschaftsbasierte oder regionale natürliche Ressourcenmanagement betrachtet. Im Bundesstaat NSW werden die 13 Einzugsverwaltungsbehörden (CMAs) von der Natural Resources Commission (NRC) überwacht, die für Prüfungen der Wirksamkeit regionaler Naturressourcenmanagementprogramme zuständig ist. Anpassungsmanagement Der primäre methodologische Ansatz, der von den Einzugsverwaltungsbehörden (CMAs) für das regionale natürliche Ressourcenmanagement in Australien angenommen wird, ist adaptives Management. Dieser Ansatz umfasst die Anerkennung, dass die Anpassung durch einen Prozess des „Plan-do-Review-act“ erfolgt. Sie erkennt auch sieben Schlüsselkomponenten an, die für die Praxis des Qualitäts-Naturressourcenmanagements in Betracht gezogen werden sollten: Bestimmung des Maßstabs Sammlung und Nutzung von Wissen Informationsmanagement Überwachung und Bewertung Risikomanagement Gemeinschaftsengagement Möglichkeiten für die Zusammenarbeit. Integriertes Naturressourcenmanagement Integriertes Naturressourcenmanagement (INRM) ist ein Prozess der systematischen Verwaltung natürlicher Ressourcen, der mehrere Aspekte der natürlichen Ressourcennutzung (biophysische, sozialpolitische und ökonomische) umfasst, die Produktionsziele von Produzenten und anderen direkten Nutzern (z.B. Lebensmittelsicherheit, Rentabilität, Risikoaversion) sowie Ziele der breiteren Gemeinschaft (z.B. Armutsbeseitigung, Wohlergehen zukünftiger Generationen, Umweltschutz) zu erfüllen. Sie konzentriert sich auf Nachhaltigkeit und versucht gleichzeitig, alle möglichen Stakeholder aus der Planungsebene selbst zu integrieren und mögliche zukünftige Konflikte zu reduzieren. Die konzeptionelle Basis von INRM hat sich in den letzten Jahren durch die Konvergenz der Forschung in verschiedenen Bereichen wie nachhaltige Landnutzung, partizipative Planung, integriertes Wasserbewirtschaftung und adaptives Management entwickelt. INRM wird umfassend eingesetzt und erfolgreich in regionaler und gemeinschaftlicher Naturmanagement eingesetzt. Rahmen und Modellierung Es gibt verschiedene Frameworks und Computermodelle entwickelt, um das natürliche Ressourcenmanagement zu unterstützen. Geographic Information Systems (GIS) GIS ist ein leistungsstarkes Analyse-Tool, da es in der Lage ist, Datensätze zur Identifizierung von Links zu überlagern. Ein Busch-Regenerationssystem kann durch die Überlagerung von Niederschlägen, geräumten Flächen und Erosion informiert werden. In Australien, Metadaten Verzeichnisse wie NDAR liefern Daten über australische natürliche Ressourcen wie Vegetation, Fischerei, Böden und Wasser. Diese sind durch das Potential zur subjektiven Eingabe und Datenmanipulation begrenzt. Grundlagen für das Management von Naturressourcen Die NSW-Regierung in Australien hat einen Audit-Framework für das natürliche Ressourcenmanagement veröffentlicht, um die Einrichtung einer Leistungsprüfungsrolle bei der Governance des regionalen natürlichen Ressourcenmanagements zu unterstützen. Dieser Prüfungsrahmen baut auf anderen etablierten Prüfungsmethoden auf, einschließlich Leistungsprüfung, Umweltprüfung und interne Prüfung. Audits, die mit diesem Rahmen durchgeführt werden, haben den Interessenvertretern Vertrauen gegeben, Bereiche zur Verbesserung identifiziert und politische Erwartungen für die Öffentlichkeit beschrieben. Die australische Regierung hat einen Rahmen für die Prüfung von Treibhausgasemissionen und Energieberichterstattung geschaffen, der den australischen Standards für Assurance Engagements genau folgt. Die australische Regierung bereitet derzeit auch einen Auditrahmen für die Prüfung des Wassermanagements vor, der sich auf die Umsetzung des Murray Darling Basin Plans konzentriert. Andere Elemente Biodiversität Konservierung Das Thema Biodiversitätserhaltung gilt als wichtiges Element im Naturressourcenmanagement. Was ist Biodiversität? Biodiversität ist ein umfassendes Konzept, das eine Beschreibung des Ausmaßes der natürlichen Vielfalt ist. Gaston und Spicer (S. 3) weisen darauf hin, dass Biodiversität "die Vielfalt des Lebens" ist und sich auf verschiedene Arten von "Biodiversitätsorganisation" bezieht. Nach Gray (S. 154) wurde die erste weit verbreitete Verwendung der Definition der biologischen Vielfalt 1992 von den Vereinten Nationen unter Einbeziehung verschiedener Aspekte der biologischen Vielfalt vorgeschlagen. Vorsorge für Biodiversitätsmanagement Zu den Bedrohungen, die die Artenvielfalt gefährden, gehören die Fragmentierung des Lebensraums, die Belastung der bereits gestreckten biologischen Ressourcen; die Waldverschlechterung und Entwaldung; die Invasion von "fremden Arten" und "klimate change(" S. 2). Da diese Bedrohungen von Umweltschützern und der Öffentlichkeit zunehmende Aufmerksamkeit erhalten haben, wird die vorsorgliche Bewirtschaftung der biologischen Vielfalt zu einem wichtigen Bestandteil des natürlichen Ressourcenmanagements. Nach Aussage von Cooney gibt es materielle Maßnahmen, um vorsorgliche Bewirtschaftung der biologischen Vielfalt im natürlichen Ressourcenmanagement durchzuführen. Konkrete "policy tools"Cooney behauptet, dass die politische Entscheidungsfindung von Beweisen abhängig ist, die sich auf "hohe Beweisnormen" beziehen, die Vergabe besonderer Tätigkeiten und "Informations- und Überwachungsanforderungen". Vor der Vorsorgepolitik werden kategorische Beweise benötigt. Wenn die potentielle Bedrohung der Aktivitäten als eine kritische und irreversible Gefährdung angesehen wird, sollten diese Aktivitäten verboten werden. Zum Beispiel, da Sprengstoffe und Giftstoffe schwere Folgen haben werden, um die menschliche und natürliche Umwelt zu gefährden, hat das South Africa Marine Living Resources Act eine Reihe von Politiken zum völligen Verbot von "Fischfang" durch Verwendung von Sprengstoffen und Giftstoffen promulgiert. Verwaltung und Leitlinien Laut Cooney gibt es 4 Methoden, um die Vorsorge für die Biodiversität im natürlichen Ressourcenmanagement zu verwalten; "Ecosystem-basiertes Management" einschließlich "mehreres Risiko-Averse und Vorsorge-Management", wo "vorherrschende Unsicherheit in Bezug auf Ökosystemstruktur, Funktion und interspezifische Interaktionen, Vorsorge erfordert ein Ökosystem anstatt Einzel-Arten-Ansatz zu Management" ist "ein Management-Ansatz, der sich ausdrücklich an die Unsicherheit und Dynamik komplexer Systeme verringert". Verwaltung Um ein nachhaltiges Umfeld zu haben, ist das Verständnis und die Nutzung geeigneter Managementstrategien wichtig. In Bezug auf das Verständnis betont Young einige wichtige Punkte des Landmanagements: Um die Prozesse der Natur zu verstehen, einschließlich Ökosystem, Wasser, Böden Verwenden Sie geeignete und Anpassung Managementsysteme in lokalen Situationen Zusammenarbeit zwischen Wissenschaftlern, die Wissen und Ressourcen haben und lokale Menschen, die Kenntnisse und Fähigkeiten haben Dale et al.(2000) Studie hat gezeigt, dass es fünf grundlegende und hilfreiche ökologische Prinzipien für den Landmanager und Menschen gibt, die sie brauchen. Die ökologischen Prinzipien beziehen sich auf Zeit, Ort, Art, Störung und Landschaft und sie interagieren auf vielfältige Weise.Es wird vorgeschlagen, dass Landmanager diesen Leitlinien folgen könnten: Prüfung der Auswirkungen lokaler Entscheidungen in einem regionalen Kontext und der Auswirkungen auf natürliche Ressourcen. Plan für langfristige Veränderungen und unerwartete Ereignisse. Erhalten Sie seltene Landschaftselemente und damit verbundene Arten. Vermeiden Sie Land verwendet diese unangenehmen natürlichen Ressourcen. Behalten Sie große zusammenhängende oder zusammenhängende Bereiche, die kritische Lebensräume enthalten. Minimieren Sie die Einführung und Verbreitung nicht-nativer Arten. Vermeiden oder kompensieren Sie die Auswirkungen der Entwicklung auf ökologische Prozesse. Umsetzung von Landnutzungs- und Landmanagement-Praktiken, die mit dem natürlichen Potenzial der Region kompatibel sind. Siehe auch == Referenzen ==