Doxorubicin, unter anderem unter dem Markennamen Adriamycin verkauft, ist ein Chemotherapie-Medikament, das zur Behandlung von Krebs verwendet wird. Dazu gehören Brustkrebs, Blasenkrebs,Kaposis Sarkom, Lymphom und akute lymphatische Leukämie. Es wird häufig zusammen mit anderen Chemotherapie-Agenten verwendet. Doxorubicin wird durch Injektion in eine Vene gegeben. Häufige Nebenwirkungen sind Haarausfall, Knochenmark Unterdrückung, Erbrechen, Ausschlag und Entzündung des Mundes. Andere schwerwiegende Nebenwirkungen können allergische Reaktionen wie Anaphylaxis, Herzschäden, Gewebeschäden am Ort der Injektion, Strahlenrückruf und behandlungsbedingte Leukämie umfassen. Menschen erleben oft rote Verfärbung des Urins für ein paar Tage. Doxorubicin ist in der Anthracyclin- und Antitumor-Antibiotikum-Familie von Medikamenten. Es funktioniert zum Teil durch Interferieren mit der Funktion der DNA. Doxorubicin wurde 1974 für den medizinischen Einsatz in den Vereinigten Staaten zugelassen. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Versionen, die pegyliert und in Liposomen sind auch verfügbar; aber sie sind teurer. Doxorubicin wurde ursprünglich aus dem Bakterium Streptomyces peucetius hergestellt. Medizinische Anwendungen Doxorubicin wird häufig verwendet, um einige Leukämien und Hodgkins Lymphom zu behandeln, sowie Krebse der Blase, Brust, Magen, Lunge, Eierstöcke, Schilddrüse, Weichgewebe Sarkom, multiples Myelom und andere. Üblicherweise verwendete doxorubicinhaltige Regime sind AC (Adriamycin, Cyclophosphamid,) TAC (Tachoten, AC,) ABVD (Adriamycin, Bleomycin, Vinblastin, Dacarbazin) BEACOPP, CHOP (Cyclophosphamid, Hydroxydaunorubicin, Vincristin, Prednismycin) und FAC (5-Fluoruracil. Doxil (siehe unten) wird in erster Linie zur Behandlung von Eierstockkrebs verwendet, bei dem die Krankheit nach der platinbasierten Chemotherapie oder zur Behandlung von AIDS-bedingtem Kaposi-Sarkom fortschritten oder wiederkehren konnte. Nebenwirkungen Kardiotoxizität Die gefährlichste Nebenwirkung von Doxorubicin ist dilatierte Kardiomyopathie, was zu einem kongestiven Herzversagen führt. Die Kardiomyopathie ist abhängig von ihrer kumulativen Dosis, bei einem Auftreten von etwa 4 %, wenn die Dosis von Doxorubicin 500-550 mg/m2, 18 % beträgt, wenn die Dosis 551–600 mg/m2 und 36 % beträgt, wenn die Dosis 600 mg/m2 überschreitet. Es gibt verschiedene Arten, in denen Doxorubicin glaubt, Kardiomyopathie zu verursachen, einschließlich oxidativer Stress, Downregulation von Genen für kontraktile Proteine, und p53-vermittelte Apoptose. Doxorubicin-induzierte Kardiomyopathie führt typischerweise zu einer dilatierten Kardiomyopathie, wobei alle vier Herzkammern vergrößert werden. Dies führt sowohl zu systolischen als auch zu diastolic Dysfunktion. Schließlich kann Herzinsuffizienz entstehen, die eine 50%-Mortalitätsrate trägt. Es gibt keine wirksame Behandlung gegen etablierte Kardiomyopathie, die seit 2010 durch das Medikament verursacht wird. Das Medikament Dexrazoxan kann verwendet werden, um das Risiko von doxorubicins Herztoxizität in bestimmten Fällen zu verringern. Eine weitere häufige und möglicherweise tödliche Komplikation von Doxorubicin ist Typhlitis, eine akute lebensbedrohliche Entzündung des Darms. Darüber hinaus können einige Menschen PPE entwickeln, gekennzeichnet durch Hautausbrüche auf den Palmen der Hand oder Sohlen der Füße, Schwellung, Schmerzen und Erythem. Aufgrund dieser Nebenwirkungen und seiner roten Farbe hat Doxorubicin den Spitznamen "roter Teufel" oder "roter Tod" verdient. " Chemotherapie kann eine Reaktivierung der Hepatitis B verursachen, und doxorubicinhaltige Regimen sind keine Ausnahme. Doxorubicin und mehrere chemotherapeutische Medikamente (einschließlich Cyclophosphamid) können zu einem Verlust an Hautpigmentierung führen. Liposomale Formulierungen Es gibt eine pegylierte (polyethylenglykolbeschichtete) liposomenverkapselte Form von Doxorubicin, entwickelt, um Kaposis Sarkom zu behandeln Die Polyethylenglykolbeschichtung führt zu einer bevorzugten Konzentration von Doxorubicin in der Haut. Dies führt aber auch zu einem Nebeneffekt namens Palmar Plantar Erythrodysästhesie (PPE), der häufiger als Hand-Fuß-Syndrom bekannt ist. Nach Verabreichung dieser Form von Doxorubicin können kleine Mengen des Medikaments aus Kapillaren in den Palmen der Hände und Sohlen der Füße austreten. Das Ergebnis dieser Leckage ist Rötungen, Zärtlichkeit und Schälung der Haut, die unangenehm und sogar schmerzhaft sein kann. Bei klinischen Tests bei 50 mg/m2 Dosierung alle 4 Wochen, die Hälfte der Menschen entwickelt Hand-Fuß-Syndrom. Die Rate dieser Nebenwirkung begrenzt die Dosis dieser Formulierung, die im Vergleich zu Klardoxorubicin in der gleichen Behandlung gegeben werden kann, wodurch die potentielle Substitution begrenzt wird. Eine Substitution wäre wünschenswert, weil liposomenverkapseltes Doxorubicin weniger kardiotoxisch ist als unverkapseltes Doxorubicin.Diese liposomenverkapselte Form wird auch von der FDA zur Behandlung von Eierstockkrebs und multiplem Myelom zugelassen. Ein nicht-pegyliertes liposomales doxorubicin, genannt Myocet, wird in der Europäischen Union und in Kanada zur Behandlung von metastasierendem Brustkrebs in Kombination mit Cyclophosphamid zugelassen, wurde aber von der FDA nicht für den Einsatz in den Vereinigten Staaten zugelassen. Im Gegensatz zu Doxil hat das Myocet-Liposom keine Polyethylenglykol-Beschichtung und führt daher nicht zur gleichen PSA-Rate. Die Minimierung dieses Nebeneffekts kann eine einmalige (1:1) Substitution mit Doxorubicin im gleichen Behandlungsregime ermöglichen, wodurch die Sicherheit ohne Wirkungsgradverlust verbessert wird. Wie Doxil begrenzt die liposomale Verkapselung des Doxorubicins die Herztoxizität. In der Theorie, durch Begrenzung der Herztoxizität von Doxorubicin durch liposomale Verkapselung, kann es sicher in gleichzeitiger Kombination mit anderen kardiotoxischen Chemotherapie-Medikamenten wie Trastuzumab verwendet werden. Es gibt eine FDA schwarze Box Warnung, dass Trastuzumab nicht in gleichzeitiger Kombination mit doxorubicin verwendet werden kann, nur in sequentielle Kombination. Obwohl die gleichzeitige Kombination von Trastuzumab und Doxorubicin in klinischen Studien eine überlegene Tumorreaktion fand, führte die Kombination zu einer inakzeptablen Herztoxizität, einschließlich der Gefahr des Herzinsuffizienzs, die sich als kongestive Herzinsuffizienz manifestierte (CHF). Die Ergebnisse der veröffentlichten Phase II-Studien haben gezeigt, dass Myocet, Trastuzumab und Paclitaxel gleichzeitig ohne das Herzrisiko, gemessen durch Reduktion der LVEF-Funktion, sicher eingesetzt werden können, während noch eine überlegene Tumorreaktion erreicht wird. Diese Feststellung ist die Grundlage für die laufende Phase-III-Studie zur FDA-Zulassung. Biosynthesis Doxorubicin (DXR) ist eine 14-hydroxylierte Version von Daunorubicin, dem unmittelbaren Vorläufer von DXR in seinem biosynthetischen Weg. Daunorubicin wird häufiger als natürliches Produkt gefunden, weil es durch eine Reihe von verschiedenen wilden Sorten von Streptomyces produziert wird. Im Gegensatz dazu wurde zunächst nur eine bekannte nicht-wilde Art, Streptomyces peucetius subspecies cesius ATCC 27952, in der Lage, das häufiger verwendete Doxorubicin zu produzieren, gefunden. Dieser Stamm wurde von Arcamone et al.in 1969 durch Mutation eines Daunorubicin produzierenden Stammes, nicht aber DXR, zumindest in nachweisbaren Mengen erzeugt. Anschließend zeigte Hutchinsons Gruppe, dass unter besonderen Umweltbedingungen oder durch die Einführung genetischer Modifikationen andere Streptomyces-Stämme Doxorubicin produzieren können. Seine Gruppe klonierte auch viele der für die DXR-Produktion benötigten Gene, obwohl nicht alle von ihnen vollständig charakterisiert wurden. 1996 entdeckte Strohls Gruppe isolierte und charakterisierte Dox A, das Gen kodierte das Enzym, das Daunorubicin in DXR umwandelt. Bis 1999 produzierten sie rekombinante Dox A, eine Cytochrom-P450-Oxidase, und fanden, dass sie mehrere Schritte in der DXR-Biosynthese katalysiert, einschließlich Schritte, die zu Daunorubicin führen. Dies war von Bedeutung, weil klar wurde, dass alle daunorubicin-produzierenden Stämme die notwendigen Gene haben, um DXR zu produzieren, die viel therapeutischer wichtig der beiden. Hutchinson's Gruppe ging weiter, um Methoden zur Verbesserung der Ausbeute an DXR zu entwickeln, aus dem Fermentationsverfahren, das in seiner kommerziellen Produktion verwendet wird, nicht nur durch Einführung von Dox A-Coding-Plasmiden, sondern auch durch Einführung von Mutationen zur Deaktivierung von Enzymen, die DXR-Vorläufern zu weniger nützlichen Produkten, wie z.B. Baumycin-ähnlichen Glycoside, spren. Einige dreifache Mutanten, die auch überexprimiert dox A, konnte die Ausbeute an DXR verdoppeln. Dies ist von mehr als akademischem Interesse, denn damals kostete DXR etwa $1,37 Millionen pro kg und die laufende Produktion im Jahr 1999 betrug 225 kg pro Jahr. Mehr effiziente Produktionstechniken haben den Preis für die liposomale Formulierung auf 1,1 Millionen Dollar pro kg gesenkt. Obwohl DXR halbsynthetisch aus Daunorubicin hergestellt werden kann, handelt es sich bei dem Verfahren um elektrophile Bromierung und mehrere Schritte, und die Ausbeute ist schlecht. Da Da daunorubicin durch Fermentation hergestellt wird, wäre es ideal, wenn die Bakterien die DXR-Synthese effektiver vervollständigen könnten. Wirkmechanismus Doxorubicin interagiert mit DNA durch Interkalation und Hemmung der makromolekularen Biosynthese. Dies hemmt den Verlauf der Topoisomerase II, einem Enzym, das Supercoils in DNA zur Transkription entspannt. Doxorubicin stabilisiert den Topoisomerase-II-Komplex, nachdem er die DNA-Kette zur Replikation gebrochen hat, so dass die DNA-Doppelhelix nicht freigesetzt wird und dadurch den Replikationsprozess beendet wird. Sie kann auch die radikale Produktion von Chinon-Typ erhöhen und damit zu ihrer Zytotoxizität beitragen.Der planare aromatische Chromophoreanteil des Moleküls interkaliert zwischen zwei Basenpaaren der DNA, während der sechsgliedrige Daunosaminzucker in der kleinen Nut sitzt und mit flankierenden Basispaaren unmittelbar benachbart zur Interkalationsstelle interagiert, wie durch mehrere Kristallstrukturen belegt. Durch Interkalation kann Doxorubicin auch Histoneeeviktion vom transkriptionsaktiven Chromatin induzieren. Dadurch werden DNA-Schädenantwort, Epigenom und Transkriptom in doxorubicin-belichteten Zellen deeguliert. Geschichte In den 1950er-Jahren begann ein italienisches Forschungsunternehmen, Farmitalia Research Laboratories, eine organisierte Anstrengung, um antikrebse Verbindungen aus bodenbasierten Mikroben zu finden. Eine Bodenprobe wurde aus der Umgebung des Schlosses Castel del Monte, einem Schloss aus dem 13. Jahrhundert, isoliert. Ein neuer Stamm von Streptomyces peucetius, der ein rotes Pigment erzeugte, wurde isoliert und ein Antibiotikum aus diesem Bakterium war wirksam gegen Tumore in Mäusen. Da eine Gruppe französischer Forscher die gleiche Verbindung zur gleichen Zeit entdeckten, nannten die beiden Teams die Verbindung Daunorubicin, die den Namen Dauni, einen vorrömischen Stamm, der das Gebiet von Italien besetzt, wo die Verbindung isoliert wurde, mit dem französischen Wort für Rubin, Rubis, beschreiben die Farbe. Klinische Studien begannen in den 1960er Jahren, und das Medikament war erfolgreich bei der Behandlung akuter Leukämie und Lymphom. Bis 1967 wurde jedoch erkannt, dass Daunorubicin zu tödlicher Herztoxizität führen könnte. Forscher der Farmitalia entdeckten bald, dass Veränderungen der biologischen Aktivität durch geringfügige Veränderungen in der Struktur der Verbindung gemacht werden könnte. Ein Stamm von Streptomyces wurde mit N-Nitroso-N-methylurethan mutiert und dieser neue Stamm erzeugte ein anderes, rot gefärbtes Antibiotikum. Sie nannten diese neue Verbindung Adriamycin, nach der Adria, und der Name wurde später in Doxorubicin geändert, um der etablierten Namenskonvention entsprechen. Doxorubicin zeigte eine bessere Aktivität als Daunorubicin gegen Maustumoren und insbesondere feste Tumore. Es zeigte auch einen höheren therapeutischen Index, dennoch blieb die Herztoxizität. Doxorubicin und Daunorubicin zusammen können als Prototypenverbindungen für die Anthracycline gedacht werden. Die anschließende Forschung hat zu vielen anderen Anthracyclin-Antibiotika oder Analoga geführt, und es gibt nun über 2.000 bekannte Analoga von Doxorubicin. Bis 1991 wurden 553 von ihnen im Screening-Programm am National Cancer Institute (NCI) ausgewertet. 2016 wurde GPX-150 von der US FDA für Waisenarzneimittel zugelassen. Gesellschaft und Kultur Namen Es ist auch als Hydroxydaunorubicin und Hydroxydaunomycin bekannt. Es wird unter verschiedenen Markennamen verkauft, darunter Adriamycin PFS, Adriamycin RDF oder Rubex. Formulierungen Doxorubicin ist lichtempfindlich und Behälter werden oft von einem Aluminiumbeutel und/oder braunem Wachspapier abgedeckt, um zu verhindern, dass Licht sie beeinflusst. Doxorubicin ist auch in liposomenverkapselten Formen als Doxil (pegylierte Form), Myocet (nonpegylierte Form) und Caelyx erhältlich, die auch durch intravenöse Injektion gegeben werden. Shortage Zwischen 2011 und März 2014, Doxil war in begrenztem Angebot. Im Jahr 2011 wurde Doxil aufgrund von Produktionsproblemen mit dem Dritthersteller nur in sehr beschränkter Versorgung verfügbar. Johnson & Johnson (JNJ,) über seine Tochtergesellschaft Janssen Products, LP, erhielt seine Doxil-Versorgung vom Vertragshersteller Ben Venue Laboratories (in Bedford, Ohio), einer Einheit der Boehringer Ingelheim GmbH aus Deutschland. Die Probleme begannen, als Ben Venue ihre Fertigungsstätte aufgrund von Qualitätskontrollproblemen vorübergehend stilllegte. Im Februar 2012 erlaubte die US Food and Drug Administration (FDA) die vorübergehende Einfuhr von Lipodox, der den gleichen Wirkstoff wie Doxil enthält und von Sun Pharma Global FZE (Sun) einer Tochtergesellschaft der Sun Pharmaceutical Industries Ltd. von India hergestellt wird. Die Agentur sagte, es beabsichtigt, weiterhin die Einfuhr von Lipodox zuzulassen, bis Sun genug generisches Doxil gemacht hatte, um die Nachfrage zu erfüllen. Die FDA genehmigte im Februar 2013 die erste generische Version von Doxil von Sun. Es wird in 20 Milligramm und 50 Milligramm Fläschchen verfügbar sein. Forschung Kombinationstherapie-Experimente mit Sirolimus (rapamycin) und Doxorubicin haben Versprechen bei der Behandlung von Akt-positiven Lymphomen in Mäusen gezeigt. Im Jahr 2006 hat die Tierforschung, die einen murinen monoklonalen Antikörper mit Doxorubicin koppelt, ein Immunkonjugat geschaffen, das in der Lage war, die HIV-1-Infektion in Mäusen zu beseitigen. Die Behandlung mit antiretroviraler Therapie (ART) hinterlässt innerhalb des Hosts Taschen von HIV. Das Immunkonjugat könnte möglicherweise eine adjuvante Behandlung der ART zur Beseitigung von antigenexprimierenden T-Zellen liefern.Antimalarienaktivität Für Doxorubicin und ähnliche Verbindungen gibt es einige Hinweise auf antimalariale Wirksamkeit. Im Jahr 2009 wurde eine Verbindung ähnlich wie doxorubicin gefunden, um Plasmepsin II zu hemmen, ein Enzym, das dem Malarialparasit Plasmodium falciparum einzigartig ist. Die Pharmafirma GlaxoSmithKline (GSK) identifizierte später doxorubicin in einer Reihe von Verbindungen, die Parasitenwachstum hemmen Fluoreszenz Doxorubicin ist auch fluoreszierend bekannt. Dies wurde oft verwendet, um Doxorubicin-Konzentrationen zu charakterisieren und hat die Möglichkeit eröffnet, das Molekül als Theranostic Agent zu verwenden. Es gibt jedoch erhebliche Einschränkungen, da das Fluoreszenzspektrum von doxorubicin bekannt ist, von einer Vielzahl von Faktoren abzuhängen, einschließlich des pH-Wertes der Umgebung, der dielektrischen Konstante des Lösungsmittels und anderer. Doxorubicin-Fluoreszenz wird durch Bindung an DNA abgeschreckt und durch Micellenverkapselung abgeschirmt. Es ist auch bekannt, sich bei hohen Konzentrationen selbst zu quetschen. Dagegen verstärkt Histonbindung Fluoreszenz. Siehe auch Aldoxorubicin Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Doxorubicin bei Wikimedia Commons Doxorubicin". Drug Information Portal. US National Library of Medicine.