Diplomatische Kulturen (auch Madelenian; Französisch: Magdalénien) sind spätere Kulturen der oberen Paleolithic und Mesolithic in Westeuropa. Sie Datum vor etwa 17 000 bis 12.000 Jahren. Sie ist nach der Art von La Madeleine, einem Felsunterkünfte im Vézère-Tal, der Gemeinde Tursac, in der französischen Departement Dordogne, benannt. Édouard Lartet und Henry Christy bezeichneten ursprünglich den Zeitraum L'âge du renne (das Zeitalter des Reindeer). Sie führten die ersten systematischen Abzüge der Art, die im Jahr 1875 veröffentlicht wurden. Magdalenianische Geschichte ist mit Wiederverlangern verbunden, obwohl Magdalenische Gebiete umfassende Nachweise für die Jagd von Roten, Pferden und anderen großen Säugetieren in Europa zum Ende der letzten Greifperiode enthalten. Die Kultur war geografisch weit verbreitet, und später reichten Magdalenische Gebiete von Portugal im Westen bis Polen im Osten und im Norden Frankreichs, den Kanalinseln, England und Wales. Gabriel de Mortillet ist die dritte Epoche des chronologie-Systems von Gabriel de Mortillet, das rund um den verstorbenen Pleistozoen entspricht. Neben La Madeleine sind die Hauptstationen der Zeit Les Eyzies, Laugerie-Basse und die Berges d'Enfer in der Dordogne; die Placard in Charente und andere in Südwestfrankreich. Biologie Die Magdalenische Epoche ist durch zahlreiche Standorte vertreten, deren Inhalt Fortschritte in Kunst und Kultur zeigen. Es war durch ein kaltes und trockenes Klima geprägt, Menschen in Zusammenarbeit mit dem Wiedererstarker und der Aussterben des Makmmoth. Die Verwendung von Knochen und Elfenbein als Umsetzungen, die in der vorausgegangenen Solutrean-Zeit begonnen wurden, hat zugenommen, was im Wesentlichen eine Knochenperiode darstellt. Knocheninstrumente sind sehr unterschiedlich: Spear-Points, Mezpoon-heads, Bohrer, Haken und Nadeln. Die Fauna der Magdalenianischen Geschichte scheint neben der Wiederbelebung, den arktischen Füchsen, den arktischen Hasen und anderen Polartieren zu haben. Magdalenianische Menschen scheinen von kurzer Dauer, dolichocephalic, mit einer niedrigen Stilllegung und prominenten Brow-Schwellen. Chronologie Die Kultur reicht von etwa 17 000 bis 12.000 BP bis zum Ende des letzten Eisalters. Magdalenische Werkzeugkultur zeichnet sich durch regelmäßige, aus karzinierten Kernen geschliffene Papierindustrie aus. Die Magdalenische Geschichte ist in sechs Phasen unterteilt, die allgemein vereinbart wurden, chronisch bedeutsam zu sein (Magdalenian I durch VI, ich ist der früheste und VI. Die frühesten Phasen werden durch den unterschiedlichen Anteil der Abwracker, die mittleren Phasen, die durch die Entstehung einer mikrolithischen Komponente (vor allem die Unterscheidungskraft von Mikroliths) gekennzeichnet sind, und die späteren Phasen durch die Anwesenheit unisierbarer (Phase 5) und Biserial-Harpoons (Phase 6) aus Knochen, Antlern und Elfenbein anerkannt. Nach wie vor geht es um die Natur der frühesten Magdalenischen Assemblage, und es bleibt fraglich, ob die Badegoulianische Kultur die früheste Phase der diplomatischen Kultur ist. Gleichermaßen wurde aus dem Wald von Beauregard in der Nähe von Paris als Mitglied des frühesten Magdalenians vorgeschlagen. In Frankreich befinden sich die frühesten Magdalenischen Gebiete. Epigravetian ist eine ähnliche Kultur, die gleichzeitig erscheint. Ihr bekannter Bereich erstreckt sich von Südostfrankreich auf die westlichen Ufer des Flusses Volga, Russland, mit vielen Standorten in Italien. Die späteren Phasen der Magdalenischen Kultur sind mit der menschlichen Re-Settlementierung des Nordwesteuropas nach der letzten Glacial-Quote während der späten Glacial-Maximation kontemporan. Als Jägerin hat Magdalenians nicht dauerhaft im Nordwesten Europas wieder ins Leben gerufen, sondern nach den Herden und Saisonen. Bis zum Ende der Magdalenischen Geschichte zeigt die liethische Technologie einen deutlichen Trend zu einer verstärkten Mikrolithisierung. Die Knochenneben und Punkte haben die chronischsten Marker innerhalb der Typologie. Magdalenians sind sowohl für funktionelle als auch ästhetische Zwecke, einschließlich perforierte Fledermäuse, als auch für ihre ausarbeitenden Arbeiten bekannt. Meeressäcke und fossile Stoffe, die in Magdalenischen Gebieten gefunden werden, können in relativ präzisen Gebieten genutzt werden und zur Unterstützung von Hypothesen von saisonbedingten saisonalisch klebischen Kaisergranat und möglicherweise Handelsrouten verwendet werden. Im Norden Spaniens und im Südwesten Frankreichs wurde diese Werkzeugkultur von der Azilian-Kultur überdacht. In Nordeuropa folgten Varianten des Thunerian Techno-Komplexes. Es wurde vorgeschlagen, dass die wichtigsten außergerichtlichen Stätten im Südwesten Großbritanniens auf die Magdalenische Kultur, einschließlich Kents Cavern, zurückzuführen sind. Art Knochen, wiederverwendbare Antler und tierische Zähne zeigen rohe Bilder, die auf sie von Robben, Fischen, Wiederkäuern, Säugetieren und anderen Lebewesen gestrichen oder gestrichen werden. Das beste von Magdalenian Kunstwerken ist ein mammoth, das auf einer Zersplitterung seiner eigenen Woiwodschaft, einer Dabel der Redeer, mit einem Griff in Form eines Redeers, einer kappenden Schnitte auf einem flachen Stück Schist, ein Siegel auf einem Kopfzahn, ein Fisch, der auf einem wiederverwendbaren Eintler erstellt wird, und ein vollständiges Bild, auch auf Wiederkäuernen, Pferden, einurochs, Bäume und ein paar Mann. Der Mann ist ungedeckt, was zusammen mit der Schlange ein warmes Klima trotz der Anwesenheit des Rentners nahelegt. In der Bucht von Tuc d'Audoubert wurde eine 18-Zoll-Tier-Brücke von zwei bison-gefördert in der Hilfe im tiefsten Raum entdeckt, das jetzt als Raum der Bisons bekannt ist. Beispiele von Magdalenian tragbaren Kunstwerken sind Fledermäuse, figurinen und komplizierte projektile Punkte sowie Gegenstände der persönlichen Behütung einschließlich Seehüllen, perforierte Eier (vorhersehbare Delphine) und fossile. Cave-Websites wie Lascaux enthalten die besten bekannten Beispiele für Magdalenische Höhlenart. Die Stätte Altamira in Spanien, mit ihren umfangreichen und vielfältigen Formen von Magdalenian straday Kunst, wurde vorgeschlagen, eine Gemeinde zu bilden, in der Gruppen von Magdalenian Jäger-Güter-Gemeinsamer zusammengeschlossen sind. Behandlung der toten menschlichen Knochen aus dem Magdalenian zeigen oft Schnittzeichen und Bruch, im Einklang mit dem Cannibalismus mit dem Verzehr von Fleisch und Knochenmark. Manche Schädel wurden gesäubert von Weichgeweben, hatten dann die Gesichtsregionen entfernt, wobei der verbleibende Brain-Fall revidiert wurde, möglicherweise die gebrochenen Kanten regelmäßiger zu machen. Diese Manipulation schlägt die Gestaltung von Schädeln zur Herstellung von Schädelbechern vor. Genetik Die Gene von sieben Magdalenians, dem El Miron-Cluster in Iberia, haben eine enge Beziehung zu einer Bevölkerung gezeigt, die in Nordeuropa etwa 20.000 Jahre zuvor lebte. In den Analysen wurde vorgeschlagen, dass 70-80 % der Zahl dieser Personen aus der Bevölkerung von Goyet Q116-1, die mit der Weinbaukultur von rund 35.000 BP assoziiert ist, aus den Goyet Caves in modernen Belgien stammten. Die drei Proben von Y-DNA enthalten zwei Proben der haplogroup I und eine Probe der HIJK. Alle Proben von mtDNA gehörten zu U, darunter fünf Proben von U8b und eine Probe von U5b. Siehe auch Magdalenian Girl Schwimmen Reindeer Art der oberen Paleolithischen Liste von Stein Age Art Haplogroup I (Y-DNA)Pre-Celtic Referenzen FußnotesBibliographie Externe Links "Bilder und Beschreibung der Website La Madeleine".2009-03-01 Archiviert aus dem Original auf den Jahren 2009-03-01.Retrieved 2019-09-28.