Methyldioxypyrovalerone (MDPV) ist ein Stimulans der Kathinone Klasse, die als norepinephrin-dopamin-Reuptake-Inhibitor (NDRI) fungiert. In den 1960er Jahren wurde sie zunächst von einem Team in Boehringer Ingelheim entwickelt. Seine Tätigkeit im dopamin Transporter ist sechsmal stärker als beim norepinephrin-Transporter und es ist praktisch nicht aktiv im serotonin-Transporter. MDPV blieb bis zum Jahr 2004 ein obscuremulant, als er als Designer-Medikament verkauft wurde. In den USA wurden Produkte, die MDPV enthalten und als Badesalze gekennzeichnet sind, als Freizeitmedikamente in Gasstationen verkauft, ähnlich wie das Marketing für Gewürze und K2 als Räucher, bis es 2011 verboten war. Aussehen Das Hydrochloridsalz ist ein sehr feines kristallines Pulver; es ist Hygroskopisch und bedeutet somit Klumpen, was etwas wie Pulverzucker bedeutet. Ihre Farbe kann von rein weiß bis gelblich reichen und hat einen leichten Geruch, der als Farben stärkt. Verunreinigungen sind wahrscheinlich aus Pyrrolidin oder Alpha-dibromierten Alkylphenones bestehen, unabhängig davon, ob es sich um überschüssige Pyrrolidin oder unvollständige Amination während der Synthese handelt. Diese Verunreinigungen sind wahrscheinlich für ihre Verfärbung und Fische (pyrrolidin) oder brominähnliches Geruch verantwortlich, das sich durch die Exposition gegenüber Luft, Feuchtigkeit oder Basis verschlechtert. Pharmakologie Methyldioxypyrovalerone hat keine Zulassung für die medizinische Verwendung durch die FDA. Es hat sich gezeigt, dass robuste Verstärkungseffekte und eine ausgewogene Selbstverwaltung in Ratten hergestellt werden, obwohl dies bereits vorläufig durch eine Reihe dokumentierter Fälle von Missbrauch und Abhängigkeit beim Menschen vor der Durchführung der Tierversuche nachgewiesen wurde. MDPV ist der 3,4-methyldioxy-Ring, der in den 1960er Jahren entwickelt wurde und für die Behandlung der chronischen Ermüdung und als Aorectic verwendet wurde, verursachte aber Probleme des Missbrauchs und der Abhängigkeit. Andere Medikamente mit einer ähnlichen chemischen Struktur umfassen α-pyrrolidinopropiophenone (PP-PPP), 4'-methyl-α-pyrrolidinopropiophenone (M-α-PPP), 3',4'-methyldioxy-α-pyrrolidinopropiophenone (MDPPP) und 1-phenyl-2-(1-pyrrolidinyl)-1-pentanone (α-PVP). Wirkungen MDPV sind ein Stimulans und wurden gemeldet, ähnliche Wirkungen wie Kokain, Methylphenidate und Amphetaminen herzustellen. Die primären psychologischen Effekte haben eine Laufzeit von etwa 3 bis 4 Stunden, wobei nach Effekten wie Tachycardia, Hypertonie und leichte Stimulierung von 6 bis 8 Stunden anhalten. hohe Dosen wurden beobachtet, um intensive, lang anhaltende Panikangriffe in anmutbaren Nutzern zu verursachen, und es gibt aecdotal Berichte von Psychose aus Schlafrücknahme und Abhängigkeit bei höheren Dosen oder häufigeren Dosierungsintervallen. Es wurde auch wiederholt darauf hingewiesen, dass unausgewogene cravings to readminister. Die gemeldeten Modalitäten der Aufnahme umfassen den oralen Verbrauch, die Insufflation, das Rauchen, den Rückschlag und die intravenöse Verwendung. Es wird voraussichtlich 3–5 mg, mit typischen Dosen zwischen 5–20 mg, aktiv. Bei Mäusen verursacht die wiederholte Exposition gegenüber MDPV nicht nur eine toxische Wirkung, sondern auch ein aggressives Verhalten, das bereits beim Menschen beobachtet wurde. MDPV hat auch eine schnellere Anpassung an die wiederholte soziale Isolation bewirkt. Zwischen MDPV und Kokain wurde eine Quersitalisierung nachgewiesen. Darüber hinaus sind sowohl Psychostimulants, MDPV als auch Kokain verantwortlich, um das Drogenbekämpfungsverhalten in Bezug auf jeden anderen wieder herzustellen, obwohl der Rückfall in das Arzneimittel immer stärker mit dem Kontaminierungsmedikament übereinstimmt. Speicher im Zusammenhang mit MDPV benötigen mehr Zeit, um gelöscht zu werden. In MDPV-behandelten Mäusen führt eine Primardosis von Kokain zu erheblichen Neuroplasten, was eine hohe Anfälligkeit für den Missbrauch bedeutet. Langfristige Auswirkungen Die langfristigen Auswirkungen von MDPV auf den Menschen wurden nicht untersucht, aber es wurde berichtet, dass Mäuse, die während der Jugend mit MDPV behandelt wurden, die Verhaltensmuster für Kokain verstärken, die höher sind als die Kontrollgruppen. Diese Verhaltensänderungen sind mit Veränderungen der Faktor Expression im Zusammenhang mit der Abhängigkeit verbunden. All dies deutet darauf hin, dass eine erhöhte Anfälligkeit für Kokainmissbrauch besteht. Metabolism MDPV unterliegt CYP450 2D6, 2C19, 1A2, und COMT Phase 1 Stoffwechsel (liver) in Methylcatechol und Pyrrolidin, die wiederum glucuroniert sind (uridine 5'-diphospho-glucuronosyltransferase), wodurch es von den Nieren verdrängt werden kann, wobei nur ein kleiner Teil der Metaboliten in den Stuhl verdrängt wird. Kein Pyrrolidin wird im Urin entdeckt. Molekular gesehen wird dies als Ethylierung von methyldioxypyrovalerone (CYP2D6), gefolgt von der Methylierung des aromatischen Rings über Ktechol-O-Methyltransferase. Hydroxydlation sowohl der aromatischen Ring- als auch der Seitenkette findet dann statt, gefolgt von einer Oxidation des Pyrrolidin-Rings in den entsprechenden Laktam, mit anschließender Entwässerung und Ringöffnung in die entsprechende Carboxylicsäure. Nachweise in biologischen Proben MDPV können in Blut, Plasma oder Urin durch Gaschromatographie-Massspektrometrie oder Flüssigchromatographie-Massspektrometrie quantifiziert werden, um eine Diagnose der Vergiftung in Krankenhauspatienten zu bestätigen oder Nachweise in einer medikologischen Todesuntersuchung zu liefern. Blut- oder Plasma-MDPV-Konzentrationen werden voraussichtlich in einer Reihe von 10–50 μg/L in Personen, die den Drogenkonsum nutzen,  >50 μg/L in giftigen Patienten und  > 300 μg/L bei Opfern akuter Überdosierung sein. Legalität Im Vereinigten Königreich ist MDPV nach dem Bericht der ACMD über Ersatz-Kathinone-Derivate ein Arzneimittel der Klasse B im Rahmen der Misuse of Drugs Act 1971 (Amendment) Order 2010, das es illegal macht, ohne Lizenzen zu verkaufen, zu kaufen oder zu besitzen. MDPV ist speziell als kontrollierter Stoff in Finnland aufgeführt (der als Anhang IV Stoff im Juni 2010 aufgeführt), Dänemark und Schweden. In Schweden wurde ein 33-jähriger Mann von einem Berufungsgericht Hovrätt für den Besitz von 250 Gramm MDPV verurteilt, der vor der Straffung erworben wurde. Australien In Westdeutschland wurde MDPV im Rahmen des Poisons Act 1964 verboten, der ab Februar 2012 in Anhang A Plan 9 des Poisons Act 1964 aufgenommen wurde. Der Leiter der Strafverfolgungsbehörden für Westeuropa kündigte an, dass jeder, der die MDPV verkaufen oder liefern möchte, mit einer Geldbuße von maximal 100.000 oder 25 Jahren im Gefängnis konfrontiert ist. Nutzer stehen vor einer Geldstrafe von 2000 $ oder zwei Jahren. Jeder, der mit MDPV gefangen ist, kann daher mit dem Besitz, dem Verkauf, der Lieferung oder der Absicht betraut werden, zu verkaufen oder zu liefern. Kanada kanadischer Gesundheitsminister Leona Aglukkaq kündigte am 5. Juni 2012 an, dass MDPV in der Liste der Kontrollgesetze für Drogen und Substanzen aufgeführt werde, die am 26. September 2012 angenommen wurde. Vereinigte Staaten MDPV ist in den Vereinigten Staaten ein föderales Medikament. Oktober 2011 hat die DEA ein vorübergehendes Einjahresverbot für MDPV erlassen, in dem sie als Zeitplan für I Substanz eingestuft wurde. I Status ist für Stoffe mit hohem Missbrauchspotenzial reserviert, für die derzeit keine Behandlung in den Vereinigten Staaten zugelassen ist und es fehlt an anerkannten Sicherheitsstandards für die medizinische Überwachung. Vor der Ankündigung des Bundesverbots war MDPV bereits in Texas und Florida verboten. Juni 2011 verabschiedete Kentucky die Rechnung HB 121, die MDPV und drei andere Katzenhunde, kontrollierte Substanzen im Staat, macht. Es macht es auch eine Klasse A, die das Medikament verkauft, und eine Klasse B, die sie besitzt. MDPV ist in New Jersey unter dem Gesetz von Johan verboten. Das Gesetz ist nach dem Tod des Arztes der Universität Rutgers, der im März 2011 von einem angeblichen Nutzer von MDPV ermordet wurde. Ein toxikologischer Bericht stellte später keine "Badesalze" in seinem System fest. Mai 2011 Bill Haslam unterzeichnete ein Gesetz, mit dem es ein Verbrechen "zu wissen, herzustellen, herzustellen, zu verkaufen, zu verkaufen, zu verkaufen oder mit Absicht zu produzieren, herzustellen, zu verkaufen, zu verkaufen oder zu verkaufen" jedes Produkt, das MDPV enthält. Juli 2011 unterzeichnete der Gouverneur von Maine ein Gesetz zur Festsetzung von Geldbußen für den Besitz und die Strafen für den Handel mit MDPV. Am 17. Oktober 2011 hat das US-amerikanische Gesetz zum Verbot synthetischer Drogen den Verkauf und/oder den Besitz von "jeden Stoffen, Gemischen oder Zubereitungen, die jede Menge der folgenden Stoffe enthalten, die eine Stimulanwirkung auf das zentrale Nervensystem haben, einschließlich ihrer Salze, Isomere und Isomere," in der Liste Ephedrin und Pyrovalerone. Sie umfasst auch MDPV, die den vollständigen Namen als Methyenedioxypyrovalerone verpassen. Vier Tage danach Das US-amerikanische Notfallverbot wurde erlassen. Im Dezember 2011 stimmte das US-Vertreterhaus im Rahmen des synthetischen Drogenkontrollgesetzes zu, MDPV und eine Vielzahl anderer synthetischer Drogen, die in Geschäften rechtmäßig verkauft wurden, zu verbieten. dokumentierte Todesfälle Im April 2011 wurden zwei Wochen nach dem gemeldeten Mangel zwei Männer im Nordwesten von Pennsylvania in einer abgelegenen Lage auf dem Staatsland tot gefunden. Die offizielle Todesursache beider Männer war Hypothermie, doch die toxikologischen Berichte bestätigten später, dass sowohl Troy Johnson, 29 als auch Terry Sumrow, 28, die MDPV kurz vor ihrem Tod überlastet hatten. " Es war nicht alles, um sie zu töten, aber genug, um sie zu entschärfen", sagte der Grafschaftssssektor. MDPV-Container wurden in ihrem Fahrzeug zusammen mit Löffel, Hypodermic Spritzen und Marihuana paraphernalia gefunden. April 2011 starb eine Alton, Illinois, Frau scheint von einer MDPV-Überdosierung gestorben. Im Mai 2011 meldete der CDC einen Krankenhaus-Notfalldienst (ED) nach der Verwendung von "Badsalzen" in Arizona. Eine Person wurde bei der Ankunft am ED gemeldet. Associates der toten Person berichtete, dass er Badesalze benutzt habe. Seine toxikologischen Ergebnisse zeigten, dass die MDPV neben Marihuana und verschreibungspflichtigen Arzneimitteln ein hohes Niveau aufweist. Hauptfaktor, der zum Tode beiträgt, wurde als MDPV-Toxizität bezeichnet, nachdem Autopsie durchgeführt wurde. Ein Vorfall von Hemiplegia wurde berichtet. Insgesamt wurden zwischen September 2009 und August 2013 insgesamt 107 nicht-fatale Toxizitäten und 99 analyse bestätigte Todesfälle im Zusammenhang mit MDPV gemeldet. Überdosierung von Ärzten behandeln häufig MDPV-Überdosierungsfälle mit Axiolytics, wie Benzodiazepine, um die Drogenkonsumenten im Gehirn und Körper zu verringern. In einigen Fällen wurde die allgemeine Anästhesie verwendet, weil sie unwirksam waren. Behandlung in der Notabteilung für schwere Hypertonie, Tachycardia, Agitation oder Beschlagnahme besteht aus großen Dosen von lorazepam in 2–4 mg inkrementen alle 10–15 Minuten intravenös oder intramuskulär. Wenn dies nicht wirksam ist, ist haloperidol eine alternative Behandlung. Es wird vorgeschlagen, dass die Verwendung von Beta-Blockern zur Behandlung von Bluthochdruck in diesen Patienten eine unvorstellbare periphere Alpha-adrenergische Wirkung mit einem gefährlichen paradoxen Anstieg des Blutdrucks verursachen kann. Elektroconvulsive Therapie (ECT) wurde gezeigt, die anhaltenden psychotischen Symptome im Zusammenhang mit wiederholter MDPV-Nutzung zu verbessern. Verweise auf externe Links NETzer PC, Butler D, Deschamps JR, ADA BK (Februar 2006). " 1-(4-Methylphenyl)-2-pyrrolidin-1-yl-pentan-1-one (Pyrovalerone) Analogs: eine vielversprechende Klasse von Monoamin-Inhibitoren. Journal of Medicine.49 (4): 1420–32. doi:10.1021/jm050797a.PMC 2602954.PMID 16480278. Erowid MDPV Klies The Africa Liberal Network (ALN; Französisch: Réseau libéral africain) ist eine Organisation, die aus 47 politischen Parteien aus 29 Ländern Afrikas besteht. Es ist eine assoziierte Organisation der Liberal International, der politischen Familie, zu der liberale demokratische Parteien gehören. Die ALN dient der Förderung liberaler Ziele und Grundsätze auf dem gesamten Kontinent. Parteien, die an der ALN beteiligt sind, vereinbaren eine Politik, in der sie angeben, dass sie existieren, um die Freiheit und Würde aller Menschen durchzusetzen, politische und bürgerliche Rechte zu schaffen, die Grundfreiheiten, die Rechtsstaatlichkeit, die demokratische Regierung auf der Grundlage freier und fairer Wahlen mit friedlichem Übergang zu gewährleisten, Religion, Geschlecht und Minderheitenrechte zu gewährleisten, Korruption zu bekämpfen und freie Marktwirtschaften zu schaffen. Entwicklung Im Juli 2001 wurde das Netzwerk aus dem Netz der Organisation der afrikanischen Liberalen-Parteien entwickelt. Er wurde im Juni 2003 in Johannesburg, Südafrika offiziell ins Leben gerufen. Dieses Treffen nahm die Johannesburger Erklärung an und verpflichtete die Parteien zu den wichtigsten liberalen demokratischen Grundsätzen. Das Netzwerk ist nun vom Büro der Demokratischen Allianz in Kapstadt, Südafrika. Die Stiftung für Demokratie unterstützt in erster Linie die ALN, und seit ihrer Gründung hat sie eine wechselseitig vorteilhafte Beziehung zu anderen Partnern erhalten. Um Nachhaltigkeit zu gewährleisten, bemüht sich die ALN um Vielfalt und erweitert ihre Unterstützungs- und Partnerschaftsgrundlage, um andere Institutionen einzubeziehen. Ziele des Afrika Liberal Network sind: Erleichterung der Entwicklung und des Wachstums der liberalen demokratischen Parteien. Solidarität zwischen den Mitgliedstaaten zu fördern, um ihnen dabei zu helfen, Macht durch demokratische Mittel zu erreichen. Bildung einer Allianz von gleichgesinnten liberalen demokratischen Parteien in Afrika zum Austausch von Informationen und Erfahrungen. Projekte und Aktivitäten Schwerpunkte der Projekte des ALN sind: Koordinierungs- und Führungssitzungen, Wahl-/Campaign-Unterstützung, politische Entwicklung, politische Bildung, Bürgerbewusstsein, Wählerbildung und Registrierung; gemeinsame politische Positionen; Seminare, Workshops; Gender- und Jugend Mainstreaming; Information und Kompetenzaustausch über Besuche, Website, Bulletin, Veröffentlichungen, Forschung. Organisation der Afrikanischen Liberalen Jugend-Liberals afrikanische Demokratie OALY-LEAD U Bewegung für Demokratie BMD Burkina Faso Alliance Nationale pour les Comores ANC Demokratische Republik Kongo National Alliance of Demokraten für Wiederaufbau ANADER Alliance pour le renouveau ARCCongo ARC Teili National pour la réforme PNR Peuple Service de la PSNN Union pour la Majora UMRpublica UMRpublicin UMRStaat der Demokratischen Republik Kongo Ghana Liberal Party of Ghana LPG Progressive People' Party PPP Guinea Parti de l'Unité et du Libéralisme Social PULS Rassemblement pour la République RPR (Beantragung zur Überprüfung) Union der Demokratischen Kräfte Guineas UFDG Union der Republik AserbaidschansUFR Côte d'Ivoire des republikanischen RDR Kenya People' Liberal Party PLP Orange Demokratische Bewegung ODM Madagaskar archäologische de la Nation ADN Bewegung für den Fortschritt des Madagaskar-MFM Malawi Forum für demokratische Devolution FDD Mali Parti Citoyen pour le renouveau PCR Party for Economic Development and Solidarity PDES Union for the Republic and Democracy URD Mauretanien Rassemblement pour la Mauritanie RPM-Temam Marokko Volksbewegung MP Verfassungsgerichtsunion UC Niger Mouvement pourla  Renaissance du Niger MRN-NIJA Senegalese Demokratische Partei PDS Parti pour la Liberté et la Citoyenneté Jikoyi PLC/DJ Rewmi Seychellen Seychellen National Party SNP Sierra Leone - Bewegung für den demokratischen Wandel PMDC Somalia CAHDİ Party Somaliland Kulmiye Peace, Unity und Development Party South Africa Demokratische Alliance DA Südsudan Südsudan liberal Youth Forum SSLYF Sudan Liberal Party of Sudan LPS Wahrheit Federal Party TFP Swaziland African United Demokratische Party AUDP Tansania Society United Front CUF Togo Teili des Togolais PDT Sambia People's Alliance for Change PAC United Party for National Development UPND Referenzen Externe Links Afrika Liberal Network