Ein Webstuhl ist ein Gerät, das verwendet wird, um Stoff und Bandrie zu weben. Der Grundzweck jeder Webmaschine besteht darin, die Kettfäden unter Spannung zu halten, um das Verweben der Schussfäden zu erleichtern. Die genaue Form der Webmaschine und ihre Mechanik kann variieren, aber die Grundfunktion ist gleich. Etymologie Das Wort loom stammt aus dem alten englischen Geloma, gebildet aus ge-(perfective Präfix) und loma, einer Wurzel unbekannter Herkunft; dies bedeutete ein Utensili, Werkzeug oder Maschine jeglicher Art. Im Jahre 1404 wurde als Maschine ein Webfaden in Stoff ermöglicht. Bis 1838 hatte er die Bedeutung einer Maschine zum Verflechten von Faden gewonnen. Das Weben erfolgt durch Schnitten der Längsfäden, der Kett, d.h. "das, was übergeworfen wird", mit den Querfäden, dem Schuss, d.h. "das, was gewebt ist". Die Hauptkomponenten des Webstuhls sind der Kettbaum, Heddles, Harnesses oder Schächte (bis zu zwei, vier ist üblich, sechzehn nicht ungehört von), Shuttle, Reed und Take-up-Rolle. In der Webmaschine umfasst die Bearbeitung von Garnen Abschleudern, Picken, Fledermaus und Einnahmevorgänge. Das sind die Hauptbewegungen. Shedding. Die Schlichtung ist das Anheben eines Teils des Kettfadens zu einem Schuppen (der vertikale Raum zwischen den angehobenen und unbefestigten Kettfäden), durch den das von dem Shuttle getragene Füllgarn unter Bildung des Schusses eingeführt werden kann. Auf der modernen Webmaschine werden einfache und komplizierte Regalvorgänge automatisch durch den Hecken- oder Heilrahmen, auch als Geschirr bekannt, durchgeführt. Es handelt sich um einen rechteckigen Rahmen, an dem eine Reihe von Drähten, sogenannte Heddles oder Healds, angebracht sind. Die Garne werden durch die Augenlöcher der Fersen geführt, die senkrecht von den Harnessern hängen. Das Webmuster bestimmt, welche Harness-Kontrollen welche Kettfäden, und die Anzahl der verwendeten Harnesse hängt von der Komplexität der Weberei. Zwei gemeinsame Methoden der Kontrolle der Häddles sind Dobbies und ein Jacquard Head. Picking. Da die Harnessen die Häddles oder Healden anheben, die die Kettfäden anheben, wird der Webfach geschaffen. Das Füllgarn wird durch eine kleine Trägereinrichtung, die als Shuttle bezeichnet wird, durch das Webfach eingeführt. Das Shuttle wird normalerweise an jedem Ende zugespitzt, um einen Durchgang durch den Schuppen zu ermöglichen. In einem traditionellen Shuttle-Loom wird das Füllgarn auf einen Quill aufgewickelt, der wiederum im Shuttle montiert ist. Der Füllfaden tritt durch ein Loch im Shuttle aus, während er sich über die Webmaschine bewegt. Ein einziger Übergang des Shuttles von einer Seite der Webmaschine zur anderen ist als Pick bekannt. Beim Hin- und Herbewegen des Shuttles über das Webfach webt es auf jeder Seite des Gewebes eine Kante oder eine Kante, um zu verhindern, dass das Gewebe ravelt. Battening. Zwischen den Häddeln und der Aufwickelrolle durchlaufen die Kettfäden einen anderen Rahmen, der das Gleiche nennt (der einem Kamm ähnelt). Der bereits gebildete, aber noch nicht auf der Aufwickelrolle aufgerollte Teil des Gewebes wird als Abfall bezeichnet. Nachdem sich der Shuttle über die Webmaschine bewegt, die das Füllgarn ablegt, benutzt der Weber das Reed, um jeden Füllgarn gegen den Fall zu drücken (oder zu drücken). Konventionelle Shuttle-Looms können mit Geschwindigkeiten von etwa 150 bis 160 Picks pro Minute arbeiten. Es gibt zwei Sekundärbewegungen, da bei jedem Webvorgang das neu aufgebaute Gewebe auf einem Gewebeträger aufgewickelt werden muss. Dieser Prozess wird aufgerufen. Gleichzeitig müssen die Kettfäden von den Kettfäden abgelassen oder freigegeben werden. Um vollautomatisch zu werden, braucht eine Webmaschine eine tertiäre Bewegung, die Füllanschlag Bewegung. Dies wird die Webmaschine bremsen, wenn der Schussfaden bricht. Eine automatische Webmaschine benötigt 0,125 PS bis 0,5 PS zum Betrieb. Arten von Webstühlen Rückengurtwebmaschine Die Rückenbandwebmaschine ist eine einfache Weberei, die ihre Wurzeln in alten Zivilisationen hat. Die Anden Textilien, heute noch mit der Rückengurtwebmaschine hergestellt, stammten vor Tausenden von Jahren mit dem gleichen Rückengurtwebprozess. Es besteht aus zwei Stäben oder Stäben, zwischen denen die Kettchen gespannt sind. Eine Bar ist an einem festen Objekt und die andere an dem Weber befestigt, in der Regel mittels eines Riemens um den Rücken. Der Weber lehnt sich zurück und verwendet ihr Körpergewicht, um die Webmaschine zu spannen. Auf traditionellen Webstühlen werden die beiden Hauptregale mittels einer Schuppenrolle betrieben, über die ein Satz von Warps passieren, und fortlaufende Saitenheddles, die jeden der Warps in den anderen Satz umhüllen. Um den von den Saitenheddles kontrollierten Schuppen zu öffnen, entspannt der Weber Spannungen an den Warzen und hebt die Heddles auf. Der andere Schuppen wird in der Regel durch einfaches Zeichnen der Schuppenrolle in Richtung des Webers geöffnet. Auf dieser Webmaschine können sowohl einfache als auch komplexe Textilien gewebt werden. Die Breite ist darauf beschränkt, wie weit der Weber von Seite zu Seite erreichen kann, um das Shuttle zu passieren. Warp konfrontiert Textilien, oft mit komplizierten Pick-up-Muster gewebt in komplementären und ergänzenden Warp-Techniken werden von indigenen Völkern heute auf der ganzen Welt gewebt. Sie produzieren solche Dinge wie Gürtel, Ponchos, Taschen, Hutbänder und Tragetücher. In vielen Regionen wird die ergänzende Schussmusterung und Brokierung praktiziert. Abgeglichene Weben sind auch auf der Webwebmaschine möglich. Heute sind kommerziell produzierte Backstrap-Loom-Kits oft eine starre Heddle. Warpgewichtete Webmaschine Die Kett-gewichtete Webmaschine ist eine vertikale Webmaschine, die in der neolithischen Periode entstanden sein kann. Die frühesten Beweise für Warp-gewichtete Webstühle stammen aus Stätten der Starčevo Kultur in modernem Serbien und Ungarn und aus späten neolithischen Standorten in der Schweiz. Diese Wohnung wurde im antiken Griechenland verwendet und verbreitete sich danach in ganz Europa nach Norden und Westen. Seine charakteristische Eigenschaft ist hängende Gewichte (Plumgewichte), die Bündel der Kettfäden straffen. Häufig wird extra Kettfaden um die Gewichte gewickelt. Wenn ein Weber den Boden des verfügbaren Ketts erreicht hat, kann der fertige Abschnitt um den oberen Balken gerollt werden, und zusätzliche Längen von Kettfäden können von den Gewichten abgewickelt werden, um fortzufahren. Dies befreit den Weber von vertikaler Größe. Drawloom Ein Kommode ist ein Hand-Plum zum Weben von ausgesuchtem Tuch. In einem Kommode wird ein "figures Geschirr" verwendet, um jeden Kettfaden separat zu steuern. Ein Computloom erfordert zwei Operatoren, den Weber und einen Assistenten namens einen Comicboy, um das Figurengeschirr zu verwalten. Die frühesten bestätigten Deichselstoffe stammen aus dem Staat Chu und Datum c. 400 BC. Die meisten Gelehrten verdanken die Erfindung des Comics auf die alten Chinesen, obwohl einige spekulieren eine unabhängige Erfindung aus dem alten Syrien, da Comic-Gewebe in Dura-Europas gefunden bis heute vor 256 n. Chr. gedacht werden. Die Zugwebmaschine für gemusterte Weberei wurde im alten China während der Han Dynastie erfunden. Chinesische Weber und Kunsthandwerker nutzten fußbetriebene Multi-Harness-Looms und Jacquard-Looms für Seidenweberei und Stickerei; beide waren Hüttenindustrien mit imperialen Werkstätten. Das chinesisch erfundene Dekolleté verbesserte und spedierte die Produktion von Seide und spielt eine bedeutende Rolle in der chinesischen Seidenweberei. Die Loom wurde später nach Persien, Indien und Europa eingeführt. Handloom Ein Handlum ist eine einfache Maschine zum Weben. In einer hölzernen Hochwellenwebmaschine sind die Heddles im Schacht fixiert. Die Kettfäden gelangen abwechselnd durch eine Kerbe und durch einen Zwischenraum zwischen den Kerben (Schuppe), so daß das Anheben des Schaftes die Hälfte der Fäden (die durch die Kerbe hindurchgehen) anhebt und das Absenken des Schaftes die gleichen Fäden absenkt - die durch die Zwischenräume zwischen den Kerben hindurchtretenden Fäden bleiben vorhanden. Dies wurde im 13. Jahrhundert erfunden. Es kann eine Jacquard-Maschine daran befestigt. Flugshuttle Hand Weavers konnten nur ein Tuch so breit wie ihre Rüstung weben. Wenn das Tuch breiter sein sollte, würden zwei Menschen die Aufgabe tun (oft wäre dies ein Erwachsener mit einem Kind). John Kay (1704–1779) patentierte 1733 den fliegenden Shuttle. Der Weber hielt einen Picking-Stick, der durch Kabel an einem Gerät an beiden Enden des Webfaches befestigt wurde. Mit einem Flak des Handgelenks wurde ein Seil gezogen und das Shuttle wurde durch den Schuppen zum anderen Ende mit beträchtlicher Kraft, Geschwindigkeit und Effizienz angetrieben. Ein Flak in die entgegengesetzte Richtung und das Shuttle wurde zurückgetrieben. Ein einziger Weber hatte die Kontrolle über diese Bewegung, aber der fliegende Shuttle könnte viel breiteres Gewebe als eine Armlänge mit viel größeren Geschwindigkeiten weben, als mit der Hand geworfen Shuttle erreicht wurde. Das fliegende Shuttle war eine der wichtigsten Weiterentwicklungen des Webens, das die industrielle Revolution vorangetrieben hat. Die ganze Picking-Bewegung stützte sich nicht mehr auf manuelle Fähigkeiten und es war nur eine Frage der Zeit, bevor es angetrieben werden konnte. Haute-lisse und Basse-lisse looms Die für das Weben traditioneller Tapesserien verwendeten Looms werden als Heuten-Lisse-Looms eingestuft, wobei die Warp vertikal zwischen zwei Walzen aufgehängt wird. Bei Basse-Lisse-Looms verläuft der Kett jedoch horizontal zwischen den beiden Walzen. Ribbon, Band und Inkleweben Traditionelle Webstühle Es gibt verschiedene andere Arten von Handwebstühlen, einschließlich der einfachen Rahmenwebmaschine, Grubenwebmaschine, freistehende Webmaschine, und die gepflasterte Webmaschine. Jeder kann aufgebaut werden und Arbeit und Einkommen in Entwicklungsländern bereitstellen. Der früheste Beweis für eine horizontale Weberei wird auf einem Töpferteller im alten Ägypten gefunden, datiert 4400 v. Chr.. Es war eine Rahmenwebmaschine, ausgestattet mit Fußpedalen, um die Kettfäden zu heben und die Hände des Webers frei zu passieren und schlagen den Schussfaden. Die Power-Looms Edmund Cartwright bauten und patentierten eine Power-Loom in 1785, und es war dies, die von der nascent Baumwollindustrie in England angenommen wurde. Die Seidenwebmaschine von Jacques Vaucanson 1745 operierte auf den gleichen Prinzipien, wurde aber nicht weiter entwickelt. Die Erfindung des fliegenden Shuttles von John Kay war für die Entwicklung einer kommerziell erfolgreichen Stromwebmaschine von entscheidender Bedeutung. Cartwrights Weber war unpraktisch, aber die Ideen dahinter wurden von zahlreichen Erfindern im Manchester-Bereich von England entwickelt, wo bis 1818 32 Fabriken mit 5,732 Webstühlen waren. Horrocks loom war lebensfähig, aber es war der Roberts Loom 1830, der den Wendepunkt markierte. Es wurden immer mehr Änderungen der drei Bewegungen vorgenommen. Die Probleme der Leimung, Stop-Motionen, konsequente Aufnahme, und ein Tempel, um die Breite zu halten blieb. 1841 produzierten Kenworthy und Bullough den Lancashire Loom, der selbsttätig oder halbautomatisch war. Damit kann ein Jugendlicher sechs Webstühle gleichzeitig ausführen. So wurde für einfache Calicos die Stromwebmaschine wirtschaftlicher als die Handwebmaschine – mit komplexen Mustern, die einen Dobby- oder Jacquard-Kopf benutzten, wurden noch bis in die 1870er Jahre Arbeitsplätze zu Handlum-Weibern herausgebracht. Inkrementelle Veränderungen wurden vorgenommen, wie der Dickinson Loom, der im Keighley-geborenen Erfinder Northrop gipfelte, der für die Draper Corporation in Hopedale arbeitete und den vollautomatischen Northrop Loom produzierte. Dieser Webstuhl hat den Shuttle wieder aufgeladen, als der Pirn leer war. Die Draper E und X Modelle wurden zu den führenden Produkten von 1909. Sie wurden von synthetischen Fasern wie Rayon herausgefordert. Bis 1942 wurden schnellere, effizientere und Shuttleless Sulzer und Rapierweber eingeführt. Moderne Industriewebstühle können bei 2.000 Schusseinführungen pro Minute weben. Schusseintrag Verschiedene Arten von Webstühlen werden am häufigsten so definiert, dass der Schuss oder Pick in den Kett eingefügt wird. Viele Fortschritte bei der Schusseinführung wurden gemacht, um hergestelltes Tuch kostengünstiger zu machen. Es gibt fünf Haupttypen von Schusseintrag und sie sind wie folgt: Shuttle: Die ersten angetriebenen Webstühle waren Shuttle-Looms. Die Pools des Schusses sind enthüllt, da das Shuttle über den Schuppen fährt. Dies ist sehr ähnlich wie die projektilen Methoden des Webens, außer dass die Schussspule auf dem Shuttle gespeichert wird. Diese Webstühle gelten als veraltet in der modernen industriellen Fertigung, weil sie nur maximal 300 Picks pro Minute erreichen können. Luftstrahl: Eine Air-Jet-Loom verwendet kurze schnelle Bursts von Druckluft, um den Schuss durch den Schuppen zu fördern, um die Weberei zu vervollständigen. Air Jets sind die am schnellsten traditionelle Methode des Webens in der modernen Fertigung und sie sind in der Lage, bis zu 1.500 Picks pro Minute zu erreichen. Die für die Ausfahrt dieser Webstühle erforderlichen Druckluftmengen sowie die Komplexität der Anordnung der Luftdüsen machen diese jedoch aufwendiger als andere Webstühle. Wasserstrahl: Wasserstrahl-Looms verwenden das gleiche Prinzip wie Luftstrahl-Looms, aber sie nutzen Druckwasser, um den Schuss zu fördern. Der Vorteil dieser Art von Weben ist, dass Wasserkraft billiger ist, wo Wasser direkt vor Ort verfügbar ist. Picks pro Minute können bis 1.000 erreichen. Rapier loom: Diese Art von Weben ist sehr vielseitig, in diesem Rapierweben können mit einer Vielzahl von Fäden weben. Es gibt verschiedene Arten von Rapiers, aber sie alle verwenden ein Hakensystem an einem Stab oder Metallband befestigt, um den Pick über den Schuppen zu passieren. Diese Maschinen erreichen regelmäßig 700 Picks pro Minute in der normalen Produktion. Projektil: Projektile Webstühle nutzen ein Objekt, das über den Webfach geführt wird, in der Regel durch Federkraft, und wird über die Breite des Tuchs durch eine Reihe von Reeds geführt. Das Projektil wird dann von der Schussfaser entfernt und auf die gegenüberliegende Seite der Maschine zurückgeführt, so dass es wieder verwendet werden kann. Mehrere Projektile sind im Einsatz, um die Pickgeschwindigkeit zu erhöhen. Höchstgeschwindigkeiten auf diesen Maschinen können bis zu 1.050 ppm betragen. Shedding Dobby looms Eine Dobby-Loom ist eine Art Bodenwebmaschine, die die gesamten Kettfäden mit einem Dobby-Kopf steuert. Dobby ist eine Korruption des "Zeichnen Jungen", die sich auf die Helfer des Webers bezieht, die den Kettfaden durch Ziehen an Zugfäden kontrollierten. Eine Dobby-Loom ist eine Alternative zu einer Treadle-Loom, wo mehrere Harnesses (Wellen) von Fußstapfen kontrolliert wurden – ein für jeden Harness. Jacquardweber Die Jacquardwebmaschine ist eine mechanische Webmaschine, die von Joseph Marie Jacquard im Jahre 1801 erfunden wurde und den Prozess der Herstellung von Textilien mit komplexen Mustern wie Brokat, Damask und Matelasse vereinfacht. Die Webmaschine wird von gestanzten Karten mit gestanzten Löchern gesteuert, deren Reihe jeweils einer Zeile des Designs entspricht. Mehrere Lochreihen werden auf jeder Karte gestanzt und die vielen Karten, die das Design des Textils komponieren, werden zusammengestrichen. Es basiert auf früheren Erfindungen des französischen Basile Bouchon (1725), Jean Baptiste Falcon (1728) und Jacques Vaucanson (1740). Um es zu nennen, ist eine Webmaschine ein Fehlmesser, könnte ein Jacquardkopf an einer Stromwebmaschine oder einer Handwebmaschine befestigt werden, der Kopf, der den Kettfaden während des Regals angehoben wurde. Mehrere Shuttles konnten verwendet werden, um die Farbe des Schusses während des Pickens zu kontrollieren. Die Jacquard-Loom ist der Vorgänger der Computer-Panzerkartenleser des 19. und 20. Jahrhunderts. Kreiselweber Eine Rundwebmaschine wird verwendet, um ein nahtloses Geweberohr für Produkte wie Hosiery, Säcke, Kleidung, Stoffschlauch (wie Brandschlauch) und dergleichen zu schaffen. Zirkularwebmaschinen können kleine Stiche sein, die für Rundstricke oder große Hochgeschwindigkeitsmaschinen für moderne Kleidungsstücke verwendet werden. Moderne Rundwebstühle nutzen bis zu zehn von unten angetriebene Shuttles in einer Kreisbewegung durch Elektromagnete für die Schussfäden und Nocken, um die Kettfäden zu steuern. Die Warzen steigen und fallen mit jedem Shuttle-Durchgang, im Gegensatz zu der üblichen Praxis, alle auf einmal zu heben. Symbolismus und kulturelle Bedeutung Der Webstuhl ist ein Symbol der kosmischen Schöpfung und der Struktur, auf der einzelne Schicksal gewebt wird. Diese Symbolik ist im klassischen Mythos von Arachne verkapselt, der von der Göttin Athena in eine Spinne verwandelt wurde, die von ihrem Können an der gottähnlichen Weberei eifersüchtig war. In Maya Zivilisation lehrte die Göttin Ixchel die erste Frau, wie man zu Beginn der Zeit weinen kann. Galerie Siehe auch Bunkar: The Last of the Varanasi Weavers (Dokumentarfilm) Mode- und Textilmuseum Textilproduktion Zeitlinie der Bekleidungs- und TextiltechnikWeaving (Mythologie) Referenzen Bibliographie Barber, E. J. W. (1991). Vorgeschichtete Textilien. Princeton University Press. ISBN 0-691-00224-X. Broudy, Eric (1979). The Book of Looms: Eine Geschichte des Handlooms von der alten Zeit bis zur Gegenwart. Hannover und London: University Press of New England.ISBN 9780874516494.Burnham, Dorothy K. (1980). Warp und Weft: Eine Textilterminologie. Royal Ontario Museum.ISBN 0-88854-256-9.Collier, Ann M. (1970). Ein Handbuch für Textilien. Pergamon Press. ISBN 0-08-018057-4.Crowfoot, Grace (November 1937). "Of the Warp-Weighted Loom". Das Jahr der britischen Schule in Athen.37: 36–47.doi:10.1017/s0068245400017950. Forbes, R. J. (1987). Studien in der alten Technologie, Band 4.Leiden / New York: E. J. Brill.ISBN 9004083073. Gast, Richard (1823). Die Compendious History of Cotton-Manufacture. Retrieved 15. Februar 2009.Marsden, Richard (1895). Baumwolle Weaving: Seine Entwicklung, Prinzipien und Praxis. George Bell & Sons. Archiviert aus dem Original am 2018-06-29.Retrieved 2009-04-19.Mass, William (1990). "The Decline of a Technology Leader:Capability, Strategie und Shuttleless Weaving" (PDF). Wirtschafts- und Wirtschaftsgeschichte.ISSN 0894-6825.Razy, C. (1913). Étude analytique des petits modèles de métiers exposés au musée des tissus (auf Französisch). Lyon, Frankreich: Musée historique des tissus. Ventura, Carol (2003). Maya Hair Sashes Backstrap gewebt in Jacaltenango, Guatemala, Cintas Mayas tejidas con el telar de cintura en Jacaltenango, Guatemala. Carol Ventura.ISBN 0-9721253-1-0. Externe Links Loom Demonstrationsvideo "Caring for your loom" Artikel "The Art and History of Weaving" Die mittelalterlichen Technologieseiten: "The Horizontal Loom"Die Lugbara leben in der Demokratischen Republik Kongo, Uganda und Südsudan. In der Mythologie Lugbara erschien Adroa sowohl in guten als auch bösen Aspekten; er war der Schöpfergott und erschien auf der Erde als ein Mann, der nahe dem Tod war. Er wurde als sehr großer weißer Mann mit nur einer Hälfte eines Körpers dargestellt, fehlte ein Auge, ein Bein, etc. Seine Kinder wurden Adroanzi genannt. Die Adroanzi waren Naturgötter von spezifischen Flüssen, Bäumen und anderen heiligen Wildgebieten. In der Nacht folgten sie den Menschen und schützten sie vor Tieren und Banditen, solange sie nicht über ihre Schulter blickten, um sicherzustellen, dass ein Adroanzi folgte; wenn die Person das tat, tötete sie der Adroanzi. Die Menschen, die sie getötet haben, aßen. Sie waren manchmal auch als Wasserschlangen bekannt. Einige Afrikaner betrachten sie als Gärtner. Helden Gott schuf Gborogboro („die Person, die vom Himmel kommt“) und eine Frau namens Meme („die Person, die allein kam“). Meme gelang einem Jungen und Mädchen, die wiederum ein männliches und weibliches Paar produziert. Die Namen und Anzahl der Generationen variieren je nach Mythen. Einige Mythen sagen, die Geschwister hatten keinen Geschlechtsverkehr, aber Frauen gaben Geburt, nachdem Ziegen Blut auf ihre Beine gegossen wurde, um Menstruation zu symbolisieren. Lugbara glauben, dass die Konzeption drei bis vier Tage nach der Menstruation erfolgt. Alle Versionen geben jedoch an, dass Bridewealth nicht gegeben wurde. All dies fand an einem Ort namens Loloi von Lugbara statt, irgendwo im Südsudan. Das letzte Paar Geschwister produzierten die beiden Helden, Jaki und Dribidu (im Folgenden die haarigen), die in das gegenwärtige Land von Lugbara kamen und viele Söhne (Gründer der gegenwärtigen Clans) vergaßen. Beide Helden könnten übernatürliche und magische Fetzen durchführen. Jaki starb auf dem Mount Liru, während Dribidu auf dem Mount Eti (Wati) in Terego starb, wo er sich niedergelassen hatte. Sein anderer Name war Banyale („Eater of men“), weil er seine Kinder aß, bis er entdeckt und von seinem früheren Zuhause in der Ostbank des Nils weggetrieben wurde. Er genossen die menschliche Leber sehr. Siehe auch Lugbara SpracheLugbara Personen Lugbara proverbs Referenzen Middleton, J. (1960). Lugbara Religion; Ritual und Autorität unter einem ostafrikanischen Volk. London: Veröffentlicht für das International African Institute von der Oxford University Press. Nachdruck 1999; ISBN 978-0-85255-284-1.