The Gamechangeers ist ein britisches Docudrama, das von der BBC produziert wird. Das Programm zeigt die Geschichte der Kontroversen, die von Grand Theft Auto, einem erfolgreichen Videospiel, verursacht wurden, da verschiedene Versuche unternommen wurden, die Produktion der Spiele zu stoppen. Regie von Owen Harris und von James Wood, den Filmzentren über die rechtliche Feud zwischen Rockstar Games President Sam Houser (Daniel Radcliffe) und Kreisanwalt Jack Toxin (Bill Helioton) über die Videospiele und die Debatte über die psychologischen Auswirkungen von gewalttätigen Videospielen. Synopsis On Oktober 27, 2002, ein Jahr nach der Freisetzung von Grand Theft Auto III, der New York-basierten britischen Spielgesellschaft Rockstar Games Grand Theft Auto: Vice City, die die Verkaufsbelege sofort zerkleinert, mit 1 Million innerhalb von 24 Stunden verkauften Einheiten und ist allgemein für ihre Authentizität, Größe und Spiele bekannt. Mit dem Erfolg des Spiel beginnen die Geschwister Rockstar Sam und Dan Houser sofort mit der Planung und Erforschung eines weiteren, noch größeren und mehr entwickelten Spiel, einem, das sich von den kriminellen Herkunften von Vice City entfernt und ihre Prämisse auf dem Krieg zwischen afrikanischen Straßenbanden in Los Angeles in den frühen 90er Jahren stützt. Juni, 17-Jähriger, ein ständiger Partner der Stadt, schießen jedoch mehrere Polizeibeamte an einer Polizeistation in Fayette, in Arizona, bevor er ein Kopierwagen schluckt. Sein Fall geht auf das Auge des konservativen Anwalts Jack Taylor ein, der auf der Frage von Moore in Gefängnis und dem Spiel für sich die Hauptursache für den gewaltsamen Inhalt des Spiel und die angebliche Verschärfung der kriminellen Aktivitäten gewesen sein könnte. Jack vereint einige Expertenanalysen der Auswirkungen gewaltsamer Bilder auf menschliche Gehirne und die Verwendung von gewalttätigen Videospielen im Militär, bevor er eine Klage gegen Rockstar Games und seinen Verleger Take- Two Interactive ergreift, um Schäden im Namen der Familien des getöteten Personals zu fordern. Er verdient ihm und seine Familie sofort die Ruhe der Fans des Spiel, die ihr Haus schwehen und Telefongespräche bedrohen. Wegen der Ungewißheit, unprofessionellen Verhaltens und Verletzung des Gerichtsprotokolls, wie z.B. im Fernsehen, um den Fall im Detail zu erörtern, das Spiel auf den Hafen von Michael Bay zu vergleichen und aggressive E-Mails an die Beklagten zu senden, wird er den Fall ausschalten, der sofort auf der Grundlage der Tatsache entworfen wird, dass keine der übrigen Kläger jemals mit Moore zusammentreffen, obwohl er seine Motivation erörtern möchte. Künftig ist die Anwaltskanzlei von Rockstar, Blank Rom, das Recht hat, ein Gerichtsverfahren einzuleiten, um ihn für sein Verhalten zu vernachlässigen. Obwohl Rockstar-Spiele klar sind, ist Sam verfrustet und ist der Überzeugung, dass moderne Eltern, Politiker und Rechtsanwälte wie Hongkong ihn, sein Unternehmen und die Spiele im Hinblick auf die Anerkennung ihrer eigenen Missstände bei der Anbringung ihrer Kinder richtig und verhindern, dass sie an kriminellen Aktivitäten beteiligt werden. Seine Frustration und Stress rühren bald in sein Arbeitsleben, wo sein neues Spiel zusammen mit mehreren anderen, die das Unternehmen in Arbeit (Bully and Manhunt 2) ist bereits sechs Monate hinter dem Zeitplan, und er beginnt, seinen Hersteller und Freund Jamie King zu überarbeiten, während er mit seinem Personal beunruhigt wird. Letztendlich wird Grand Theft Auto: San Andreas am 26. Oktober 2004 veröffentlicht, fast genau zwei Jahre nach der Vice City. Das Spiel ist mit fast ebenso viel Anerkennung als seine Vorgängerin mit ihrem gängigen Charakter als der Hauptschwerpunkt für Lob. Juni 2005, ein Modder in den Niederlanden, Patrick Wildenborg, entdeckt innerhalb der Kodierung der Originaldateien, die eine rohe Sexualszene zwischen dem Protagonisten und seiner Freunde darstellen. Es war etwas, dass Sam zunächst in das Spiel einbezogen werden wollte, aber schließlich gezwungen gewesen wäre, die M-Bewertung des Spiel mit dem ESRB zu behalten, obwohl er den Code für die Szene auf der Scheibe verlassen hatte, weil er Bedenken hatte, dass die Entfernung den Rest des Spiel beeinträchtigen könnte und seine bereits überfällige Freisetzungsdatum zurückführen würde. Wildenborg macht die Modalitäten öffentlich auf YouTube bekannt, erschreckend und führt wiederum dazu, dass der ESRB das Spiel auf AO verändert, was zu den meisten Mainstream-Einzelhändlern in den Vereinigten Staaten führt, die das Spiel aus ihren Regalen ziehen. Künftig geht es um die Wiederaufnahme seiner Kampagne gegen Rockstar, die einen Protest außerhalb ihres New Yorker Hauptsitzes organisiert. In Kürze fasst er zusammen, um mit damals-Senatorin Hillary Clinton zusammenzukommen, der ebenfalls das Gesetz über den Verkauf von gewalttätigen Videospielen an Minderjährige ändern möchte. Houser ist gezwungen, vor dem FTC zu testen, um zu erklären, wie die Modalitäten es auf die endgültige Kopie des Spiels gelegt haben, während gleichzeitig die disziplinarische Anhörung der Rechtsanwaltskammer in Florida Bar zu seinen früheren Maßnahmen erhoben wird. Letztlich bekennen Rockstar ihren Fall, und es ist unbar. Ein entlasteter Sam zieht in Kürze die Straßen in der Nacht, erhht die Umgebung um ihn als das des Grand Theft Auto Spiel als Film endet. Cast Daniel Radcliffe als Sam Houser, Mitbegründer und Präsident von Rockstar Games Bill Paxton als Jack Schuster Joe Dempsie als Jamie King, Vizepräsident der Entwicklung bei Rockstar Games Alex McGregor als Bridjet Shannon Esra als Jen Kolbe, Leiter des Verlagsteams bei Rockstar Games Mark Weinman als Terry Donovan, Vizepräsidentin für Marketing bei Rockstar Games Ian Keirtard als Dan Houser, Vizepräsidentin kreativer Spiele James Garstar Games James als Master of Nick Foster als Mitglied der Organisation für Low-Film-Software. Dava Tunis D. David Morin als Jdg. Moore Garth Breytenbach als Polizei Ofc.Arnold Gourmetland Jamie Dover als Pat Vance Thabo Rametsi asoman Moore Hama Lombard as Patrick Wildenborg, ein niederländischer Modder, der nach der Aufdeckung des Minispiels für "Hot Coffee" im Code von GTA San Andreas Abena Ayivor als Laila Thorsten Wekindland Christia Schoanombieum als JP Stephen Jennings as Lt Col. Dave Grossman Dean Fourie as Ray Reiser Richard September als DJ Dog David Butler als Dr. John Murray Jan Neethling als Polizei Dispatcher Ace Mehler Nkangisang Maduo als Polizei Cpl. James C ist Bridget Thorpe als Frau Wildenborg Controversy im Mai 2015 ein Verfahren gegen die BBC wegen Markenverletzung eingelegt und stellte fest, dass sie sich nicht an die Entwicklung des Films beteiligt hatten und sich erfolglos bemüht hatten, die BBC zu kontaktieren, um die Angelegenheit zu lösen. Empfang IGN hat einen Wert von 4,5 von 10 verliehen und sagte: "Die Geschichte von GTA ist eine große, die zu melden ist, aber die Gamechangeers sind geradezu die Oberfläche. "Benji Wilson of The Telegraph hat es 4 Sterne von 5 verliehen und erklärt, "Radcliffe ist ausgezeichnet" und lobte insbesondere die "Atlantik" für die es mit einer ähnlichen Perspektive wie Grand Theft Auto. =