Nichtsteroidale entzündungshemmende Medikamente (NSAIDs) sind Mitglieder einer Medikamentenklasse, die Schmerzen reduziert, Fieber abnimmt, Blutgerinnsel verhindert und in höheren Dosen die Entzündung abnimmt. Nebenwirkungen hängen von der spezifischen Droge ab, umfassen aber weitgehend ein erhöhtes Risiko von Magen-Darm-Ulcern und Blutungen, Herzinfarkt und Nierenerkrankungen. Der Begriff nichtsteroidal unterscheidet diese Medikamente von Steroiden, die bei einer ähnlichen eicosanoid-depressierenden, entzündungshemmenden Wirkung eine breite Palette von anderen Wirkungen haben. Erst 1960 verwendet, diente der Begriff, diese Medikamente von Steroiden zu distanzieren, die in der Zeit aufgrund der Konnotationen mit anabolen Steroid Missbrauch besonders stigmatisiert wurden. NSAIDs arbeiten durch Hemmung der Aktivität von Cyclooxygenaseenzymen (COX-1 oder COX-2). In Zellen sind diese Enzyme an der Synthese von wichtigen biologischen Mediatoren beteiligt, nämlich Prostaglandine, die an Entzündungen beteiligt sind, und Thromboxane, die an der Blutgerinnung beteiligt sind. Es gibt zwei Arten von NSAIDs: nicht selektiv und COX-2 selektiv. Die meisten NSAIDs sind nicht selektiv und hemmen die Aktivität von COX-1 und COX-2. Diese NSAIDs hemmen zwar Entzündungen, hemmen aber auch Thrombozytenaggregation und erhöhen das Risiko von Magen-Darm-Ulcern/Bleeds. COX-2 selektive Inhibitoren haben weniger gastrointestinale Nebenwirkungen, fördern aber die Thrombose und einige dieser Mittel erhöhen das Risiko von Herzinfarkt wesentlich. Dadurch werden bestimmte ältere COX-2 selektive Inhibitoren aufgrund des hohen Risikos einer nicht diagnostischen Gefäßerkrankung nicht mehr verwendet. Diese Differenzeffekte sind auf die unterschiedlichen Rollen und Gewebelokalisierungen jedes COX-Isoenzyms zurückzuführen. Durch die Hemmung physiologischer COX-Aktivität erhöhen alle NSAIDs das Risiko von Nierenerkrankungen und durch einen damit verbundenen Mechanismus, Herzinfarkt. Darüber hinaus können NSAIDs die Produktion von Erythropoietin stumpf machen, was zu Anämie führt, da Hämoglobin dieses Hormon benötigt, um produziert zu werden. Die prominentesten NSAIDs sind Aspirin, Ibuprofen und Naproxen, alle über den Zähler (OTC) in den meisten Ländern verfügbar. Paracetamol (Acetaminophen) wird in der Regel nicht als NSAID betrachtet, weil es nur geringe entzündungshemmende Wirkung hat. Paracetamol behandelt Schmerzen hauptsächlich durch Blockierung von COX-2 und Hemmung endocannabinoid Reuptake fast ausschließlich innerhalb des Gehirns, aber nicht viel im Rest des Körpers. Medizinische Anwendungen NSAIDs werden in der Regel zur Behandlung von akuten oder chronischen Bedingungen verwendet, in denen Schmerzen und Entzündungen vorhanden sind. NSAIDs werden in der Regel für die symptomatische Entlastung der folgenden Bedingungen verwendet: Aspirin, die einzige NSAID in der Lage, COX-1 irreversibel zu hemmen, wird auch für Antithrombose durch Hemmung der Thrombozytenaggregation angezeigt. Dies ist nützlich für die Verwaltung von arteriellen Thrombose und Prävention von schädlichen Herz-Kreislauf-Ereignissen wie Herzinfarkten. Aspirin hemmt die Thrombozytenaggregation durch Hemmung der Wirkung von Thromboxan A2. In einer genaueren Anwendung wird die Reduktion von Prostaglandinen dazu verwendet, einen Patentkanal arteriosus in Neonaten zu schließen, wenn er nach 24 Stunden nicht so physiologisch gearbeitet hat. NSAIDs sind nützlich in der Verwaltung von postoperativen Zahnschmerzen nach invasiven zahnärztlichen Verfahren wie Zahnextraktion. Wenn sie nicht kontraindiziert werden, werden sie allein wegen der entzündungshemmenden Wirkung gegenüber der Verwendung von Paracetamol begünstigt. Bei der Verwendung in Kombination mit Paracetamol hat sich die analgetische Wirkung verbessert. Es gibt schwache Beweise, die darauf hindeuten, dass die Einnahme einer präoperativen Analgesie die Länge der postoperativen Schmerzen reduzieren kann, die mit der Platzierung von orthodontischen Abstandshaltern unter lokaler Anästhesie verbunden sind. Die Kombination von NSAIDs mit Pregabalin als präemptive Analgesie hat vielversprechende Ergebnisse für die abnehmende postoperative Schmerzintensität gezeigt. Die Wirksamkeit von NSAIDs zur Behandlung von nichtkrebsbedingten chronischen Schmerzen und krebsbedingten Schmerzen bei Kindern und Jugendlichen ist nicht klar. Es gab keine ausreichenden Anzahl von qualitativ hochwertigen randomisierten kontrollierten Versuchen durchgeführt. Entzündungsunterschiede in entzündungshemmender Aktivität zwischen NSAIDs sind klein, aber es gibt erhebliche Variationen in der individuellen Reaktion und Toleranz gegenüber diesen Medikamenten. Etwa 60% der Patienten werden auf jede NSAID reagieren; von den anderen, diejenigen, die nicht auf einen reagieren, können gut auf einen anderen reagieren. Die Schmerzlinderung beginnt bald nach der ersten Dosis und eine volle analgetische Wirkung sollte normalerweise innerhalb einer Woche erhalten werden, während eine entzündungshemmende Wirkung für bis zu 3 Wochen nicht erreicht werden kann (oder nicht klinisch bewertbar sein kann). Werden innerhalb dieser Zeiten keine entsprechenden Antworten erhalten, sollte eine weitere NSAID versucht werden. Kontraindikationen NSAIDs können mit Vorsicht von Menschen mit folgenden Bedingungen verwendet werden: Irritable bowel Syndrom Personen, die über 50 Jahre alt sind, und die eine Familiengeschichte von GI (gastrointestinal) Problemen haben Personen, die über GI-Probleme von NSAID useNSAIDs hinausgegangen sind, sollten in der Regel von Menschen mit folgenden Bedingungen vermieden werden: Nebenwirkungen Die weit verbreitete Verwendung von NSAIDs hat dazu geführt, dass die negativen Auswirkungen dieser Medikamente zunehmend häufiger geworden sind. Die Verwendung von NSAIDs erhöht das Risiko einer Reihe von gastrointestinalen (GI) Problemen, Nierenerkrankungen und schädlichen Herz-Kreislauf-Ereignissen. Wie häufig für postoperative Schmerzen verwendet, gibt es Hinweise auf erhöhtes Risiko von Nierenkomplikationen. Ihre Verwendung nach gastrointestinalen Operationen bleibt kontrovers, angesichts der gemischten Beweise für ein erhöhtes Risiko von Leckagen aus jeder Darm-Anastomose erstellt. Schätzungsweise 10–20% der Menschen, die NSAIDs Erfahrung in der Empörung nehmen. In den 1990er Jahren wurden hohe Dosen von verschreibungspflichtigen NSAIDs mit schweren oberen gastrointestinalen Nebenwirkungen, einschließlich Blutungen, verbunden. In den letzten zehn Jahren sind die mit der Magenblutung verbundenen Todesfälle zurückgegangen. NSAIDs, wie alle Medikamente, können mit anderen Medikamenten interagieren. Zum Beispiel kann die gleichzeitige Verwendung von NSAIDs und Chinolon-Antibiotika das Risiko von Chinolons negativen zentralen Nervensystem-Effekten erhöhen, einschließlich Anfall. Es gibt ein Argument über die Vorteile und Risiken von NSAIDs zur Behandlung chronischer muskuloskeletaler Schmerzen. Jedes Medikament hat ein Nutzen-Risiko-Profil und das Risiko, keine Behandlung mit den konkurrierenden potenziellen Risiken verschiedener Therapien zu berücksichtigen. Für Menschen im Alter von 65 Jahren ist die Balance zwischen den Vorteilen von Schmerz-Relief-Medikamenten wie NSAIDS und dem Potenzial für Nebenwirkungen nicht gut bestimmt. Im Oktober 2020 forderte die US Food and Drug Administration (FDA) die Aktualisierung des Medikamentenlabels für alle nichtsteroidalen entzündungshemmenden Medikamente, um das Risiko von Nierenproblemen bei ungeborenen Babys zu beschreiben, die zu einer niedrigen amniotischen Flüssigkeit führen. Sie empfehlen, NSAIDs bei schwangeren Frauen 20 Wochen oder später in der Schwangerschaft zu vermeiden. Risiko Wenn ein COX-2 Inhibitor eingenommen wird, sollte eine traditionelle NSAID (Beschreibung oder Überzählung) nicht gleichzeitig eingenommen werden. Darüber hinaus müssen die Menschen auf der täglichen Aspirintherapie (z.B. zur Verringerung des Herz-Kreislauf-Risikos) vorsichtig sein, wenn sie auch andere NSAIDs verwenden, da diese die Herz-Kreislauf-Effekte von Aspirin hemmen können. Rofecoxib (Vioxx) zeigte sich deutlich weniger gastrointestinale Nebenwirkungen (ADRs) im Vergleich zu Naproxen. Die Studie, die VIGOR-Studie, hob die Ausgabe der Herz-Kreislauf-Sicherheit der Coxiben (COX-2 Inhibitoren). Bei Patienten auf Rofecoxib wurde eine statistisch signifikante Zunahme des Auftretens von Herzinfarkten beobachtet. Weitere Daten aus der APPROVe-Studie ergaben ein statistisch signifikantes relatives Risiko von Herz-Kreislauf-Ereignissen von 1,97 gegen Placebo – das im Oktober 2004 einen weltweiten Rückzug von Rofecoxib verursachte. Die Verwendung von Methotrexat zusammen mit NSAIDs in rheumatoider Arthritis ist sicher, wenn eine ausreichende Überwachung erfolgt. Herz-Kreislauf-NSAIDs, abgesehen von Aspirin, erhöhen das Risiko von Myokardinfarkt und Schlaganfall. Dies geschieht zumindest innerhalb einer Woche der Nutzung. Sie werden nicht bei denen empfohlen, die einen vorherigen Herzinfarkt hatten, da sie das Risiko von Tod oder wiederkehrendem MI erhöhen. Beweise weisen darauf hin, dass Naproxen das am wenigsten schädliche sein kann. NSAIDs neben (Niederdosis) Aspirin sind mit einem doppelten Risiko von Herzinsuffizienz bei Menschen ohne Herzerkrankung verbunden. Bei Menschen mit einer solchen Geschichte war die Verwendung von NSAIDs (außer von niedrig dosierten Aspirin) mit einer mehr als 10-fachen Erhöhung des Herzinsuffizienzs verbunden. Wenn dieser Link als Kausal nachgewiesen wird, schätzen die Forscher, dass NSAIDs für bis zu 20 Prozent der Krankenhauszulassungen für den Herzinsuffizient verantwortlich wären. Bei Menschen mit Herzinsuffizienz erhöhen NSAIDs das Mortalitätsrisiko (Hazard-Verhältnis) um etwa 1,2–1.3 für Naproxen und Ibuprofen, 1.7 für Rofecoxib und Celecoxib und 2.1 für Diclofenac. Am 9. Juli 2015 härtete die Food and Drug Administration (FDA) Warnungen von erhöhtem Herzinfarkt und Schlaganfallrisiko im Zusammenhang mit nichtsteroidalen entzündungshemmenden Medikamenten (NSAIDs) außer Aspirin aus. Mögliches erektiles Dysfunktionsrisiko Eine Studie der finnischen Erhebung von 2005 fand eine Assoziation zwischen langfristiger (über 3 Monate) Verwendung von NSAIDs und erektiler Dysfunktion. Eine Publikation von 2011 in The Journal of Urology erhielt eine breite Öffentlichkeit. Laut der Studie, Männer, die NSAIDs verwendet regelmäßig waren auf deutlich erhöhte Gefahr der erektilen Dysfunktion. Eine Verbindung zwischen NSAID-Nutzung und erektiler Dysfunktion existierte noch nach der Kontrolle für mehrere Bedingungen. Die Studie war jedoch beobachtungs- und nicht kontrolliert, mit einer niedrigen ursprünglichen Beteiligungsquote, einer möglichen Beteiligungsvorspannung und anderen unkontrollierten Faktoren. Die Autoren warnten davor, irgendwelche Schlussfolgerung bezüglich der Ursache zu ziehen. Gastrointestinal Die mit NSAID-Nutzung verbundenen Hauptnebendrogenreaktionen (ADRs) beziehen sich auf direkte und indirekte Reizung des Magen-Darm-Trakts (GI). NSAIDs verursachen einen doppelten Angriff auf den GI-Trakt: Die sauren Moleküle irritieren direkt die Magenschleimhaut, und die Hemmung von COX-1 und COX-2 reduziert die Schutzprostaglandine. Hemmung der Prostaglandinsynthese im GI-Trakt verursacht erhöhte Magensäuresekretion, verminderte Bicarbonatsekretion, verminderte Schleimsekretion und verminderte trophische Auswirkungen auf die Epithelschleimhaut. Häufige gastrointestinale Nebenwirkungen umfassen: Übelkeit oder Erbrechen Verdauung Magengeschwür oder Blutungen DiarrheaClinical NSAID Geschwüre sind mit den systemischen Auswirkungen der NSAID-Administration verbunden. Solche Schäden treten unabhängig von dem Verabreichungsweg der NSAID (z.B. oral, rekttal oder parenteral) auf und können auch bei Menschen mit Achlorhydria auftreten. Das Ulcerationsrisiko steigt mit der Therapiedauer und mit höheren Dosen. Um GI Nebenwirkungen zu minimieren, ist es ratsam, die niedrigste effektive Dosis für die kürzeste Zeit zu verwenden – eine Praxis, die Studien zeigen oft nicht verfolgt wird. Mehr als 50% der Patienten, die NSAIDs nehmen, haben einige Muskelschäden an ihrem Dünndarm erhalten. Das Risiko und die Rate der Magen Nebenwirkungen ist je nach Art der NSAID-Medikamente, die eine Person einnimmt, unterschiedlich. Indomethacin, Ketoprofen und Piroxicam-Nutzung scheinen zu der höchsten Rate von Magen-Wirkung zu führen, während Ibuprofen (niedrigere Dosen) und Diclofenac scheinen niedrigere Rate zu haben. Bestimmte NSAIDs, wie Aspirin, wurden in enteric-beschichteten Formulierungen vermarktet, die Hersteller behaupten, das Auftreten von gastrointestinalen ADRs zu reduzieren. In ähnlicher Weise glauben einige, dass rektale Formulierungen gastrointestinale ADRs reduzieren können. Im Einklang mit dem systemischen Mechanismus solcher ADRs und in der klinischen Praxis haben diese Formulierungen jedoch kein reduziertes Risiko für die GI-Verulceration nachgewiesen. Zahlreiche gastroprotektive Medikamente wurden entwickelt, um gastrointestinale Toxizität bei Menschen zu verhindern, die NSAIDs regelmäßig einnehmen müssen. Durch die Einnahme von Medikamenten, die die Säureproduktion wie Protonenpumpeninhibitoren (z.B. Omeprazol und Esomeprazol) unterdrücken, oder durch Behandlung mit einem Medikament, das Prostaglandin nachahmt, um die Auskleidung des GI-Trakts wiederherzustellen (z.B. ein Prostaglandin analoges Mistoprostol). Durchfall ist eine häufige Nebenwirkung von Mistoprostol, jedoch wurden höhere Dosen von Mistoprostol gezeigt, um das Risiko einer Person mit einer Komplikation im Zusammenhang mit einem Magengeschwür zu reduzieren, während NSAIDs einnehmen. Während diese Techniken wirksam sein können, sind sie für die Wartungstherapie teuer. Hydrogensulfid-NSAID-Hybride verhindern die Magengeschwür/Blutung, die mit der Einnahme der NSAIDs verbunden ist. Hydrogensulfid ist bekanntlich eine schützende Wirkung auf das Herz-Kreislauf- und Gastrointestinalsystem. Inflammatorische Darmkrankheit NSAIDs sollten bei Individuen mit entzündlicher Darmkrankheit (z.B. Crohn-Krankheit oder ulcerative Colitis) aufgrund ihrer Neigung zur Magenblutung und Formulceration im Magenfutter verwendet werden. Nieren-NSAIDs sind auch mit einem ziemlich hohen Auftreten von Nebenwirkungen (ADRs) auf der Niere verbunden und können im Laufe der Zeit zu chronischen Nierenerkrankungen führen. Der Mechanismus dieser Nieren-ADRs ist auf Veränderungen im Nierenblutfluss zurückzuführen. Prostaglandine dilatieren normalerweise die afferenten Arteriole des Glomeruli. Dies trägt dazu bei, die normale düstere Perfusion und die düstere Filtrationsrate (GFR) als Indikator für die Nierenfunktion zu halten. Dies ist besonders wichtig bei Nierenversagen, bei denen die Niere versucht, Nierenperfusionsdruck durch erhöhte Angiotensin-II-Spiegel zu erhalten. Angiotensin II verengt auf diesen erhöhten Niveaus zusätzlich zu der efferenten Arteriole auch das afferente Arteriol in die Glomerulus ein. Da NSAIDs diesen prostaglandinvermittelten Effekt der afferenten Arterioldilatation blockieren, insbesondere bei Nierenversagen, verursachen NSAIDs eine unbeabsichtigte Verengung des afferenten Arteriols und verringerte RPF (Renal Perfusionsfluss) und GFR. Häufige ADRs mit veränderter Nierenfunktion gehören: Natrium- und Flüssigkeitsretention Hypertension (hocher Blutdruck) Diese Mittel können auch Nierenbeeinträchtigungen verursachen, insbesondere in Kombination mit anderen nephrotoxischen Mitteln. Niereninsuffizienz ist insbesondere ein Risiko, wenn der Patient auch mit einem ACE-Hemmer (der die Angiotensin II-Vosokonstriktion der Brausearteriole entfernt) und einem Diuretikum (der das Plasmavolumen absinkt, und damit RPF) - den sogenannten "Triple Whammy"-Effekt - einnimmt. In selteneren Fällen können NSAIDs auch schwerere Nierenbedingungen verursachen: Interstitial nephritis Nephrotic syndrome Acute Nierenverletzung Akute röhrenförmige Nekrose Nieren papillary necrosisNSAIDs in Kombination mit übermäßiger Verwendung von Phenacetin oder Paracetamol (Acetaminophen) kann zu analgetischen Nephropathie führen. Photosensitivity Photosensitivity ist eine häufig übersehene negative Wirkung von vielen der NSAIDs. Die 2-Arylpropionsäuren sind die wahrscheinlichsten Photoempfindlichkeitsreaktionen, aber auch andere NSAIDs wurden mit Piroxicam, Diclofenac und Benzydamin impliziert. Benoxaprofen, da aufgrund seiner Lebertoxizität zurückgenommen, war die am meisten photoaktive NSAID beobachtet. Der für die hohe Photoaktivität der 2-Arylpropionsäuren verantwortliche Mechanismus der Photoempfindlichkeit ist die fertige Decarboxylierung des Carbonsäureteils. Die spezifischen Absorptionseigenschaften der verschiedenen chromophore 2-Arylsubstituenten beeinflussen den Decarboxylierungsmechanismus. Während der Schwangerschaft werden NSAIDs während der Schwangerschaft nicht empfohlen, insbesondere während des dritten Trimesters. Während NSAIDs als Klasse keine direkten Teratogene sind, können sie vorzeitige Schließung des fetalen Ductus arteriosus und Nieren-ADRs im Fötus verursachen. Zusätzlich sind sie mit vorzeitiger Geburt und Fehlgeburt verbunden. Aspirin wird jedoch zusammen mit Heparin bei schwangeren Frauen mit Antiphospholipidsyndrom verwendet. Darüber hinaus wird Indomethacin in der Schwangerschaft verwendet, um Polyhydramnios zu behandeln, indem die fetale Urinproduktion durch Hemmung des fetalen Nierenblutflusses reduziert wird. Im Gegensatz dazu gilt Paracetamol (Acetaminophen) als sicher und gut verträglich während der Schwangerschaft, aber Leffers et al.released eine Studie im Jahr 2010, was darauf hindeutet, dass es assoziierte männliche Unfruchtbarkeit in der ungeborenen. Dosen sollten wie vorgeschrieben genommen werden, aufgrund der Gefahr der Lebertoxizität mit Überdosierungen. In Frankreich widerspricht die Gesundheitsagentur des Landes der Verwendung von NSAIDs, einschließlich Aspirin, nach dem sechsten Monat der Schwangerschaft. Im Oktober 2020 forderte die US Food and Drug Administration (FDA) die Aktualisierung des Medikamentenlabels für alle nichtsteroidalen entzündungshemmenden Medikamente, um das Risiko von Nierenproblemen bei ungeborenen Babys zu beschreiben, die zu einer niedrigen amniotischen Flüssigkeit führen. Sie empfehlen, NSAIDs bei schwangeren Frauen 20 Wochen oder später in der Schwangerschaft zu vermeiden. Allergie und allergieähnliche Überempfindlichkeitsreaktionen Eine Vielzahl allergischer oder allergischer NSAID-Hypersensitivitätsreaktionen folgen der Aufnahme von NSAIDs. Diese Überempfindlichkeitsreaktionen unterscheiden sich von den anderen hier aufgeführten negativen Reaktionen, die Toxizitätsreaktionen sind, d.h. unerwünschte Reaktionen, die aus der pharmakologischen Wirkung eines Arzneimittels resultieren, sind dosisbezogen und können in jedem behandelten Individuum auftreten; Überempfindlichkeitsreaktionen sind idiosynkratische Reaktionen auf ein Medikament. Einige NSAID-Hypersensitivitätsreaktionen sind wirklich allergisch in der Herkunft: 1) repetitive IgE-vermittelte urtikariale Hautausbrüche, Angioedema und Anaphylaxis nach sofort bis Stunden nach der Aufnahme einer strukturellen Art von NSAID, aber nicht nach der Aufnahme von strukturell nicht verwandten NSAIDs; und 2) Vergleichsweise milde bis mäßig schwere T-Zellverzögerte Beginn (meist mehr als 24 Stunden), Hautreaktionen wie maculopulärer Hautausschlag, feste Drogenausbrüche, Photoempfindlichkeitsreaktionen, verzögerte Urtikaria und Kontakt Dermatitis; oder 3) weitaus strengere und möglicherweise lebensbedrohende t-Zellvermittelte verzögerte systemische Reaktionen wie das DRESS-Syndrom, akute allgemeine Andere NSAID-Hypersensitivitätsreaktionen sind allergieähnliche Symptome, beinhalten aber keine echten allergischen Mechanismen; vielmehr erscheinen sie aufgrund der Fähigkeit von NSAIDs, den Stoffwechsel von Arachidonsäure zu verändern, um Stoffwechselprodukte zu bilden, die allergische Symptome fördern. Afflicted Individuen können auf diese provokativen Metaboliten abnorm empfindlich sein oder sie überproduzieren und sind typischerweise für eine breite Palette von strukturell unähnlichen NSAIDs anfällig, insbesondere solche, die COX1 hemmen. Symptome, die sich unmittelbar zu Stunden entwickeln, nachdem verschiedene NSAIDs, die COX-1 hemmen, aufgenommen wurden, sind: 1) Exacerbationen von Asthmatik und Rhinitis (siehe Aspirin-induzierte Asthma) Symptome in Einzelpersonen mit einer Geschichte von Asthma oder Rhinitis und 2) Exacerbation oder erstmalige Entwicklung von Wheals oder Angioedema in Einzelpersonen mit oder ohne eine Geschichte von Läsen. Mögliche Auswirkungen auf die Knochen- und Weichgewebeheilung Es wurde hypothetisiert, dass NSAIDs die Heilung von Knochen- und Weichgewebeverletzungen verzögern können, indem sie Entzündungen hemmen. Auf der anderen Seite wurde auch hypothetisiert, dass NSAIDs die Erholung von Weichgewebe Verletzungen beschleunigen könnten, indem entzündliche Prozesse verhindern, dass benachbarte, nicht verletzte Muskeln beschädigt werden. Es gibt moderate Beweise, dass sie die Knochenheilung verzögern. Ihre Gesamtwirkung auf die Weichgewebeheilung ist unklar. Ototoxizität Die langfristige Verwendung von NSAID-Analgesen und Paracetamol ist mit einem erhöhten Risiko von Hörverlust verbunden. Sonstige Die Verwendung von NSAIDs für Analgesie nach gastrointestinaler Chirurgie bleibt kontrovers, da gemischte Beweise für ein erhöhtes Risiko von Leckage aus jeder Darm-Anastomose erstellt. Dieses Risiko kann je nach NSAID-Klasse variieren. Häufige Nebenwirkungen (ADR), die nicht oben aufgeführt sind, umfassen: erhöhte Leberenzyme, Kopfschmerzen, Schwindel. Ungewöhnliche ADRs umfassen einen ungewöhnlich hohen Kaliumspiegel im Blut, Verwirrung, Spasm der Atemwege und Ausschlag. Ibuprofen kann auch selten irritierbare Darm-Syndrom Symptome verursachen. NSAIDs werden auch in einigen Fällen des Stevens-Johnson-Syndroms impliziert. Die meisten NSAIDs dringen schlecht in das zentrale Nervensystem (CNS) ein. Die COX-Enzyme werden jedoch in einigen Bereichen des CNS konstitutiv exprimiert, was bedeutet, dass auch eine begrenzte Durchdringung negative Auswirkungen wie Somnolenz und Schwindel verursachen kann. NSAIDs können das Blutungsrisiko bei Patienten mit Denguefieber erhöhen Aus diesem Grund sind NSAIDs nur mit einem Rezept in Indien verfügbar.In sehr seltenen Fällen kann Ibuprofen aseptische Meningitis verursachen. Wie bei anderen Medikamenten könnte es Allergien auf NSAIDs geben. Während viele Allergien auf eine NSAID spezifisch sind, können bis zu 1 in 5 Personen unvorhersehbare kreuzreaktive allergische Reaktionen auf andere NSAIDs haben. Drogeninteraktionen NSAIDs reduzieren den Nierenblutfluss und verringern damit die Wirksamkeit von Diuretika und hemmen die Beseitigung von Lithium und Methotrexat. NSAIDs verursachen verminderte Fähigkeit, Blutgerinnsel zu bilden, die das Blutungsrisiko erhöhen kann, wenn sie mit anderen Medikamenten kombiniert werden, die auch die Blutgerinnung verringern, wie Warfarin. NSAIDs können Hypertonie (hoher Blutdruck) verschlimmern und damit die Wirkung von Antihypertensiven wie ACE-Inhibitoren antagonisieren. NSAIDs können die Effizienz von SSRI-Antidepressiva beeinträchtigen und verringern. NSAIDs, wenn in Kombination mit SSRIs verwendet, erhöht das Risiko von negativen gastrointestinalen Auswirkungen. NSAIDs, wenn in Kombination mit SSRIs verwendet, erhöht das Risiko von internen Blutungen und Gehirnerschütterungen. Verschiedene weit verbreitete nichtsteroidale entzündungshemmende Medikamente (NSAIDs) verbessern die endocannabinoide Signalisierung durch Blockierung des anandamidabbauenden Membranenzyms Fettsäureamidhydrolase (FAAH). NSAIDs können die Wirksamkeit von Antibiotika reduzieren. Untersuchungen an kultivierten Bakterien ergaben, dass die Antibiotika-Effizienz im Durchschnitt um 18-30% gegenüber Tests reduziert wurde, die keine NSAIDs enthielten. Immunantwort Obwohl kleine Dosen in der Regel wenig bis keine Wirkung auf das Immunsystem haben, werden große Dosen von NSAIDs die Produktion von Immunzellen deutlich unterdrücken. Da NSAIDs Prostaglandine beeinflussen, beeinflussen sie die Produktion der schnell wachsenden Zellen. Dazu gehören Immunzellen. Im Gegensatz zu Kortikosteroiden unterdrücken sie das Immunsystem nicht direkt und so ist ihre Wirkung auf das Immunsystem nicht sofort offensichtlich. Sie unterdrücken die Produktion neuer Immunzellen, lassen aber bestehende Immunzellen funktionell. Große Dosen reduzieren langsam die Immunreaktion, da die Immunzellen mit einer viel geringeren Rate erneuert werden. Unterbleibt eine allmähliche Reduktion des Immunsystems, viel langsamer und weniger spürbar als die unmittelbare Wirkung von Corticosteroiden. Der Effekt steigt mit der Dosierung in einer fast exponentiellen Rate deutlich an. Verdoppelung der dosisreduzierten Zellen um fast vier Mal. Erhöhung der Dosis um fünf Mal reduzierte Zellen zählt nur wenige Prozent der Normalwerte. Dies ist wahrscheinlich, warum die Wirkung nicht sofort offensichtlich in niedrigen Dosierungen war, da die Wirkung nicht sichtbar ist, bis viel höhere Dosierungen getestet werden. Die meisten NSAIDs wirken als nicht selektive Inhibitoren der Cyclooxygenase (COX)-Enzyme, die sowohl die Cyclooxygenase-1 (COX-1) als auch die Cyclooxygenase-2 (COX-2)-Isoenzyme hemmen. Diese Hemmung ist im Gegensatz zum Mechanismus von Aspirin, der irreversible Hemmung ist, konkurrenzfähig (wenn auch bei unterschiedlichen Reversibilitätsgraden). COX katalysiert die Bildung von Prostaglandinen und Thromboxan aus Arachidonsäure (es selbst abgeleitet von der zellulären Phospholipid-Bischicht durch Phospholipase A2). Prostaglandine wirken (unter anderem) als Botenmoleküle im Entzündungsprozess. Dieser Handlungsmechanismus wurde 1970 von John Vane (1927–2004) erläutert, der einen Nobelpreis für seine Arbeit erhielt (siehe Wirkmechanismus von Aspirin). COX-1 ist ein konstitutiv exprimiertes Enzym mit einer hauseigenen Rolle bei der Regulierung vieler normaler physiologischer Prozesse. Eines davon ist in der Magenverkleidung, wo Prostaglandine eine schützende Rolle dienen, verhindern, dass die Magenschleimhaut durch ihre eigene Säure erodiert wird. COX-2 ist ein Enzym fakultativ exprimiert Entzündung, und es ist Hemmung von COX-2, die die wünschenswerten Auswirkungen von NSAIDs erzeugt. Wenn nichtselektive COX-1/COX-2 Inhibitoren (wie Aspirin, Ibuprofen und Naproxen) niedrigere Magenprostaglandinspiegel, Geschwüre des Magens oder Duodenums und innere Blutungen resultieren können. NSAIDs wurden in verschiedenen Assays untersucht, um zu verstehen, wie sie jedes dieser Enzyme beeinflussen. Während die Assays Unterschiede zeigen, bieten verschiedene Assays leider unterschiedliche Verhältnisse. Die Entdeckung von COX-2 führte zur Erforschung der Entwicklung von selektiven COX-2 hemmenden Medikamenten, die keine Magenprobleme verursachen, die für ältere NSAIDs charakteristisch sind. Paracetamol (Acetaminophen) wird nicht als NSAID betrachtet, weil es wenig entzündungshemmende Wirkung hat. Es behandelt Schmerzen hauptsächlich durch die Blockierung von COX-2 meist im zentralen Nervensystem, aber nicht viel im Rest des Körpers. Viele Aspekte des Wirkmechanismus von NSAIDs bleiben jedoch unerklärlich, weshalb weitere COX-Pfadwege hypothetisiert sind. Der COX-3-Weg wurde angenommen, um einige dieser Lücke zu füllen, aber die jüngsten Befunde machen es unwahrscheinlich, dass es spielt jede bedeutende Rolle bei Menschen und alternative Erklärungsmodelle vorgeschlagen werden. NSAIDs interagieren mit dem Endocannabinoid-System und seinen Endocannabinoiden, da COX2 gezeigt wurde, Endocannabinoide als Substrate zu verwenden, und eine Schlüsselrolle sowohl in den therapeutischen Wirkungen als auch in negativen Auswirkungen von NSAIDs sowie in NSAID-induzierten Placebo-Antworten haben kann. NSAIDs werden auch bei den akuten Schmerzen verwendet, die durch Gicht verursacht werden, weil sie neben der Hemmung der Prostaglandin-Synthase urate-Kristall-Phagozytose hemmen. Antipyretische Aktivität NSAIDs haben antipyretische Aktivität und können verwendet werden, um Fieber zu behandeln. Fever wird durch erhöhte Niveaus von Prostaglandin E2 verursacht, die die Brennrate von Neuronen innerhalb des Hypothalamus, die die Thermoregulation steuern. Antipyretika arbeiten durch Hemmung des Enzyms COX, das die allgemeine Hemmung der prostanoiden Biosynthese (PGE2) innerhalb des Hypothalamus verursacht. PGE2 signalisiert den Hypothalamus, um den thermischen Sollwert des Körpers zu erhöhen. Ibuprofen wurde als Antipyretikum wirksamer als Paracetamol (Acetaminophen) gezeigt. Arachidonsäure ist das Vorläufersubstrat für Cyclooxygenase, das zur Herstellung von Prostaglandinen F, D und E führt. Ältere NSAIDs waren lange vor der Aufklärung ihres Wirkmechanismus bekannt und wurden deshalb durch chemische Struktur oder Herkunft klassifiziert. Neue Stoffe werden häufiger durch Wirkmechanismus klassifiziert. Salicylate Propionsäurederivate Acetinsäurederivate Enolsäure (Oxicam)derivate Anthranilsäurederivate (Fenamate) Die folgenden NSAIDs stammen aus Fenaminsäure. ein Derivat der Anthranilsäure, das wiederum ein Stickstoffisoster der Salicylsäure ist, das der aktive Metabolit des Aspirins ist. Selektive COX-2 Inhibitoren (Coxibs) Sulfonanilides Nimesulide (systemische Präparate werden von mehreren Ländern für das potenzielle Risiko von Hepatotoxizität verboten) Andere Clonixin Licofelone wirkt durch Hemmung von LOX (Lipooxygenase) und COX und daher als 5-LOX/COX-Inhibitor H-Harpagid in Feigenkraut oder Teufelskralle Chiralität bekannt. Die meisten NSAIDs sind chirale Moleküle; Diclofenac ist eine bemerkenswerte Ausnahme. Die meisten werden jedoch als racemische Mischungen hergestellt. Typischerweise ist nur ein einziges Enantiomer pharmakologisch aktiv. Bei einigen Medikamenten (typischerweise Profene) wandelt ein Isomeraseenzym in vivo das inaktive Enantiomer in die aktive Form um, obwohl seine Aktivität in Einzelpersonen sehr unterschiedlich ist. Dieses Phänomen ist wahrscheinlich verantwortlich für die schlechte Korrelation zwischen NSAID-Wirkung und Plasmakonzentration, die in älteren Studien beobachtet wurde, wenn keine spezifische Analyse des aktiven Enantiomeren durchgeführt wurde. Ibuprofen und Ketoprofen sind jetzt in Einzel-Enantiomeren-Präparationen (Dexibuprofen und Dexketoprofen) erhältlich, die schnellere Einführung und ein verbessertes Nebeneffektprofil bieten. Naproxen wurde immer als einziges aktives Enantiomer vermarktet. Wichtigste praktische Unterschiede NSAIDs innerhalb einer Gruppe neigen dazu, ähnliche Merkmale und Verträglichkeit zu haben. Die klinische Wirksamkeit der NSAIDs ist bei der Anwendung bei entsprechenden Dosen wenig unterschiedlich. Vielmehr beziehen sich die Unterschiede zwischen Verbindungen in der Regel auf Dosierungsregime (bezogen auf die Abspaltungshalbwertigkeit der Verbindung), Verabreichungsweg und Toleranzprofil. Bei negativen Auswirkungen haben selektive COX-2 Inhibitoren ein geringeres Risiko der gastrointestinalen Blutung. Mit Ausnahme von Naproxen erhöhen nicht selektive NSAIDs das Risiko eines Herzinfarkts. Einige Daten unterstützen auch, dass das teilweise selektive Nabumetone weniger wahrscheinlich gastrointestinale Ereignisse verursachen. Ein Verbraucherbericht stellte fest, dass Ibuprofen, Naproxen und Salsalat weniger teuer sind als andere NSAIDs, und im Wesentlichen so effektiv und sicher, wenn sie entsprechend zur Behandlung von Osteoarthritis und Schmerzen verwendet werden. Pharmakokinetik Die meisten nichtsteroidalen entzündungshemmenden Medikamente sind schwache Säuren, mit einem pKa von 3–5. Sie werden gut von Magen und Darmschleimhaut absorbiert. Sie sind hochproteingebunden in Plasma (typischerweise >95,%) in der Regel zu Albumin, so dass ihr Verteilungsvolumen typischerweise dem Plasmavolumen entspricht. Die meisten NSAIDs werden in der Leber durch Oxidation und Konjugation zu inaktiven Metaboliten, die in der Regel im Urin ausgeschieden werden, obwohl einige Medikamente teilweise in der Galle ausgeschieden werden. Stoffwechsel kann in bestimmten Krankheitszuständen abnormal sein, und Akkumulation kann auch bei normaler Dosierung auftreten. Ibuprofen und Diclofenac haben kurze Halbzeiten (2–3 Stunden). Einige NSAIDs (typischerweise Oxicams) haben sehr lange Halbzeiten (z.B. 20–60 Stunden). Geschichte Von der Zeit der griechischen Medizin bis Mitte des 19. Jahrhunderts wurde die Entdeckung von Arzneimitteln als empirische Kunst eingestuft; Folklore und mythologische Führung wurden kombiniert, um die pflanzlichen und mineralischen Produkte, die die expansive Apotheke der Zeit. Myrtle Blätter wurden mit 1500 BCE verwendet. Hippocrates (460–377 v. Chr.) berichtete zunächst mit Weidenrinde und in 30 v. Chr. Celsus beschrieb die Anzeichen von Entzündungen und verwendete auch Weidenrinde, um sie zu mindern. Am 25. April 1763 schrieb Edward Stone an die Royal Society und beschreibt seine Beobachtungen über die Verwendung von willow barkbasierten Medikamenten bei Febrile-Patienten. Der Wirkstoff der Weidenrinde, ein Glykosid namens Salicin, wurde 1827 von Johann Andreas Buchner isoliert. Mit 1829 hatte der französische Chemiker Henri Leroux den Extraktionsprozess verbessert, um ca. 30g gereinigtes Salicin von 1,5 kg Rinde zu erhalten. Durch Hydrolyse gibt Salicin Glukose und Salicylalkohol frei, die sowohl in vivo als auch durch chemische Methoden in Salicylsäure umgewandelt werden können. Die Säure ist wirksamer als Salicin und ist neben ihren fieberreduzierenden Eigenschaften entzündungshemmend und analgetisch. Im Jahre 1869 synthetisierte Hermann Kolbe Salicylat, obwohl es für die Magenschleimhaut zu sauer war. Die zur Synthese von aromatischer Säure aus einem Phenol in Gegenwart von CO 2 verwendete Reaktion ist als Kolbe-Schmitt-Reaktion bekannt. Bis 1897 veranlassten der deutsche Chemiker Felix Hoffmann und das Bayer-Unternehmen ein neues Zeitalter der Pharmakologie, indem er Salicylsäure in Acetylsalicylsäure umwandelte – Aspirin von Heinrich Dreser. Andere NSAIDs wie ibuprofen wurden von den 1950er Jahren nach vorn entwickelt. Im Jahr 2001 entfielen auf die NSAIDs 70.000.000 Rezepte und 30 Milliarden überzählige Dosen, die jährlich in den Vereinigten Staaten verkauft wurden. Forschung Während Studien durchgeführt wurden, um zu sehen, ob verschiedene NSAIDs das Verhalten bei transgenen Mausmodellen der Alzheimer-Krankheit und Beobachtungsstudien am Menschen verheißen haben, gibt es keine guten Beweise von randomisierten klinischen Studien, die NSAIDs behandeln oder verhindern können Alzheimer bei Menschen; klinische Studien von NSAIDs zur Behandlung von Alzheimer haben mehr Schaden als Nutzen gefunden. NSAIDs koordinieren mit Metallionen, die die Zellfunktion beeinflussen. Forschung unterstützt die Verwendung von NSAIDs zur Bekämpfung von Schmerzen im Zusammenhang mit veterinärmedizinischen Verfahren wie Enthornung und Kastration. Die beste Wirkung ergibt sich durch Kombination einer kurzfristigen lokalen Ästhetik wie Lidocain mit einer NSAID, die längerfristig analgetisch wirkt. Da verschiedene Arten jedoch unterschiedliche Reaktionen auf verschiedene Medikamente in der NSAID-Familie haben, können nur wenige der vorhandenen Forschungsdaten auf andere Tierarten extrapoliert werden, als die speziell untersuchten, und die betreffende Regierungsstelle in einem Bereich untersagt manchmal die in anderen Zuständigkeiten zugelassenen Verwendungen. So wurden z.B. Ketoprofen-Effekte bei Pferden mehr als bei Wiederkäuern untersucht, aber aufgrund der Kontroverse über seine Verwendung in Rennpferden, Tierärzte, die Tiere in den Vereinigten Staaten behandeln häufiger verschreiben Flanixin Meglumine, die, obwohl für die Verwendung in solchen Tieren gekennzeichnet, ist nicht für postoperative Schmerzen angezeigt. In den Vereinigten Staaten ist Meloxicam für den Einsatz nur in Kaninen zugelassen, während es (wegen der Bedenken über Leberschäden) Warnungen gegen seine Verwendung in Katzen mit Ausnahme der einmaligen Verwendung während der Operation trägt. Trotz dieser Warnungen wird meloxicam häufig Off-Label für nicht-kaninische Tiere einschließlich Katzen und Tierarten verschrieben. In anderen Ländern, zum Beispiel in der Europäischen Union (EU) gibt es einen Etikettenanspruch für Katzen. Siehe auch Entdeckung und Entwicklung von Cyclooxygenase 2 Inhibitoren Referenzen Externe Links Medien bezogen auf nicht-steroidale entzündungshemmende Medikamente bei Wikimedia Commons