Menopause, auch als Klimaakteur bekannt, ist die Zeit im Leben der Frauen, wenn Menstruationsperioden dauerhaft stoppen, und sie sind nicht mehr in der Lage, Kinder zu tragen. Menopause tritt typischerweise zwischen 49 und 52 Jahren auf. Medizinische Profis definieren oft Menopause, wie es aufgetreten ist, wenn eine Frau keine Menstruationsblutung für ein Jahr hatte. Es kann auch durch eine Abnahme der Hormonproduktion durch die Eierstöcke definiert werden. Bei denen, die eine Operation hatte, um ihre Gebärmutter zu entfernen, aber immer noch Eierstöcke haben, kann die Menopause in der Zeit der Operation oder wenn ihre Hormonspiegel gefallen. Nach der Entfernung der Gebärmutter treten typischerweise Symptome früher auf, im Durchschnitt 45 Jahre. In den Jahren vor der Menopause werden die Zeiten einer Frau in der Regel unregelmäßig, was bedeutet, dass Perioden länger oder kürzer in der Dauer oder leichter oder schwerer in der Menge des Flusses sein können. Während dieser Zeit erleben Frauen oft heiße Blitze; diese dauern typischerweise von 30 Sekunden bis zehn Minuten und können mit Schimmern, Schwitzen und Röten der Haut verbunden werden. Heiße Blitze stoppen oft nach einem Jahr oder zwei. Andere Symptome können vaginale Trockenheit, Schlafstörungen und Stimmungsänderungen enthalten. Die Schwere der Symptome variiert zwischen Frauen. Während die Menopause oft daran gedacht wird, mit einer Zunahme der Herzerkrankung verbunden zu sein, geschieht dies in erster Linie durch das zunehmende Alter und hat keine direkte Beziehung mit der Menopause. Bei einigen Frauen werden Probleme, die wie Endometriose oder schmerzhafte Perioden vorhanden waren, nach der Menopause verbessert. Menopause ist in der Regel eine natürliche Veränderung. Es kann früher bei denen auftreten, die Tabak rauchen. Andere Ursachen sind Operationen, die sowohl Eierstöcke oder einige Arten von Chemotherapie entfernt. Auf physiologischer Ebene geschieht die Menopause aufgrund einer Abnahme der Eizellenproduktion der Hormone Östrogen und Progesteron. Während in der Regel nicht benötigt, kann eine Diagnose der Menopause durch Messung der Hormonspiegel im Blut oder Urin bestätigt werden. Menopause ist das Gegenteil von Menarche, die Zeit, in der die Zeiten eines Mädchens beginnen. Eine spezifische Behandlung ist in der Regel nicht erforderlich. Einige Symptome können jedoch mit der Behandlung verbessert werden. In Bezug auf heiße Blitze, das Rauchen zu vermeiden, Koffein, und Alkohol wird oft empfohlen. Schlafen in einem kühlen Raum und mit einem Ventilator kann helfen. Folgende Medikamente können helfen: Menopausal Hormontherapie (MHT,) Clonidin, Gabapentin oder selektive Serotonin-Reuptake-Inhibitoren. Übung kann bei Schlafproblemen helfen. Während MHT einmal routinemäßig verschrieben wurde, wird es jetzt nur bei denen mit signifikanten Symptomen empfohlen, da es Bedenken über Nebenwirkungen gibt. Es wurde kein qualitativ hochwertiger Nachweis für die Wirksamkeit der alternativen Medizin gefunden. Es gibt vorläufige Beweise für Phytoestrogene. Anzeichen und Symptome Während des frühen Wechsels der Menopause bleiben die Menstruationszyklen regelmäßig, aber das Intervall zwischen den Zyklen beginnt zu verlängern. Hormonspiegel beginnen zu schwanken. Die Ovulation kann bei jedem Zyklus nicht auftreten. Der Begriff Menopause bezieht sich auf einen Zeitpunkt, der ein Jahr nach der letzten Menstruation folgt. Während des Menopausalen Übergangs und nach der Menopause können Frauen eine breite Palette von Symptomen erleben. Vagina und Uterus Während des Übergangs in die Menopause können Menstruationsmuster kürzere Rad fahren (um 2–7 Tage); längere Zyklen bleiben möglich. Es kann unregelmäßig Blutungen geben (leichter, schwerer, Spotting). Dysfunktionale Gebärmutterblutung wird oft von Frauen erlebt, die auf die Menopause aufgrund der hormonellen Veränderungen, die die Menopause Übergang begleiten. Flecken oder Blutungen können einfach mit vaginaler Atrophie, einer gutartigen Sore (Polyp oder Läsion) oder eine funktionelle endometriale Reaktion sein. Die Europäische Menopause und die Andropause Society haben Leitlinien für die Bewertung des Endometriums veröffentlicht, das in der Regel die Hauptquelle der Spott oder Blutung ist. Bei post-menopausalen Frauen ist jedoch jede Genitalblutung ein alarmierendes Symptom, das eine entsprechende Studie erfordert, um die Möglichkeit maligner Krankheiten auszuschließen. Zu den Symptomen, die während der Menopause auftreten und durch die Postmenopause fortfahren können, gehören: schmerzhafte Geschlechtsverkehr vaginale Trockenheit atrophische Vaginitis – Verdünnung der Membranen der Vulva, der Vagina, der Cervix und des äußeren Harnweges, sowie erhebliche Schrumpfung und Verlust an Elastizität aller äußeren und inneren Genitalbereiche. andere physische Andere körperliche Symptome der Menopause umfassen Mangel an Energie, Gelenkschmerzen, Steifigkeit, Rückenschmerzen, Brustvergrößerung, Brustschmerzen, Herzklopfen, Kopfschmerzen, Schwindel, trocken, juckende Haut, Verdünnen, Kribbeln Haut, Rosacea, Gewichtszunahme, urinärer Inkontinenz, Harnnot, unterbrochene Schlafmuster, schwere Nachtschwitze und heiße Blitze. Stimmungs- und Gedächtniseffekte Psychologische Symptome umfassen Angst, schlechte Erinnerung, Unfähigkeit zu konzentrieren, depressive Stimmung, Reizbarkeit, Stimmungsschwankungen und weniger Interesse an sexueller Aktivität. Menopause-bezogene kognitive Beeinträchtigung kann mit der milden kognitiven Beeinträchtigung verwechselt werden, die Demenz vorausgeht. Tentative Beweise haben festgestellt, dass Vergesslichkeit etwa die Hälfte der menopausalen Frauen betrifft und wahrscheinlich durch die Auswirkungen der abnehmenden Östrogenspiegel auf das Gehirn verursacht wird, oder vielleicht durch reduzierten Blutfluss zum Gehirn während der heißen Blitze. Langzeiteffekte Menopause confers: Ein mögliches, aber bedenklich erhöhtes Risiko der Atherosklerose. Das Risiko einer akuten Herzinfarkt und anderer Herz-Kreislauf-Erkrankungen steigt nach der Menopause stark an, aber das Risiko kann durch die Verwaltung von Risikofaktoren wie Tabakrauchen, Bluthochdruck, erhöhte Blutlipide und Körpergewicht reduziert werden. Erhöhtes Risiko von Osteoporose, Osteoporose und beschleunigter Lungenfunktionsrückgang. Frauen, die die Menopause vor 45 Jahren erleben, haben ein erhöhtes Risiko für Herzerkrankungen, Tod und beeinträchtigte Lungenfunktion. Ursachen Menopause kann induziert werden oder natürlich auftreten. Induzierte Menopause tritt durch medizinische Behandlung wie Chemotherapie, Strahlentherapie, Oophorektomie oder Komplikationen der Tuballigation, Hysterektomie, einseitiger oder bilateraler Salpingo-Oophorektomie oder Leuprorelin-Nutzung auf. Alter Menopause tritt typischerweise zwischen 49 und 52 Jahren. Die Hälfte der Frauen hat ihren letzten Zeitraum zwischen 47 und 55 Jahren, während 80% ihren letzten Zeitraum zwischen 44 und 58 haben. Das Durchschnittsalter der letzten Periode in den Vereinigten Staaten beträgt 51 Jahre, im Vereinigten Königreich 52 Jahre, in Irland 50 Jahre und in Australien 51 Jahre. In Indien und den Philippinen ist das mittlere Zeitalter der natürlichen Menopause bei 44 Jahren deutlich früher. Die Menopausal- oder Perimenopause, die bis zur Menopause führt, dauert in der Regel 7 Jahre (manchmal bis 14 Jahre). In seltenen Fällen arbeiten die Eierstöcke einer Frau in einem sehr frühen Alter, von der Pubertät bis zum Alter von 40 Jahren. Dies ist als vorzeitige Eierstockversagen bekannt und betrifft 1 bis 2 % der Frauen bis 40 Jahre. Undiagnostische und unbehandelte Zöliakie ist ein Risikofaktor für die frühe Menopause. Coeliac-Krankheit kann mit mehreren nicht-gastrointestinalen Symptomen, in Abwesenheit von gastrointestinalen Symptomen, und die meisten Fälle entkommen zeitnahe Erkennung und gehen undiagnosed, was zu einem Risiko langfristiger Komplikationen führt. Eine strenge glutenfreie Ernährung reduziert das Risiko. Frauen mit Frühdiagnose und Behandlung der Zöliakie stellen eine normale Dauer der fruchtbaren Lebensspanne dar. Frauen, die eine Hysterektomie mit Ovarialer Konservierung unterzogen haben, gehen durch Menopause im Durchschnitt 3,7 Jahre früher als das erwartete Alter. Andere Faktoren, die einen früheren Beginn der Menopause (in der Regel 1 bis 3 Jahre früh) fördern können, rauchen Zigaretten oder sind extrem dünn. Vorzeitige Eierstockversagen Vorzeitige Eierstockversagen (POF) ist, wenn die Eierstöcke vor dem Alter von 40 Jahren nicht funktionieren. Es wird durch hohe Blutspiegel von Follikelstimulationshormon (FSH) und Luteinisierungshormon (LH) mindestens vier Wochen auseinander diagnostiziert oder bestätigt. Bekannte Ursachen des vorzeitigen Ovarialversagens sind Autoimmunerkrankungen, Schilddrüsenerkrankungen, Diabetes mellitus, Chemotherapie, Träger des zerbrechlichen X-Syndroms und Strahlentherapie. In etwa 50–80% der spontanen Fälle des vorzeitigen Ovarialversagens ist die Ursache jedoch unbekannt, d.h. sie ist im Allgemeinen idiopathisch. Frauen, die eine funktionelle Störung haben, die das Fortpflanzungssystem beeinflusst (z.B. Endometriose, polyzystisches Ovarialsyndrom, Krebs der Fortpflanzungsorgane) können in einem jüngeren Alter in die Menopause gehen als der normale Zeitrahmen. Die Funktionsstörungen beschleunigen oft den Menopausalprozess deutlich. Eine frühe Menopause kann mit Zigarettenrauchen, höhere Körpermasse Index, Rasse und ethnische Faktoren, Krankheiten und die chirurgische Entfernung der Eierstöcke, mit oder ohne die Entfernung der Gebärmutter verbunden sein. In brüderlichen und identischen Zwillingen haben sich die vorzeitigen Menopausen deutlich erhöht; etwa 5% der Zwillinge erreichen die Menopause vor dem Alter von 40 Jahren. Die Gründe hierfür sind nicht vollständig verstanden. Transplantationen des Eierstockgewebes zwischen identischen Zwillingen haben sich bei der Wiederherstellung der Fruchtbarkeit bewährt. Chirurgische Menopause Menopause kann durch bilaterale Oophorektomie (Removal von Ovarien) chirurgisch induziert werden, die oft, aber nicht immer, in Verbindung mit der Entfernung der Fallopischen Röhren (Salpingo-Oophorektomie) und Uterus (Hysterektomie) durchgeführt wird. Cessation von Mensen infolge der Entfernung der Eierstöcke heißt "chirurgische Menopause". Chirurgische Behandlungen, wie die Entfernung von Eierstöcken, könnten dazu führen, dass Perioden insgesamt stoppen. Der plötzliche und vollständige Rückgang der Hormonspiegel verursacht in der Regel extreme Entzugserscheinungen wie heiße Blitze, etc. Die Symptome der frühen Menopause können schwerer sein. Die Entfernung der Gebärmutter ohne Entfernung der Eierstöcke verursacht nicht direkt Menopause, obwohl eine solche Beckenchirurgie oft eine etwas frühere Menopause ausfällen kann, vielleicht wegen einer kompromittierten Blutversorgung der Eierstöcke. Die Zeit zwischen der Operation und der möglichen frühen Menopause ist darauf zurückzuführen, dass Eierstöcke noch Hormone produzieren. Mechanik Der menopausale Übergang und die postmenopause selbst ist eine natürliche Veränderung, nicht in der Regel ein Krankheitszustand oder eine Störung. Die Hauptursache dieses Übergangs ist die natürliche Verarmung und Alterung der endlichen Menge an Oozyten (Ovarialreserve). Dieses Verfahren wird manchmal durch andere Bedingungen beschleunigt und ist bekannt, früher nach einer Vielzahl von gynäkologischen Verfahren wie Hysterektomie (mit und ohne Ovariektomie) endometriale Ablation und Uterinarterieverkörperung auftreten. Die Abreicherung der Eierstockreserve bewirkt eine Erhöhung des zirkulierenden Follikel-stimulierenden Hormons (FSH) und des luteinisierenden Hormons (LH), da es weniger Eizellen und Follikel gibt, die auf diese Hormone reagieren und Östrogen produzieren. Der Übergang hat einen variablen Effekt. Die Stufen des Wechsels der Menopause wurden nach dem gemeldeten Blutungsmuster einer Frau klassifiziert, unterstützt durch Veränderungen des Peituitary-Follikel-stimulierenden Hormons (FSH). Bei jüngeren Frauen, während eines normalen Menstruationszyklus produzieren die Eierstöcke Estradiol, Testosteron und Progesteron in einem zyklischen Muster unter der Kontrolle von FSH und Luteinisierungshormon (LH), die beide von der Hypophyse produziert werden. Während der Perimenopause (anstehende Menopause) bleiben die Estradiolspiegel und die Produktionsmuster relativ unverändert oder können im Vergleich zu jungen Frauen zunehmen, aber die Zyklen werden häufig kürzer oder unregelmäßig. Die oft beobachtete Zunahme des Östrogens wird als Reaktion auf erhöhte FSH-Spiegel vermutet, die wiederum durch verringerte Rückkopplung durch Inhibin verursacht werden. Ebenso ist ein verringertes Inhibin-Feedback nach der Hysterektomie hypothetisiert, um zu einer erhöhten ovarianischen Stimulation und frühere Menopause beizutragen. Der menopausale Übergang zeichnet sich durch ausgeprägte und oft dramatische Variationen in FSH- und Estradiol-Spiegeln aus. Aus diesem Grund werden Messungen dieser Hormone nicht als zuverlässige Anleitungen für den genauen Menopausalstatus einer Frau betrachtet. Menopause tritt aufgrund der starken Abnahme von Estradiol und Progesteronproduktion durch die Eierstöcke auf. Nach der Menopause wird Östrogen weiterhin meist durch Aromatase in Fettgeweben hergestellt und in geringen Mengen in vielen anderen Geweben wie Eierstöcken, Knochen, Blutgefäßen und dem Gehirn, wo es lokal wirkt. Der beträchtliche Rückgang der zirkulierenden Estradiolspiegel in der Menopause wirkt auf viele Gewebe, von Gehirn zu Haut. Im Gegensatz zum plötzlichen Rückgang des Estradiols während der Menopause scheinen die Gehalte an totalem und freiem Testosteron sowie Dehydroepiandrosteronsulfat (DHEAS) und Androstenedion mehr oder weniger stetig mit dem Alter zu sinken. Eine Wirkung der natürlichen Menopause auf den zirkulierenden Androgenspiegel wurde nicht beobachtet. So können spezifische Gewebeeffekte der natürlichen Menopause nicht auf den Verlust der androgene Hormonproduktion zurückgeführt werden. Heiße Blitze und andere vasomotorische Symptome begleiten den menopausalen Übergang. Während viele Quellen weiterhin behaupten, dass heiße Blitze während des Menopausal-Übergangs durch niedrige Östrogenspiegel verursacht werden, wurde diese Behauptung im Jahr 1935 falsch gezeigt, und in den meisten Fällen werden heiße Blitze trotz erhöhter Östrogenspiegel beobachtet. Die genaue Ursache dieser Symptome wird noch nicht verstanden, mögliche Faktoren betrachtet sind höher und erratic Variation des Estradiolspiegels während des Zyklus, erhöhte FSH-Werte, die Hypothalamik-Dysregulation möglicherweise durch fehlendes Feedback durch Inhibin verursacht andeuten. Es wurde auch beobachtet, dass sich die vasomotorischen Symptome während der frühen Perimenopause und des späten Menopausalübergangs unterscheiden und es ist möglich, dass sie durch einen anderen Mechanismus verursacht werden. Langfristige Auswirkungen der Menopause können Osteoporose, vaginale Atrophie sowie geänderte metabolische Profil, die zu Herzrisiken führen. Ovarian Alterung Entfettetes Inhibin-Feedback nach Hysterektomie ist hypothetisiert, um zu einer erhöhten ovarian Stimulation und frühere Menopause beizutragen. Hastened Eierstockalterung wurde nach endometrialer Ablation beobachtet. Während es schwierig ist, zu beweisen, dass diese Operationen kausativ sind, ist es hypothetisiert worden, dass das Endometrium endokrine Faktoren produzieren kann, die zum endokrinen Feedback und der Regulation der ovarian Stimulation beitragen. Die Beseitigung dieser Faktoren trägt zu einer schnelleren Abreicherung der Eierstockreserve bei. Die verminderte Blutversorgung der Eizellen, die infolge der Hysterektomie und der Gebärmutterarterievernichtung auftreten können, wurde zu diesem Effekt hypothetisiert. Verbesserte DNA-Reparaturmechanismen können dazu beitragen, die Ovarialreserve während des Alterns zu verarmen. Im Alter von Frauen sammeln sich Doppelstränge in der DNA ihrer Urfollikel. Primordialfollikel sind unreife primäre Oozyten, die von einer einzigen Schicht von Granulosazellen umgeben sind. Ein Enzymsystem ist in Oozyten vorhanden, die normalerweise DNA-Doppelstrangbrüche genau reparieren. Dieses Reparatursystem heißt "homologe rekombinationale Reparatur", und es ist besonders effektiv während der Meiose. Meiosis ist der allgemeine Prozess, durch den Keimzellen in allen sexuellen Eukaryonten gebildet werden; es scheint eine Anpassung zur effizienten Beseitigung von Schädigungen in der Keimlinie DNA zu sein.(Siehe Meiosis.) menschliche Primäroozyten sind in einem Zwischenstadium der Meiose, genannt Prophase I (siehe Oogenesis). Expression von vier Schlüssel-DNA-Reparatur-Genen, die für homologe rekombinationale Reparatur während der Meiose erforderlich sind (BRCA1, MRE11, Rad51 und ATM) mit dem Alter in Oozyten abnehmen. Dieser altersbedingte Rückgang der Fähigkeit, DNA-Doppelstrangschäden zu reparieren, kann die Ansammlung dieser Schäden berücksichtigen, die dann wahrscheinlich zur Abreicherung der Eierstockreserve beitragen. Diagnose Möglichkeiten, die Auswirkungen auf die Frauen einiger dieser Wechseljahre zu bewerten, sind der Greene-Klima-Skala-Fragebogen, die Cervantes-Skala und die Menopause-Rating-Skala. Premenopause Premenopause ist ein Begriff, der verwendet wird, um die Jahre zu bedeuten, die bis zum letzten Zeitraum führen, wenn die Niveaus der reproduktiven Hormone immer mehr variabel und niedriger werden, und die Auswirkungen der Hormonentnahme sind vorhanden. Die Premenopause beginnt einige Zeit, bevor die monatlichen Zyklen im Zeitpunkt spürbar unregelmäßig werden. Perimenopause Der Begriff Perimenopause, was buchstäblich bedeutet "um die Menopause", bezieht sich auf die Menopause Übergangsjahre vor dem Datum der letzten Folge des Flusses. Laut der North American Menopause Society kann dieser Übergang vier bis acht Jahre dauern. Das Centre for Menstrual Cycle and Ovulation Research beschreibt es als eine sechs- bis zehnjährige Phase, die 12 Monate nach der letzten Menstruationsperiode endet. Während der Perimenopause durchschnittlich etwa 20–30% höher als während der Premenopause, oft mit großen Schwankungen. Diese Schwankungen verursachen viele der körperlichen Veränderungen während der Perimenopause sowie Menopause, insbesondere während der letzten 1–2 Jahre Perimenopause (vor der Menopause). Einige dieser Veränderungen sind heiße Blitze, Nachtschwitze, Schlafstörungen, Stimmungsschwankungen, vaginale Trockenheit oder Atrophie, Inkontinenz, Osteoporose und Herzerkrankungen. Während dieser Zeit verringert sich die Fruchtbarkeit, wird aber nicht als Null bis zum offiziellen Datum der Menopause betrachtet. Das offizielle Datum wird rückwirkend bestimmt, sobald 12 Monate nach dem letzten Auftreten von Menstruationsblut vergangen sind. Der Wechsel der Menopause beginnt typischerweise zwischen 40 und 50 Jahren (durchschnittlich 47,5). Die Dauer der Perimenopause kann bis zu acht Jahre betragen. Frauen werden oft, aber nicht immer, beginnen diese Übergänge (Perperimenopause und Menopause) um die gleiche Zeit wie ihre Mutter tat. Bei einigen Frauen kann die Menopause ein Gefühl von Verlust im Zusammenhang mit dem Ende der Fruchtbarkeit bewirken. Darüber hinaus tritt diese Veränderung häufig auf, wenn andere Stressoren im Leben einer Frau anwesend sein können: Für ältere Eltern und/oder den Tod Leeres Nestsyndrom, wenn Kinder nach Hause gehen Die Geburt von Enkelkindern, die Menschen von "Mitte Alter" in eine neue Kategorie von "älteren Menschen" (vor allem in Kulturen, in denen älter ist ein Zustand, der nach unten betrachtet wird)Einige Forschung scheint zu zeigen, dass Melatonin Ergänzung in perimenopausalen Frauen kann die Schilddrüsenfunktion und Gonadotropin-Ebene verbessern, sowie die Wiederherstellung der Fruchtbarkeit und Menstruation und die Verhinderung von Depression mit Menstruation verbunden mit Menopause. Postmenopause Der Begriff postmenopausal beschreibt Frauen, die keinen Menstruationsfluss für mindestens 12 Monate erlebt haben, vorausgesetzt, dass sie eine Gebärmutter haben und nicht schwanger oder laktierend sind. Bei Frauen ohne Gebärmutter können Menopause oder Postmenopause durch einen Bluttest mit einem sehr hohen FSH-Level identifiziert werden. So postmenopause ist die Zeit im Leben einer Frau, die nach ihrer letzten Periode oder, genauer, nach dem Punkt, an dem ihre Eierstöcke inaktiv werden. Der Grund für diese Verzögerung bei der Erklärung der Postmenopause ist, weil Perioden in der Regel zu dieser Zeit des Lebens irritiert sind. Daher ist eine recht lange Zeitspanne erforderlich, um sicherzustellen, dass das Radfahren beendet ist. An dieser Stelle wird eine Frau als unfruchtbar betrachtet; aber die Möglichkeit, schwanger zu werden, ist in der Regel sehr gering (aber nicht ganz Null) für eine Reihe von Jahren vor diesem Punkt erreicht. Die reproduktiven Hormonspiegel einer Frau fallen weiter und schwanken für einige Zeit in die post-menopause, so Hormonentnahme Effekte wie heiße Blitze können mehrere Jahre zu verschwinden. Ein periodischer Fluss während der postmenopause, sogar Spotting, kann ein Zeichen des endometrialen Krebses sein. Management Perimenopause ist eine natürliche Phase des Lebens. Es ist keine Krankheit oder eine Störung. Es erfordert daher keine medizinische Behandlung automatisch. In solchen Fällen, in denen die körperlichen, geistigen und emotionalen Effekte der Perimenopause stark genug sind, dass sie das Leben der Frau, die sie erlebt, erheblich stören, kann die palliative medizinische Therapie manchmal angemessen sein. Hormonersatztherapie Im Rahmen der Menopause ist die Hormonersatztherapie (HRT) die Verwendung von Östrogen bei Frauen ohne Gebärmutter und Östrogen plus Progestin bei Frauen, die eine intakte Gebärmutter haben. HRT kann für die Behandlung von Menopausal-Symptomen, wie heiße Blitze, angemessen sein. Es ist die effektivste Behandlungsoption, besonders wenn als Hautpatch geliefert. Seine Verwendung scheint jedoch das Risiko von Schlaganfällen und Blutgerinnsel zu erhöhen.Bei der Anwendung für Menopausal-Symptome empfehlen einige, es für die kürzeste Zeit möglich und bei der niedrigsten Dosis möglich. Der Nachweis der langfristigen Nutzung ist jedoch schlecht. Es erscheint auch wirksam, um Knochenverlust und osteoporotische Fraktur zu verhindern, aber es wird im Allgemeinen nur für Frauen empfohlen, die ein erhebliches Risiko für die anderen Therapien nicht geeignet sind. HRT kann für einige Frauen ungeeignet sein, einschließlich derjenigen, die ein erhöhtes Risiko für Herz-Kreislauf-Erkrankungen, ein erhöhtes Risiko für thromboembolische Erkrankungen (wie z.B. mit Fettleibigkeit oder einer Geschichte der venösen Thrombose) oder ein erhöhtes Risiko für einige Krebsarten. Es gibt einige Bedenken, dass diese Behandlung das Risiko von Brustkrebs erhöht. Die Zugabe von Testosteron zur Hormontherapie hat einen positiven Effekt auf die sexuelle Funktion bei postmenopausalen Frauen, obwohl es durch Haarwachstum, Akne und eine Verringerung der hochdichten Lipoprotein (HDL) Cholesterin begleitet werden kann. Diese Nebenwirkungen divergieren abhängig von den Dosen und Methoden der Verwendung von Testosteron. Selektive Östrogen-Rezeptor-Modulatoren SERMs sind eine Kategorie von Medikamenten, entweder synthetisch hergestellt oder von einer botanischen Quelle abgeleitet, die selektiv als Agonisten oder Antagonisten auf den Östrogen-Rezeptoren im ganzen Körper wirken. Die am häufigsten vorgeschriebenen SERMs sind Raloxifen und Tamoxifen. Raloxifene zeigt oestrogen agonistische Aktivität auf Knochen und Lipide und antagonistische Aktivität auf Brust und Endometrium. Tamoxifen ist in weit verbreiteter Verwendung zur Behandlung von hormonsensiblem Brustkrebs. Raloxifen verhindert Wirbelbrüche bei postmenopausalen, osteoporotischen Frauen und reduziert das Risiko von invasivem Brustkrebs. Andere Medikamente Einige der SSRIs und SNRIs scheinen etwas Erleichterung von vasomotorischen Symptomen zu bieten. Niedriges Dosisparoxetin ist das einzige nicht-hormonale Medikament, das FDA-genehmigt wurde, um mittelmäßig-zu-schwierige vasomotorische Symptome im Zusammenhang mit der Menopause ab 2016 zu behandeln. Sie können jedoch mit Appetit- und Schlafproblemen, Verstopfung und Übelkeit verbunden sein. Gabapentin oder Clonidin kann helfen, aber nicht sowie Hormontherapie. Gabapentin kann die Menge der heißen Blitze verringern. Nebenwirkungen im Zusammenhang mit seiner Verwendung sind Schläfrigkeit und Kopfschmerzen. Clonidin wird verwendet, um vasomotorische Symptome zu verbessern und kann mit Verstopfung, Schwindel, Übelkeit und Schlafprobleme verbunden sein. Therapie Eine Bewertung fand Achtsamkeit und kognitive Verhaltenstherapie verringert die Menge Frauen sind durch heiße Flut betroffen. Eine andere Überprüfung fand nicht genug Beweise, um eine Schlussfolgerung zu machen. Eine Studie von 2018 ergab, dass 85% der Studienteilnehmer reduzierte heiße Blitze und Nachtschwitze bei der Verwendung eines Klimakontrollsystems in ihren Betten gemeldet. Übung Übung wurde angenommen, um postmenopausale Symptome durch die Erhöhung der Endorphinspiegel zu reduzieren, die als Östrogenproduktion abnimmt. Darüber hinaus ist ein hoher BMI ein Risikofaktor für insbesondere vasomotorische Symptome. Es gibt jedoch unzureichende Beweise, um die Vorteile von Gewichtsverlust für Symptom-Management zu unterstützen. Es gibt gemischte Perspektiven auf die Vorteile der körperlichen Bewegung. Während eine Überprüfung festgestellt, dass es einen Mangel an Qualitätsnachweisen gab, die einen Nutzen von Bewegung unterstützen, eine andere Überprüfung empfohlen regelmäßige gesunde Übung Komorbiditäten zu reduzieren, Stimmung und Angst Symptome zu verbessern, die Wahrnehmung zu verbessern und das Risiko von Brüchen zu verringern. Yoga kann mit postmenopausalen Symptomen ähnlich wie andere Übung helfen. Es gibt unzureichende Beweise, um zu vermuten, dass Entspannungstechniken Menopausal-Symptome reduzieren. Alternative Medizin Trotz ihrer Popularität gibt es keinen Beweis für einen konsequenten Nutzen alternativer Therapien für menopausale Symptome. Die Wirkung von Soja-Isoflavone auf Menopausal-Symptome ist vielversprechend für die Reduktion von heißen Blitzen und vaginale Trockenheit. Evidence unterstützt keinen Nutzen von Phytoestrogenen wie Coumestrol, femarelle oder dem nicht-phytoestrogenen schwarzen Chosh. Ab 2011 gibt es keine Unterstützung für pflanzliche oder Nahrungsergänzungsmittel bei der Vorbeugung oder Behandlung der geistigen Veränderungen, die um die Menopause auftreten. Hypnose kann die Schwere der heißen Blitze reduzieren. Darüber hinaus kann Entspannungstraining mit at-home Entspannung Audiotapes wie tiefes Atmen, Temporierte Atmung und geführte Bilder positive Auswirkungen auf entspannende Muskeln und Stress reduzieren. Es gibt keine Beweise, um die Wirksamkeit der Akupunktur als Management für menopausale Symptome zu unterstützen. Eine 2016 Cochrane Bewertung fand nicht genug Beweise, um einen Unterschied zwischen chinesischer Kräutermedizin und Placebo für die vasomotorischen Symptome zu zeigen. Andere Bemühungen Mangel an Schmierung ist ein häufiges Problem während und nach Perimenopause. Vaginale Feuchtigkeitscremes können Frauen mit Gesamttrockenheit helfen, und Schmiermittel können bei Schmierungsschwierigkeiten helfen, die während des Geschlechts auftreten können. Es ist erwähnenswert, dass Feuchtigkeitscremes und Schmiermittel für verschiedene Themen unterschiedliche Produkte sind: einige Frauen beschweren sich, dass ihre Genitalien die ganze Zeit unbequem trocken sind, und sie können besser mit Feuchtigkeitscremes tun. Diejenigen, die nur Schmierstoffe benötigen, verwenden sie nur während des Geschlechtsverkehrs gut. Niedrig dosierte vaginale Östrogenprodukte wie Östrogencremes sind in der Regel eine sichere Möglichkeit, Östrogen topisch zu verwenden, um vaginale Verdünnungs- und Trockenheitsprobleme (siehe vaginale Atrophie) zu helfen, während nur minimal die Östrogenspiegel im Blutstrom zu erhöhen. In Bezug auf die Verwaltung heißer Blitze, Lebensstil Maßnahmen wie Trinken kalter Flüssigkeiten, Aufenthalt in kühlen Räumen, mit Ventilatoren, Entfernen überschüssiger Kleidung, und vermeiden heiße Flash-Trigger wie heiße Getränke, würzige Lebensmittel, etc. kann teilweise ergänzen (oder sogar obviate) die Verwendung von Medikamenten für einige Frauen. Individuelle Beratungs- oder Unterstützungsgruppen können manchmal hilfreich sein, um traurige, deprimierte, ängstlich oder verwirrende Gefühle zu behandeln, die Frauen haben können, wie sie durchgehen, was für eine sehr anspruchsvolle Übergangszeit sein kann. Die Osteoporose kann durch Rauchabbau, ausreichende Vitamin-D-Einnahme und regelmäßige gewichtstragende Übung minimiert werden. Das Bisphosphonat-Drogenalendronat kann das Risiko eines Bruchs verringern, bei Frauen, die sowohl Knochenverlust als auch einen früheren Bruch haben und weniger so für diejenigen mit nur Osteoporose. Ein chirurgischer Eingriff, bei dem ein Teil einer der Eierstöcke früher im Leben entfernt und gefroren und dann im Laufe der Zeit aufgetaut und in den Körper zurückgekehrt wurde versucht. Während mindestens 11 Frauen das Verfahren durchlaufen und über £6.000 bezahlt haben, gibt es keine Beweise, dass es sicher oder wirksam ist. Gesellschaft und Kultur Der kulturelle Kontext, in dem eine Frau lebt, kann einen erheblichen Einfluss auf die Art und Weise haben, wie sie den menopausalen Übergang erlebt. Menopause wurde als subjektive Erfahrung beschrieben, wobei soziale und kulturelle Faktoren eine prominente Rolle in der Weise spielen, wie Menopause erlebt und wahrgenommen wird. Das Wort Menopause wurde von französischen Ärzten Anfang des neunzehnten Jahrhunderts erfunden. Einige von ihnen stellten fest, dass die bäuerlichen Frauen keine Beschwerden über das Ende der Mensen hatten, während die Frauen der städtischen Mittelschicht viele beunruhigende Symptome hatten. Die Ärzte in dieser Zeit betrachteten die Symptome als das Ergebnis der urbanen Lebensstile des sedentären Verhaltens, des Alkoholkonsums, zu viel Zeit im Innen- und Überessen, mit einem Mangel an frischem Obst und Gemüse. In den Vereinigten Staaten beeinflusst die soziale Lage die Art, wie Frauen Menopause und ihre damit verbundenen biologischen Auswirkungen wahrnehmen. Die Forschung zeigt, ob eine Frau die Menopause als medizinische Frage betrachtet oder eine erwartete Lebensänderung mit ihrem sozioökonomischen Status korreliert. Das Paradigma, in dem eine Frau die Menopause betrachtet, beeinflusst die Art und Weise, wie sie es betrachtet: Frauen, die die Menopause als eine medizinische Zustandsrate verstehen, es wesentlich negativer als diejenigen, die sie als Lebenswandel oder ein Symbol der Alterung betrachten. Ethnizität und Geographie spielen Rollen in der Erfahrung der Menopause. Amerikanische Frauen verschiedener Ethnien berichten deutlich verschiedene Arten von Menopausaleffekten. Eine große Studie fand kaukasische Frauen am wahrscheinlichsten zu berichten, was manchmal als psychosomatische Symptome bezeichnet wird, während afroamerikanische Frauen eher vasomotorische Symptome melden. Es scheint, dass japanische Frauen Menopause-Effekte erleben, oder konenki, auf eine andere Weise von amerikanischen Frauen. Japanische Frauen berichten niedrigere Sätze von heißen Blitzen und Nachtschwitzen; dies kann auf eine Vielzahl von Faktoren, sowohl biologisch als auch sozial zurückzuführen sein. Historisch war konenki mit reichen Hausfrauen der mittleren Klasse in Japan verbunden, d.h. es war eine "Luxuserkrankung", die Frauen aus traditionellen, alternierenden ländlichen Haushalten nicht berichteten. Menopause in Japan wurde als Symptom des unvermeidlichen Alterungsprozesses angesehen, anstatt als "revolutionärer Übergang" oder als "mangelnde Krankheit" im Bedarf an Management. In der japanischen Kultur war die Meldung von vasomotorischen Symptomen auf dem Anstieg, mit der Forschung von Melissa Melby im Jahr 2005 festgestellt, dass von 140 japanischen Teilnehmern, waren heiße Blitze in 22,1% verbreitet. Das war fast das Doppelte von 20 Jahren vorher. Während die genaue Ursache dafür unbekannt ist, können mögliche Faktoren wichtige Ernährungsänderungen, eine verstärkte medizinische Behandlung von Frauen im mittleren Alter und eine erhöhte mediale Aufmerksamkeit auf das Thema einschließen. Die Berichterstattung über vasomotorische Symptome ist jedoch noch deutlich geringer als Nordamerika. Darüber hinaus, während die meisten Frauen in den Vereinigten Staaten offenbar einen negativen Blick auf die Menopause als eine Zeit der Verschlechterung oder Niedergang, einige Studien scheinen zu zeigen, dass Frauen aus einigen asiatischen Kulturen haben ein Verständnis von Menopause, die sich auf ein Gefühl der Befreiung und feiert die Freiheit von dem Risiko der Schwangerschaft. Aus diesen Schlussfolgerungen zu unterscheiden, schien eine Studie zu zeigen, dass viele amerikanische Frauen "Erfahrung dieses Mal als eine der Befreiung und Selbstaktualisierung". Etymologie Menopause bedeutet wörtlich das "Ende der monatlichen Zyklen" (Ende der monatlichen Perioden oder Menstruation), vom griechischen Wort pausis (Pause) und mēn (Monat). Dies ist ein medizinisches Kalque; das griechische Wort für Mensen ist tatsächlich anders. Im antiken Griechen wurden die Mensen in der Plural, ta emmēnia, ("die Monate,") beschrieben und seine moderne Nachkommen wurde in ta emmēna eingeklemmt. Der moderne griechische medizinische Begriff ist emmenopausis in Katharevousa oder emmenopausi in dem griechischen Demokraten. Das Wort Menopause wurde speziell für menschliche Weibchen prägen, wo das Ende der Fruchtbarkeit traditionell durch die ständige Beendigung der monatlichen Menstruationen angezeigt wird. In einigen anderen Tieren gibt es jedoch Menopausen, von denen viele keine monatliche Menstruation haben; in diesem Fall bedeutet der Begriff ein natürliches Ende der Fruchtbarkeit, das vor dem Ende der natürlichen Lebensdauer auftritt. Evolutionstheorie Wenige Tiere haben eine Menopause: Menschen sind mit nur vier anderen Arten verbunden, in denen Weibchen wesentlich länger leben als ihre Fähigkeit, sich zu reproduzieren. Die anderen sind alle Cetaceanen: Beluga Wale, Narwale, Killerwale und kurzwertige Pilotwale. Es wurden verschiedene Theorien vorgeschlagen, die versuchen, evolutionäre Vorteile für die menschliche Spezies, die aus der Beendigung der weiblichen Reproduktionsfähigkeit vor dem Ende ihrer natürlichen Lebensspanne. Erläuterungen können als adaptiv und nicht adaptiv eingestuft werden: Nichtadaptive Hypothesen Die hohen Kosten für weibliche Investitionen in Nachkommen können zu physiologischen Verschlechterungen führen, die die Anfälligkeit verstärken, unfruchtbar zu werden. Diese Hypothese deutet darauf hin, dass die Fortpflanzungslebensdauer beim Menschen optimiert worden ist, aber sie hat sich bei Frauen als schwieriger erwiesen und damit ihre Fortpflanzungsspanne kürzer ist. Wenn diese Hypothese stimmte, sollte jedoch das Alter in der Menopause mit reproduktivem Aufwand negativ korreliert werden, und die verfügbaren Daten unterstützen dies nicht. Es wurde auch eine jüngste Zunahme der weiblichen Langlebigkeit durch Verbesserungen des Lebens- und Sozialstandards vorgeschlagen. Für die Auswahl ist es jedoch schwierig, die Hilfe von Eltern und Großeltern zu bevorzugen. Unabhängig von den Lebensstandards sind adaptive Reaktionen durch physiologische Mechanismen begrenzt. Mit anderen Worten wird die Seneszenz durch spezifische Gene programmiert und reguliert. Frühere menschliche Selektion Schatten Während es für Extant-Jäger ziemlich üblich ist, im Alter von 50 Jahren zu leben, vorausgesetzt, dass sie die Kindheit überleben, zeigt Fossilien, dass die Mortalität bei Erwachsenen in den letzten 30.000 bis 50.000 Jahren gesunken ist und dass es extrem ungewöhnlich war, dass früher Homo sapiens zu leben 50. Diese Entdeckung hat einige Biologen dazu geführt, zu argumentieren, dass es keine Auswahl für oder gegen Menopause zu dem Zeitpunkt, zu dem der Vorfahren aller modernen Menschen in Afrika lebte, was darauf hindeutet, dass die Menopause eher eine zufällige evolutionäre Wirkung eines Auswahlschattens in Bezug auf die Alterung in frühen Homo sapiens ist. Es wird auch argumentiert, dass, da der Bevölkerungsanteil der post-menopausalen Frauen in frühen Homo sapiens so niedrig war, die Menopause hatte keine evolutionäre Wirkung auf Mate-Auswahl oder soziale Verhaltensweisen im Zusammenhang mit Mate-Auswahl. Adaptive Hypothesen "Survival of the fittest" Hypothese Diese Hypothese deutet darauf hin, dass jüngere Mütter und Nachkommen unter ihrer Obhut in einem schwierigen und predierenden Umfeld besser abgehen werden, weil eine jüngere Mutter stärker und agiler in der Bereitstellung von Schutz und Anstand für sich und ein stillendes Baby sein wird. Die verschiedenen biologischen Faktoren, die mit der Menopause verbunden waren, hatten die Wirkung von männlichen Gliedern der Spezies, die ihren Aufwand mit dem lebensfähigsten potenziellen weiblichen Mates investierten. Ein Problem mit dieser Hypothese ist, dass wir erwarten würden, dass die Menopause im Tierreich ausgestellt wird, und ein weiteres Problem ist, dass bei der erweiterten Kinderentwicklung sogar eine Frau, die relativ jung war, noch agil und attraktiv, wenn ein Kind würde zukünftige Unterstützung von ihrem männlichen Partner verlieren, weil er fruchtbaren Matten suchte, wenn sie Menopause erreicht, während das Kind noch nicht unabhängig ist. Das wäre kontraproduktiv für die angebliche Anpassung der männlichen Unterstützung als fruchtbares weibliches und Ruinen-Überleben für Kinder, die über einen Großteil des fruchtbaren und agilen Lebens der Frau produziert werden, es sei denn, Kinder wurden in einer Weise erhöht, die sich nicht auf Unterstützung von einem männlichen Partner stützte, die diese Art von Ressourcen-Umleitungswahl sowieso beseitigen würde. Junge weibliche Präferenzhypothese Die junge weibliche Vorlieben-Hypothese schlägt vor, dass Veränderungen der männlichen Vorlieben für jüngere Matten erlaubte spätaltern wirkenden Fruchtbarkeitsmutationen bei Frauen ohne evolutionäre Strafe zu akkumulieren, was zu einer Menopause führt. Ein Computermodell wurde konstruiert, um diese Hypothese zu testen, und zeigte, dass es möglich war. Um jedoch schädliche Mutationen, die die Fruchtbarkeit der letzten etwa fünfzig Jahre beeinflussen, zu akkumulieren, musste die menschliche maximale Lebensdauer zunächst auf ihren aktuellen Wert erweitert werden. Ab 2016 war es unklar, ob es seither genügend Zeit für einen solchen evolutionären Prozess gab. Männlich-vorgespannte Philosophie Hypothese Die männnlich-voreingenommene Philosophie schlägt vor, dass männlich-voreingenommene Philosophie in sozialen Spezies zu einer erhöhten Beziehung zur Gruppe in Bezug auf weibliches Alter führt, so dass inklusive Fitness Vorteile ältere Frauen von der Unterstützung der Gruppe größer als das, was sie von der fortdauernden Reproduktion erhalten würde, die schließlich zur Entwicklung der Menopause führte. In einem Muster der männlich-vorgespannten dispersal und lokalen Paarung, die Verwandtschaft der Individuen in der Gruppe sinkt mit weiblichem Alter, was zu einer Abnahme der Hautauswahl mit weiblichem Alter. Dies geschieht, weil eine Frau mit ihrem Vater im ganzen Leben in ihrer natalen Gruppe bleiben wird, zunächst eng mit den Männchen und Weibchen verbunden. Weibchen werden geboren und bleiben in der Gruppe, so dass Beziehung zu den Weibchen bleibt etwa die gleiche. Jedoch werden die älteren männlichen Verwandten während der Zeit sterben und alle Söhne, die sie geboren wird, werden sich dispergieren, so dass die lokale Verwandtschaft zu den Männern, und daher die ganze Gruppe, abnimmt. Die Situation ist in Arten, in denen Männer sind Philopatric und entweder Weibchen dispergieren, oder Paarung ist nicht-lokal. Unter diesen Bedingungen beginnt das reproduktive Leben einer Frau von ihrem Vater und väterlichen Verwandten weg, weil sie entweder in eine neue Gruppe aus der nicht-lokalen Paarung geboren wurde oder weil sie dispergierte. Bei einer weiblichen Dispergation ist das Weibchen zunächst mit jedem Individuum in der Gruppe und mit einer nicht-lokalen Verpaarung eng mit den Weibchen der Gruppe verwandt, nicht aber die Männchen, da sich ihre väterlichen Verwandten in einer anderen Gruppe befinden. Während sie Geburt gibt, werden ihre Söhne mit ihr bleiben und ihre Verwandtschaft mit den Männern in der Gruppe im Laufe der Zeit und damit ihre Verwandtschaft mit der Gesamtgruppe erhöhen. Das gemeinsame Merkmal, das diese beiden sonst unterschiedlichen Verhaltensweisen verbindet, ist die männlich-geprägte Philosophie, die zu einer Zunahme der Kinnauswahl mit weiblichem Alter führt. Obwohl nicht schlüssig, gibt es Beweise, um die Idee zu unterstützen, dass weibliche dispersal existierte in vormodernen Menschen. Die am nächsten lebenden Verwandten zu Menschen, Schimpansen, Bonobos und sowohl Berg Gorillas als auch westliche Tiefland-Gorillas sind weibliche Dispergatoren. Die Analyse des sexspezifischen genetischen Materials, der nicht rekombinierenden Anteile des Y-Chromosoms und der mitochondrialen DNA, zeigt einen Beweis für eine Prävalenz des weiblichen Dispersals sowie; diese Ergebnisse könnten jedoch auch durch die effektive Zuchtzahl von Männern und Frauen in lokalen Populationen beeinflusst werden. Der Nachweis der weiblichen Streuung bei Jägern ist nicht endgültig, mit einigen Studien, die die Idee unterstützen, und anderen, die nahelegen, dass es keine starke Vorurteile gegen Sex gibt. Bei Killerwalen verwandten sich beide Geschlechter nicht lokal mit Mitgliedern eines anderen Pods, sondern kehrten nach der Copulation in den Pod zurück. Demographische Daten zeigen, dass die mittlere Verwandtschaft einer Frau mit der Gruppe im Laufe der Zeit aufgrund der zunehmenden Verwandtschaft mit Männern zunimmt. Während weniger gut untersucht, gibt es Beweise, dass kurzfinanzierte Pilotwale, andere menopausale Spezies, zeigen auch dieses Verhalten. Jedoch ist das Paarungsverhalten, das die lokale Verwandtschaft mit dem weiblichen Alter erhöht, bei nicht-menopausalen Arten vorherrschend, so dass es unwahrscheinlich ist, dass es der einzige Faktor ist, der entscheidet, ob die Menopause in einer Spezies entwickelt wird. Mutterhypothese Die Mutterhypothese schlägt vor, dass die Menopause für den Menschen wegen der verlängerten Entwicklungsperiode des menschlichen Nachkommens und der hohen Reproduktionskosten ausgewählt wurde, so dass Mütter einen Vorteil in der reproduktiven Fitness gewinnen, indem sie ihre Anstrengung von neuen Nachkommen mit einer niedrigen Überlebenschance für bestehende Kinder mit einer höheren Überlebenschance umleiten. Großmutter Hypothese Die Großmutterhypothese schlägt vor, dass die Menopause für den Menschen gewählt wurde, weil sie das Überleben von Enkelkindern fördert. Nach dieser Hypothese ernähren sich post-reproduktive Frauen für Kinder, erwachsene stillende Töchter und Enkelkinder, deren Mütter sie gekannt haben. Human Babys benötigen große und stetige Zufuhr von Glukose, um das wachsende Gehirn zu füttern. Bei Säuglingen im ersten Lebensjahr verbraucht das Gehirn 60% aller Kalorien, so dass beide Babys und ihre Mütter eine zuverlässige Nahrungsversorgung benötigen. Einige Beweise deuten darauf hin, dass Jäger weniger als die Hälfte des gesamten Nahrungsbudgets der meisten Jäger-Gegengesellschaften, und oft viel weniger als die Hälfte, so dass Futter Großmütter können wesentlich zum Überleben von Enkelkindern zu Zeiten beitragen, wenn Mütter und Väter nicht genug Nahrung für alle ihre Kinder sammeln können. In der Regel funktioniert die Auswahl am stärksten während der Zeiten der Hunger oder andere Privation. Obwohl Großmütter in guten Zeiten nicht notwendig sein könnten, können viele Enkelkinder während der Hungersnot nicht ohne sie überleben. Nachreproduktive weibliche Killerwale neigen dazu, ihre Pods zu führen, vor allem während der Jahre der Nahrungsknappheit. Darüber hinaus ist das erhöhte Mortalitätsrisiko eines Killer-Whale-Individuums durch Verlust einer Großmutter in Jahren NahrungsknappheitAnalyse historischer Daten festgestellt, dass die Länge einer weiblichen post-reproduktiven Lebensdauer im reproduktiven Erfolg ihrer Nachkommen und das Überleben ihrer Enkelkinder reflektiert wurde. Eine weitere Studie fand Vergleichseffekte, aber nur in der Mutter Großmutter – paternale Großmütter hatten einen schädlichen Einfluss auf die Kindersterblichkeit (wahrscheinlich aufgrund der Vaterschaftsunsicherheit). Unterschiedliche Hilfsstrategien für mütterliche und väterliche Großmütter wurden ebenfalls demonstriert.Mütterliche Großmütter konzentrieren sich auf das Überleben der Nachkommen, während Väterliche Großmütter die Geburtenraten erhöhen. Einige glauben, dass Änderungen an der Mutter, oder Großmutter-Effekt nicht die Langlebigkeit mit fortgesetzter Spermatogenese bei Männern erklären (älteste verifizierte Vaterschaft ist 94 Jahre, 35 Jahre über die älteste dokumentierte Geburt, die weiblichen zugeschrieben wird). Insbesondere ist die Überlebenszeit an der Menopause etwa gleich der Reifungszeit für ein menschliches Kind. Dass die Anwesenheit einer Mutter beim Überleben eines sich entwickelnden Kindes helfen könnte, während die Abwesenheit eines nicht identifizierten Vaters das Überleben nicht beeinträchtigt hätte, könnte die väterliche Fruchtbarkeit am Ende des Lebens des Vaters erklären. Ein Mann ohne Gewissheit, dessen Kinder seine sind, kann nur versuchen, zusätzliche Kinder zu Vater, mit Unterstützung bestehender Kinder anwesend, aber klein. Beachten Sie die Existenz einer partiblen Vaterschaft, die dies unterstützt. Einige argumentieren, dass die Mutter und Großmutter Hypothesen nicht erklären, die schädlichen Auswirkungen des Verlusts ovarian follicular Aktivität, wie Osteoporose, Osteoarthritis, Alzheimer-Krankheit und koronare Arterie-Krankheit. Die oben diskutierten Theorien gehen davon aus, dass die Evolution direkt für die Menopause ausgewählt wird. Eine weitere Theorie besagt, dass die Menopause das Nebenprodukt der evolutionären Auswahl für folliculare Atresie ist, ein Faktor, der Menopause verursacht. Menopause ergibt sich aus zu wenigen ovarianischen Follikeln, um genug Östrogen zu produzieren, um die ovarian-pituitär-hypothalamische Schlaufe zu halten, was zur Beendigung von Mensen und zum Beginn der Menopause führt. Menschliche Weibchen werden mit etwa einer Million Eizellen geboren, und etwa 400 Eizellen sind im Laufe des Lebens verloren. Reproduktive Konflikthypothese In sozialen Wirbeltieren legt der Anteil der Ressourcen unter den Gruppen Grenzen, wie viele Nachkommen von Mitgliedern der Gruppe produziert und unterstützt werden können. Dies schafft eine Situation, in der jede Frau mit anderen der Gruppe konkurrieren muss, um sicherzustellen, dass sie diejenige sind, die reproduziert. Die reproduktive Konflikthypothese schlägt vor, dass dieser weibliche reproduktive Konflikt die Beendigung des weiblichen reproduktiven Potenzials im Alter begünstigt, um reproduktive Konflikte zu vermeiden, die Erhöhung der Fitness älterer Frauen durch inklusive Vorteile. Weibliche dispersale oder nicht-lokale Paarung führt zu einer Zunahme der Beziehung zur sozialen Gruppe mit weiblichem Alter. Im menschlichen Fall der weiblichen Dispergation, wenn ein junges Weibchen eine neue Gruppe eintritt, ist sie nicht mit jedem einzelnen verbunden und reproduziert eine Nachkommen mit einer Verwandtschaft von 0,5. Ein älteres Weibchen könnte auch wählen, zu reproduzieren, eine Nachkommen mit einer Verwandtschaft von 0,5 zu produzieren, oder sie könnte von der Wiedergabe verzichten und ein anderes Paar reproduzieren lassen. Da ihre Beziehung zu Männern in der Gruppe hoch ist, gibt es eine faire Wahrscheinlichkeit, dass die Nachkommen ihr Enkelkind mit einer Verwandtschaft von 0,25 sein wird. Die jüngere Frau erfährt keine Kosten für ihre inklusive Fitness von der Nutzung der Ressourcen, die notwendig sind, um erfolgreich Nachkommen, da sie nicht mit Mitgliedern der Gruppe verbunden ist, aber es gibt eine Kosten für die ältere Frau. Dadurch hat das jüngere Weibchen den Vorteil des reproduktiven Wettbewerbs. Obwohl ein weiblicher Killerwal, der in eine soziale Gruppe geboren wird, mit einigen Mitgliedern der Gruppe zusammenhängt, führt der Walfall der nicht-lokalen Paarung zu ähnlichen Ergebnissen, weil die jüngere weibliche Verwandtschaft mit der Gruppe als Ganzes geringer ist als die Verwandtschaft der älteren Frau. Dieses Verhalten macht wahrscheinlicher die Beendigung der Fortpflanzung spät im Leben, um reproduktiven Konflikt mit jüngeren Weibchen zu vermeiden. Die Forschung, die sowohl menschliche als auch tödliche demographische Daten verwendet, wurde veröffentlicht, die die Rolle des reproduktiven Konflikts in der Entwicklung der Menopause unterstützt. Die Analyse der demographischen Daten aus den vorindustriellen finnischen Bevölkerungen ergab signifikante Reduktionen bei der Nachkommensüberleben, als Schwiegermuttern und Schwiegertochter überlappende Geburten hatten und die Idee unterstützten, dass die Vermeidung von reproduktiven Konflikten für Nachkommensüberleben günstig ist. Menschen, mehr als andere Primaten, verlassen sich auf Nahrungsaustausch zum Überleben, so dass die großen Werte der Überlebenschancenreduktion durch eine Belastung der Gemeinschaftsressourcen verursacht werden könnte. Eine solche Belastung zu vermeiden, ist eine mögliche Erklärung dafür, warum die bei Menschen gesehene reproduktive Überschneidung viel geringer ist als andere Primaten. Der Lebensmittelaustausch ist auch unter anderen Menopausalarten, Killerwalen, verbreitet. Der reproduktive Konflikt wurde auch bei Killerwalen beobachtet, mit einer erhöhten Kalbsterblichkeit, die bei einer reproduktiven Überschneidung zwischen einer jüngeren und älteren weiblichen Generation beobachtet wurde. Andere Tiere Menopause im Tierreich scheint ungewöhnlich zu sein, aber das Vorhandensein dieses Phänomens in verschiedenen Arten wurde nicht gründlich erforscht. Lebensgeschichten zeigen eine unterschiedliche Seneszenz; schnelle senescing Organismen (z.B. Pazifiklachs und jährliche Pflanzen) haben keine post-reproduktive Lebensstufe. Die allmähliche Seneszenz wird von allen Plazenta Säugerlebensgeschichten ausgestellt. Menopause wurde in mehreren Arten von nichtmenschlichen Primaten beobachtet, einschließlich Rhesusaffen und Schimpansen. Einige Forschungen legen nahe, dass wilde Schimpansen keine Menopause erleben, da ihre Fruchtbarkeit mit Rückgang der Gesamtgesundheit verbunden sind. Menopause wurde auch in einer Vielzahl von anderen Wirbeltierarten berichtet, einschließlich Elefanten, kurzgefütterte Pilotwale, Killerwale, Narwale, Beluga Wale, die Guppy, die Plattfische, die Knogerigar, die Laborratte und Maus, und die Opossum. Mit Ausnahme des kurzfinanzierten Pilotwals, des Killerwals, der Narwale und der Belugawale neigen solche Beispiele jedoch dazu, von Gefangenen zu sein, und damit sind sie nicht unbedingt repräsentativ für das, was in natürlichen Populationen in der Wildnis geschieht. Hunde erleben keine Menopause; der Canine Estrus Zyklus wird einfach unregelmäßig und selten. Obwohl ältere weibliche Hunde nicht als gute Kandidat für die Zucht angesehen werden, wurden Nachkommen von älteren Tieren erzeugt. Ähnliche Beobachtungen wurden in Katzen gemacht. Siehe auch Europäische Menopause und Andropause Gesellschaft Menopause am Arbeitsplatz Schwangerschaft über 50 Referenzen Externe Links Menopause: MedlinePlus Menopause und Menopause Behandlungen