Nachhaltige Landschaftsarchitektur ist eine Kategorie nachhaltiger Designs, die sich mit der Planung und Gestaltung der gebauten und natürlichen Umgebungen befasst. Die Gestaltung einer nachhaltigen Landschaft umfasst die drei Säulen nachhaltiger Entwicklung: wirtschaftliches Wohlbefinden, soziale Gerechtigkeit und Umweltschutz. Die Vereinigten Städte und Gemeinden, die UNESCO und der Weltgipfel für nachhaltige Entwicklung empfehlen auch eine vierte Säule der kulturellen Erhaltung, um erfolgreiche nachhaltige Landschaftsgestaltungen zu schaffen. Eine nachhaltige Landschaft zu schaffen erfordert die Berücksichtigung von Ökologie, Geschichte, Kulturverbänden, sozialpolitische Dynamik, Geologie, Topographie, Böden, Landnutzung und Architektur. Methoden zur Schaffung nachhaltiger Landschaften sind Recycling, Restaurierung, Wiedereinführung von Arten und vieles mehr. Ziele der nachhaltigen Landschaftsarchitektur sind die Verringerung der Verschmutzung, die Verbesserung der Wasserwirtschaft und die nachdenkliche Vegetation. Ein Beispiel für eine nachhaltige Landschaftsarchitektur ist das Design eines nachhaltigen Stadtdrainagesystems, das Wildlebensräume schützen kann, Freizeiteinrichtungen verbessern und Geld durch Flutkontrolle sparen kann. Ein weiteres Beispiel ist das Design eines grünen Dachs oder eines Dachgartens, der auch zur Nachhaltigkeit eines Landschaftsarchitekturprojekts beiträgt. Das Dach wird helfen, Oberflächenwasser zu verwalten, Umwelteinflüsse zu verringern und Raum für Erholung bieten. Geschichte Die erste dokumentierte Sorge um die Zerstörung der modernen Landschaft war im Jahr 1981 Wild- und Landlebensgesetz. Historische kulturelle Einflüsse Perspektiven auf das, was ein nachhaltiges Landschaftsdesign mit sich bringt, variieren in verschiedenen Kulturlinsen. Historisch gesehen haben sich östliche und westliche Zivilisationen gegen die Philosophie der Interaktion mit der Natur in der gebauten Umgebung geglaubt. Western Civilization United States In den Vereinigten Staaten, Frederick Law Olmsted (1822-1903) fungierte als Pionier in der amerikanischen Landschaftsarchitektur. Olmsted begann seine Karriere als landwirtschaftlicher Korrespondent, bevor er England besuchte, wo er Ideen des englischen Landschaftsdesigns in die Vereinigten Staaten erlebte und brachte. Er benutzte Landschaftsgestaltung, um gesellschaftliche Dynamiken zu transformieren. Seine Projekte ermutigten die Verschmelzung von Gemeindemitgliedern aus verschiedenen Schichten durch die Schaffung von kommunalen Durchgängen durch die Stadt. Dies förderte den Schwerpunkt auf der Schaffung sozial nachhaltiger kommunaler Räume. Sein Vermächtnis ist noch in Projekten wie New York City Central Park, Bostons Emerald Necklace und den U.S. Capitol Grounds gelebt. Die kulturelle und philosophische Lehre, die Olmsted in die nordamerikanische Landschaftsarchitektur eingeführt hat, schaffte eine Grundlage sozial nachhaltiger Landschaftsgestaltungen. Diese Idee fällt unter das alte Paradigma (1905-1940er Jahre) der wissenschaftlichen Ökologie, die von Frederic Clements gezeugt wird, die Menschen davon abschließt, Teil der natürlichen Ökologie zu sein. Diese Schule des Denkens sieht die Natur als Ort für den Menschen, sich zu bewegen und zu interagieren, anstatt Menschen als Teil der natürlichen Welt und Ökosystem. Das nächste wissenschaftliche Paradigma der amerikanischen Kultur war das thermodynamische Paradigma (1930s-1980s), das von Eugene Odum am bekanntesten dokumentiert wurde. Anstatt Menschen zu sehen, die von Ökologie dominieren und existieren, konzentrierte sich diese Denkschule auf die Beziehung zwischen Mensch und Natur. Diese Ära zeichnete sich durch den New Deal in den Vereinigten Staaten und Projekte wie die Tennessee Valley Authority und groß angelegte Autobahnprojekte aus. In diesem Paradigma begann die Regierung der Vereinigten Staaten, die Unterstützung des Naturschutzes zu fördern, die Öffentlichkeit einzuladen, zu reisen und die konservierten Landschaften des Landes zu bewundern. Die Bemühungen des Konservatismus in diesem Zeitalter werden jedoch kritisiert, um die menschliche Komponente der Landschaften zu betonen. Der TVA z.B. hat die Schaffung von Staudämmen und die Energieerzeugung gemeistert. Dies schaffte einen Raum für die Bewunderung einer Landschaft, die ausschließlich zum menschlichen Nutzen verändert wurde. Obwohl es eine klare Verbindung zwischen Mensch und Natur gibt, setzte die Betonung auf menschliche Leistungen die anthropozentrische Kultur der Landschaftsarchitektur in Nordamerika fort. In dieser gleichen Zeit war Ian McHarg ein führender Landschaftsarchitekt und gilt als einer der ersten, die traditionelle Ideen der Landschaftsarchitektur zu einem nachhaltigeren Objektiv herausfordern. McHarg betonte die Idee der Gestaltung mit der Natur, anstatt gegen sie. Er ermutigte gründliche Analyse und Beobachtung einer Landschaft vor der Gestaltung. Seine Ideen waren revolutionär, da er die Umwelteinschränkungen an die Spitze der Landschaftsarchitektur stellt, die bedenkt, dass ein gesundes Lebensumfeld den Insassen Respekt für ihre Umgebung fördert. Anstatt Menschen und Natur als Kräfte gegeneinander zu sehen, wollte McHarg sie zusammenbringen. Aldo Leopold war während dieser Zeit eine weitere einflussreiche Figur, die für die symbiotische Beziehung zwischen Mensch und Natur drängte. Neben Olmsteds Betonung der gesellschaftlichen Gleichheit im Raum der Landschaft forderte Leopold die Gesellschaft auf, die Landschaften als Teil der Gemeinschaft zu betrachten. Die weit verbreitete staatliche Unterstützung des Naturschutzes in der amerikanischen Kultur begann zu zerschlagen, sobald das Wirtschaftswachstum und politische Unruhen begannen, das Land zu überwältigen. Diese Spannungen gaben dem modernen Paradigma der wissenschaftlichen Ökologie: dem evolutionären Paradigma. Diese Perspektive betrachtet den Menschen als ein Stück in der Dynamik der Natur und betont die Konsequenzen menschlicher Auswirkungen auf die Umwelt. Die europäische Kultur bietet ähnliche Einflüsse auf die Praxis der nachhaltigen Landschaftsarchitektur. Die westeuropäischen Länder würden historisch Landbau nutzen, um natürliche Lebensräume zu trennen und zu organisieren. Wie nordamerikanische Praktiken wurde Naturschutz routinemäßig als "Management" der Tierwelt gesehen, indem sie es in einem Raum, der von einer Distanz bewundert wird. Darüber hinaus wurden Landschaften entwickelt, um die Nutzung von natürlichen Ressourcen und wirtschaftlichen Gewinn des Landes zu optimieren. Die Forschung in Landschaften alter osteuropäischer Zivilisationen zeigte ähnliche Ideale. In der Ägäis wurden Koaxialfeld und Terrassen häufig verwendet, um das Land für Nahrung zu kultivieren. Dies verbindet sich mit der Wurzel aller künstlichen Landschaftsmanipulation; eine Methode des Überlebens. Landwirtschaft und Ressourcenzuweisung sind eine instinktive Art und Weise, wie Menschen Landschaftsarchitektur angehen und die menschliche Abhängigkeit von einer anhaltenden und nachhaltigen Nutzung solcher Landschaften belegen. Ostasiatische Länder hatten eine andere Kulturgeschichte im Zusammenhang mit einer nachhaltigen Landschaftsarchitektur. Während sich die westliche Zivilisation auf eine menschenzentrierte gebaute Umgebung konzentrierte, nutzten die östlichen Länder traditionelle Philosophien, die die „Unität von Mensch und Natur“ zur Gestaltung von Landschaften ermutigen. Diese Idee zentriert sich um die chinesische Philosophie des Taoismus und behauptet, dass der Mensch mit den Rhythmen der Natur in Einklang stehen muss. Anstatt die Umwelt zu verändern, um die Menschheit zu profitieren, sagt diese Philosophie, dass die Menschen die Bauumgebung schaffen sollten, indem sie natürliche Muster und Tendenzen nutzen (4). Darüber hinaus betrachtet diese Schule des Denkens Das Peach Blossom Spring ideal, das den kulturellen Wunsch nach der Natur ausdrückt, eine heilende Oase für den Menschen zu sein. In der östlichen Kultur ist die Natur das übermächtige Wesen, das sich um die Menschheit kümmern kann. Dieser entscheidende Unterschied von der westlichen Kultur beeinflusste eine andere Trajektorie der nachhaltigen Landschaftsarchitektur in der östlichen Zivilisation. Die ersten Instanzen der Erhaltung und des Respekts der Natur wurden vor bis zu 2.000 Jahren gesehen, über chinesische “Garten von Literaten”, oder Gelehrte Gärten. Landschaften wie diese betonten kontrollierte Grenzen der Landschaftsgestaltung, anstatt Wachstum und Expansion. Darüber hinaus inspirierten Ideen von Yin-yang und Feng shui nachhaltige Landschaftspraktiken. Yin-yang betont Gleichgewicht, und innerhalb der gebauten Umgebung, diktiert, dass natürliche und künstliche Komponenten der Landschaftsarchitektur in Harmonie sein muss. Feng shui stammt aus dem traditionellen Begräbnisdesign und stellt die Balance “Windwasser” dar. Diese Beziehung stellt eine Fluidität ökologischer Prozesse dar und Feng shui will diese natürlichen Zyklen schützen. Darüber hinaus konzentriert sich Feng shui auf „Qi“-Energie von Designkomponenten und wie diese Energie beeinflusst werden kann, um die ideale Symbiose zwischen Mensch und Natur zu inspirieren. Qi kann jede Ressource wie saubere Luft, Wasser und geeignete Erde enthalten. Die Suche nach einem Ort mit Qi und die Aufrechterhaltung der Integrität des Qi dient sowohl der Umwelt als auch den Insassen. Die Prinzipien, die Feng shui definieren, teilen Land in Kategorien, deren Richtung sie gegenüberstehen, ihre Größe, Form und andere Parameter, die ihre “qi” oder Energiepotenzial diktieren. Wenn die Balance einer Landschaft nicht optimale Energie kultiviert, um sowohl das Ökosystem als auch die Menschheit zu nutzen, dann erlaubt nachhaltige Landschaftsarchitektur „bibo“ oder „apseung“ – eine Ergänzung oder Löschung von Materialien. Die menschliche Intervention wird daher nur dann verwendet, wenn dies notwendig ist, um die Symbiose einer Landschaft zu erhöhen, anstatt einfach den Menschen in der Gegend zu profitieren. Der einflussreichste Aspekt von Feng shui ist seine Bewertung der gebauten Umgebung. Anstatt das Wohlbefinden einer Gemeinschaftsumgebung quantitativ zu messen, wird die Umwelt anhand der Art, wie sie der Kultur dient, bewertet und wenn Prozesse im Gleichgewicht sind. Dies integriert das ökologische Wohlergehen mit kulturellem Wohlbefinden, erhöht die Einsätze der Landschaftsgesundheit und verbindet es direkt mit den Menschen. Obwohl die östliche Kultur einen harmonischen und gegenseitigen Nutzen in der Beziehung der Menschheit zur Natur hervorhebt, weisen Kritiker darauf hin, dass die östliche Kultur eher das Landschaftsdesign auf der Schönheit als die Funktion hervorhebt. Hauptunterschiede zwischen westlichen und östlichen Zivilisationen Die kulturellen Hintergründe, die eine nachhaltige Landschaftsarchitektur in der westlichen und östlichen Hemisphäre vermitteln, unterscheiden sich aus mehreren Gründen. Die westliche Kultur zielte darauf ab, die Natur zu dominieren und zu zähmen. Menschen und Natur wurden als getrennte Wesen betrachtet, und Menschen würden für Wege zur Überwindung der „Obstacle“ der Natur entwerfen. Die östliche Kultur, umgekehrt, strebte danach, im Einklang mit der Natur zu sein. Menschen und Natur wurden als Teil desselben Zyklus gedacht, und Designs wurden geschaffen, um mit natürlichen Prozessen für maximale Vorteile in Einklang zu stehen. Ein spezifisches Phänomen, das diese beiden Kulturen exemplifiziert, betrachtet Baustoffe aus den beiden kontrastreichen Kulturen. In England und New England, wann immer möglich, Ziegel und Mörtel verwendet wurden, symbolisch für die Dominanz, die der Mensch in ihrer gebauten Umgebung ausüben würde. Diese Materialien sind stark, aber energieintensiv zu machen, und nicht im Einklang mit der natürlichen Welt. In China und anderen asiatischen Ländern war Holz das bevorzugte Baumaterial, da es leicht verfügbar und nachwachsend war. Die Gestaltung von Gebäuden und Landschaften wurde gezielt in einer Weise durchgeführt, die den Fluss von “Qi” oder Energie, anstatt es zu verschärfen. Herausforderungen für nachhaltige Landschaftsarchitektur Geschichte und kulturelle Normen haben definiert, wie Landschaftsgestaltungen in der Vergangenheit angegangen wurden, vor allem bei der Interpretation, wie die Menschheit unberührtes Land gestalten kann. Doch nach der industriellen Revolution und zusammen mit einem boomenden Bevölkerungsanstieg ist die Urbanisierung zum Hauptstrahler der Landschaftsarchitektur geworden. Einige europäische Länder haben bis zu 80% ihrer Bevölkerung in städtische Zentren bewegt. Zusammen mit diesen Massenmigrationen kommt ein enormer Verlust an Biodiversität, da Waldland für Holz und Wohnland genutzt wird. Aufgrund der Urbanisierung und des erhöhten Transports wurden benachbarte ländliche Landschaften und sogar abgelegene Dörfer in funktionale städtische Regionen (FURs) delegiert und verlieren ihren kulturellen und kulturellen Wert. Diese Muster beeinflussen die Landschaftsarchitektur, um ausschließlich auf urbane Räume zugeschnitten zu werden, und um den städtebaulichen Bedürfnissen der wirtschaftlichen Meccas zu dienen. Während einst die Kultur die treibende Kraft hinter der Art der nachhaltigen Landschaftsgestaltung war, regiert der finanzielle Wert jetzt die Gestaltung von Landschaften in einer weitgehend urbanen Welt. Anstatt unangetastetes Land zu entwerfen und zu wählen, wie man mit der Natur interagiert, stehen Landschaftsarchitekten vor der Herausforderung, wie man eine Umgebung oder Stadt so nachhaltig wie möglich gestalten und renovieren kann. Die westliche Kolonisierung ostasiatischer Länder hat traditionelle kulturelle Perspektiven der Landschaftsarchitektur mit westlichen Idealen überwältigt. Die Urbanisierung führt zu Umweltdegradationen wie Fragmentierung, fehlende Grünflächen und schlechte Wasserqualität. All diese Nebenwirkungen behindern die Praxis von Fengshui. So verschwanden beispielsweise in Seoul 20 % der Wälder während der Urbanisierung im Jahre 1988-1999 durch einen ungeplanten Bevölkerungszustrom, verbunden mit einer Desorganisation nach dem koreanischen Krieg. Um die Umweltausfälle der Urbanisierung zu vermeiden, werden Methoden wie geplanter Abstand, nachhaltige Verkehrssysteme und gezielte Vegetation (auf Dächern, Straßen, Flüssen) empfohlen. Durch eine starke menschliche Präsenz und Wirkung ist nachhaltige Landschaftsarchitektur jetzt wichtiger als je zuvor. Werkzeuge in der gebauten Umgebung, wie natürliche Filter, Klimakontrolltaktik und Versöhnungsökologie werden empfohlen, den Planeten zu erhalten. Dies erfordert eine Kombination von östlichen und westlichen Kulturtreibern. In Südeuropa werden heimische Arten wieder in urbanisierte Gebiete eingeführt, um mit kultureller Identität, Lebensmittelproduktion und einem Mangel an Vegetation in der Stadt zu helfen. Athen ist ein Beispiel dieser Taktik. In den 1980er Jahren war Athen eine kompakte Stadt. Es fing langsam an, sich in periphere landwirtschaftliche Flächen auszubreiten und die Landschaften, die den urbanen Raum begrenzen, zu konsumieren. Die Regierung hat begonnen, Olivenbäume in solchen Gebieten zu pflanzen, daher profitiert von kleinen grünen Stadträumen in mehreren Kategorien. Olivenbäume bieten kulturelle und traditionelle Nachhaltigkeit, aufgrund ihrer Bedeutung in der griechischen Kultur und Geschichte. Sie bieten lokale Lebensmittelproduktion und Einkommensquelle an. Darüber hinaus erhöhen die Bäume die Schatten in der Wärmeinsel und verringern das Risiko von Feuer. Sie sind eine pflegeleichte Kultur, die nachhaltige Landschaftsgestaltung in mehreren Bereichen betont und ihre Umsetzung zu einem günstigen Weg macht, anspruchsvolle Stadtlandschaften nachhaltig zu gestalten. Der Schwerpunkt auf der kulturellen Identität der Olivenbäume sorgt für kulturelle Nachhaltigkeit, die vorgeschlagene vierte Säule der nachhaltigen Entwicklung. Mit der Urbanisierung und Industrialisierung, die die Teilnahme an ländlichen Landschaften und Gemeinden entmutigt, haben die Vereinten Nationen Wege gesucht, die Kulturnachhaltigkeit mit diesen Räumen durch touristisches Potenzial wiederherzustellen. 1990 betonte die UNESCO die Schaffung von GeoParks, um Geotourismus zu erneuern und historische und kulturelle Integrität zu einem Ort wiederherzustellen. Durch die Verwurzelung dieser Projekte in kulturellen Anreizen können sich Landschaftsgestaltungen auf die Ideale der ländlichen Gemeinschaft und nicht auf die Masseneinschränkungen konzentrieren. Tara Haţegului in Rumänien ist ein ideales Beispiel für ein solches Projekt, das nachhaltige Landschaftsarchitektur mit kulturellem Schwerpunkt erreicht. Die Kombination von Landschaftsarchitektur mit kultureller Identität sorgt dafür, dass das Land sich von dem Erbe einer Gemeinschaft unterscheidet. Der Europarat hat ein Rahmenabkommen über den Wert des kulturellen Erbes geschaffen, und sie haben den Schluss gezogen, dass die kulturelle Integrität mit sozialer Verantwortung einer Landschaft korreliert. Sie betonen die Annäherung an Landschaftsarchitektur in einer bewussten Materie, die die Umgebung der Menschen schützt. Durch die Verbindung der Menschen mit ihrer Umwelt wird sie Teil ihrer Identität, und es gibt ein Motiv zum Schutz des Ökosystems. Der Rat kommt zu dem Schluss, dass solche multidisziplinären Politiken wesentlich sind, um nachhaltige Landschaftsarchitektur zu kultivieren. Zertifizierungen Green Business Certification Inc. hat mit dem US Green Building Council zusammengearbeitet, um das Zertifizierungsprogramm für nachhaltige SITES Initiative zu erstellen. Dieses Programm hat LEED-Strategien zur Förderung der Nachhaltigkeit von Landschaften innerhalb der gebauten Umgebung angenommen. Siehe auch Referenzen Landschaft und Nachhaltigkeit John F. Benson, Maggie H. Roe (2007) Nachhaltiges Site Design: Kriterien, Verfahren und Fallstudien Claudia Dinep, Kristin Schwab (2009)Nachhaltiges Stadtdesign: Perspektiven und Beispiele Arbeitsgruppe für nachhaltige Stadtentwicklung (2005) Externe Links Die Sustainable Landscapes Conference an der Utah State University Informationen zur Gestaltung einer nachhaltigen Stadtlandschaft Ressourcenführer aus der amerikanischen Gesellschaft von Landschaftskünstlern.