Ein freier Mann oder freier Frau ist ein ehemaliger Versklavter, der aus der Sklaverei entlassen wurde, in der Regel auf legale Weise. Historisch wurden versklavte Menschen von der Manumission befreit (gekaufte Freiheit durch ihre Besitzer,) Emanzipation (gekaufte Freiheit als Teil einer größeren Gruppe), oder Selbst-Käufung. Eine fugitive Sklavin ist eine Person, die der Sklaverei entflieht, indem sie flieht. Das antike Rom Rom unterscheidet sich von den griechischen Stadtstaaten, indem es befreiten Sklaven erlaubt, plebeische Bürger zu werden. Der Akt der Befreiung eines Sklaven wurde Manumissio genannt, von Manus, Hand (im Sinne des Haltens oder Besitzens etwas), und Missio, der Akt der Befreiung. Ein Sklave, der zu einem römischen Bürger gehört hatte, genossen nicht nur die passive Freiheit des Eigentums, sondern die aktive politische Freiheit (libertas), einschließlich des Wahlrechts. Ein Sklave, der Libertas erworben hatte, wurde als libertus ("freed person", feminine liberta) in Bezug auf seinen ehemaligen Meister bekannt, der sein oder ihr Patron (patronus) genannt wurde. Als Sozialklasse waren befreite Sklaven frei, später benutzten lateinische Texte die Begriffe libertus und libertini austauschbar. Libertini war nicht berechtigt, öffentliches Amt oder Staatspriestertum zu halten, noch konnten sie legitime senatorische Range erreichen. Während des frühen Imperiums hielten die Freiberufler jedoch wichtige Positionen in der Regierungsbürokratie, so dass Hadrian ihre Beteiligung durch Gesetz beschränkte. Alle zukünftigen Kinder eines Freiwilligen würden frei geboren werden, mit vollen Rechten der Staatsbürgerschaft. Die Klauen Bürger Der Dienst stellte einen Präzedenzfall fest, in dem Freiwillige als Beamte in der römischen Bürokratie eingesetzt werden konnten. Darüber hinaus verabschiedete Claudius Rechtsvorschriften über Sklaven, einschließlich ein Gesetz, das besagt, dass kranke Sklaven, die von ihren Besitzern verlassen wurden, freigelassen wurden, wenn sie wiederhergestellt. Der Kaiser wurde für die Verwendung von Freiwilligen in den Imperial Courts kritisiert. Einige Freedmen genossen enormen Erfolg und wurde ziemlich reich. Die Brüder, die House of the Vettii besaßen, eines der größten und prächtigsten Häuser in Pompeii, werden als freier Mann gedacht. Ein freier Mann, der reich und einflussreich geworden ist, könnte noch von der traditionellen Aristokratie als vulgärer Nouveau-Gericht betrachtet werden. Trimalchio, ein Charakter im Satyricon von Petronius, ist eine Karikatur eines solchen Freiwilligen. Arabische und nordafrikanische Sklaverei Seit Jahrhunderten nahmen und transportierten arabische Sklavenhändler eine geschätzte 10 bis 15 Millionen subsaharische Afrikaner zur Sklaverei in Nordafrika und im Nahen Osten. Sie versklavten auch Europäer (bekannt als Saqaliba) aus Küstengebieten und dem Balkan. Die Sklaven waren überwiegend Frauen. Viele Araber nahmen Frauen Sklaven als Konkubinen in ihren Haremen. In den patrilinalen arabischen Gesellschaften wurden die gemischten Rassenkinder von Konkubinen und arabischen Männern als frei betrachtet. Sie erhielten Erbrechte im Zusammenhang mit dem Eigentum ihrer Väter. Es wurden keine Studien über den Einfluss von afrikanischen arabischen Nachkommen in den Gesellschaften durchgeführt. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten beziehen sich die Begriffe Freiberufler und Freiberufler vor allem auf ehemalige Sklaven, die während und nach dem amerikanischen Bürgerkrieg durch die Emanzipationsverkündigung und den 13. Änderungsantrag emanzipiert wurden. Sklaven, die vor dem Krieg befreit wurden (in der Regel durch einzelne Manumissionen, oft in Testamenten) wurden allgemein als "Freie Neger" oder freie Schwarze bezeichnet. Darüber hinaus gab es eine Bevölkerung von schwarzen Amerikanern frei geboren. Die große Mehrheit der Familien der freien Menschen der Farbe in der US-Zensus im Oberen Süden in den ersten zwei Jahrzehnten nach dem Revolutionskrieg wurde gefunden, dass von den Gewerkschaften zwischen weißen Frauen (indentured Diener oder frei) und schwarzen Männern (ob indentured Diener, Sklaven oder frei) in der Kolonial Virginia. Nach dem rechtlichen Prinzip der partus sequitur ventrem, in den Sklavenkolonien (spätere Staaten) wurden Kinder in den sozialen Status ihrer Mütter geboren; so wurden gemischte Rasse Kinder von weißen Frauen frei geboren. Solche freien Familien der Farbe neigten dazu, zur Grenze von Virginia und anderen Obersüdischen Kolonien zu wandern, und dann nach Westen in Kentucky, die zukünftige West Virginia und Tennessee. In den ersten zwei Jahrzehnten nach der Revolution befreiten die Sklavenhalter Tausende von Sklaven im Oberen Süden, inspiriert von revolutionären Idealen. Die meisten nordischen Staaten haben die Sklaverei abgeschafft, einige auf einer allmählichen Basis. In Louisiana und anderen Bereichen des ehemaligen Neuen Frankreichs wurden freie Farbige in Französisch als Gens de couleur libres eingestuft. Sie wurden in der Regel zu schwarzen oder gemischten Müttern und weißen Vätern der ethnischen Französisch oder anderen europäischen Vorfahren geboren. Die Väter befreiten manchmal ihre Kinder und sexuellen Partner, was zum Wachstum der Gemeinschaft der Kreolen der Farbe oder der freien Menschen der Farbe führte. New Orleans hatte die größte Gemeinschaft der freien Menschen der Farbe, die vor den USA Louisiana erworben wurde. Die französischen und spanischen Kolonialherren hatten den freien Menschen der Farbe mehr Rechte als die meisten freien Schwarzen im amerikanischen Süden gegeben. Darüber hinaus gab es in französischen karibischen Kolonien, wie Saint-Domingue (heute Haiti) und Guadeloupe, beträchtliche Gruppen von freien Menschen der Farbe. Aufgrund der Gewalt der Haitianischen Revolution flohen viele freie Farbige, die ursprünglich Teil der Revolution waren, als Flüchtlinge, nachdem sie von Sklavenrebellen angegriffen wurden, insbesondere im Norden der Insel. Einige gingen zuerst nach Kuba, von wo sie 1808 und 1809 nach New Orleans wanderten, nachdem Napoleon das spanische Territorium in Europa einmarschierte. Viele brachten Sklaven mit. Ihre Zahlen verstärkten die französischsprachige Gemeinschaft der versklavten schwarzen Völker, sowie die freien Menschen der Farbe. Andere Flüchtlinge aus Saint-Domingue ließen sich in Charleston, Savannah und New York nieder. Emanzipation Die Emanzipationsverkündigung von 1863 erklärte, dass alle Sklaven in der Konföderation – Staaten in Rebellion und nicht unter der Kontrolle der Union – dauerhaft frei seien. In den fünf Grenzstaaten, die in der Union verblieben waren, hatte sie keine Sklaverei beendet. Die Sklaverei anderswo wurde durch staatliche Maßnahmen oder durch die Ratifizierung des dreizehnten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten im Dezember 1865 abgeschafft. Die Bürgerrechte Gesetz von 1866, verabschiedet über das Veto von Präsident Andrew Johnson, gab ex-slawes volle Staatsbürgerschaft (außer für die Wahl) in den Vereinigten Staaten. Der Vierzehnte Änderungsantrag wurde angenommen, um klar zu machen, dass der Kongress die rechtliche Autorität dazu hatte. Der Fünfzehnte Änderungsantrag gab allen erwachsenen Männern Stimmrechte; nur erwachsene Männer hatten den Franchise unter Weißen. Die 13., 14. und 15. Änderungsanträge werden als "Zivilrechte-Änderungen" bezeichnet, die "post-Civil-Kriegs-Änderungen" und die "Rekonstruktions-Änderungen". Um den Übergang von der Sklaverei in die Freiheit zu erleichtern, einschließlich eines freien Arbeitsmarktes, hat Präsident Abraham Lincoln das Büro der Freigebenden geschaffen, das Agenten in den ehemaligen Konföderierten Staaten zugewiesen. Das Präsidium gründete auch Schulen, um Freiwillige zu erziehen, sowohl Erwachsene als auch Kinder; half Freiwilligen, Arbeitsverträge zu verhandeln; und versuchte, Gewalt gegen Freiwillige zu minimieren. Die Ära des Wiederaufbaus war ein Versuch, neue Regierungen in der ehemaligen Konföderation zu etablieren und Freiwillige als Wähler in die Gesellschaft zu bringen. Nördliche Kirchenkörper, wie der amerikanische Missionsverband und die Freiwilligen Täufer, schickten Lehrer in den Süden, um Freiwillige und ihre Kinder zu erziehen, und gründeten schließlich mehrere Hochschulen für die Hochschulbildung. Die Besatzungssoldaten der US-Armee wurden im Süden über Militärbezirke stationiert, die von den Rekonstruktionsgesetzen erlassen wurden; sie schützten Freiwillige in Abstimmungsfragen und öffentlichen Einrichtungen vor Gewalt und Einschüchterung durch weiße Südliche, die in der ganzen Region verbreitet waren. Tscheroke Freedmen Die Cherokee, Choctaw und Creek Nationen gehörten zu den Native American Stämmen, die vor und während des amerikanischen Bürgerkriegs versklavte Schwarze hielten. Sie unterstützten die Konföderation während des Krieges und lieferten einige Krieger im Westen, wie sie ihren eigenen Staat versprochen wurden, wenn das Konföderat gewonnen hat. Nach Kriegsende forderten die USA diese Stämme auf, neue Friedensverträge zu schließen und ihre Sklaven zu emanzipieren. Sie mussten den Freiwilligen, die mit den Stämmen bleiben wollten, die volle Staatsbürgerschaft in ihren Stämmen anbieten. Zahlreiche Familien hatten damals miteinander verheiratet oder hatten andere persönliche Verbindungen. Wenn Freedmen die Stämme verließen, würden sie US-Bürger werden. Im späten 20. Jahrhundert stimmte die Cherokee Nation für Einschränkungen der Mitgliedschaft nur für die Nachkommen von Menschen, die als "Cherokee by Blood" auf den Dawes Rolls des frühen 20. Jahrhunderts aufgeführt sind, eine Entscheidung, die die meisten Cherokee Freedmen ausschloss (damals bezeichnete dieser Begriff Nachkommen der ursprünglichen Gruppe). Zusätzlich zu der Behauptung, dass die Post-Civil-Kriegsverträge ihnen Staatsbürgerschaft gegeben, haben die Freedmen argumentiert, dass die Dawes Rolls oft ungenau waren, Aufnahme als Freiwillige sogar diejenigen Personen, die Teil Cherokee Vorfahren und wurden Cherokee durch Blut betrachtet. Die Choctaw Freedmen und Creek Freedmen haben ähnlich mit ihren jeweiligen Stämmen über die Bedingungen der Staatsbürgerschaft in der heutigen Zeit gekämpft. ( Die Stämme wollten diejenigen begrenzen, die von der Stammesbürgerschaft profitieren können, in einer Zeit, in der Gaming-Casinos erhebliche Einnahmen für Mitglieder liefern.) Die Mehrheit der Mitglieder der Stämme hat dafür gestimmt, die Mitgliedschaft einzuschränken, und als souveräne Nationen haben sie das Recht, ihre Regeln zu bestimmen. Die Nachkommen von Freiwilligen glauben, dass sie lange als Bürger stehen, da die Nachkriegsverträge fortgesetzt werden sollten. 2017 erhielten die Cherokee Freedmen wieder die Staatsbürgerschaft im Stamm. Siehe auch == Referenzen ==