Es handelt sich um eine psychische Störung, die durch anormales Essensverhalten bestimmt ist, das die körperliche oder geistige Gesundheit einer Person negativ beeinflusst. Arten von Essstörungen umfassen eine verzehrte Ernährungsstörung, in der die betroffene Person einen großen Betrag in kurzer Zeit verzehrt; Anorexia nervosa, wo die betroffene Person eine intensive Angst hat, Gewicht zu gewinnen und zu begrenzen, um diese Angst zu bewältigen; bulimia nervosa, wo die betroffene Person viel essen (Zusatz) versucht, sich aus dem Lebensmittel zu befreien (Häufung); Pica, wo die Leiden, die nicht-food-Erzeugnisse essen; Zerfall, Verfütterung oder Verfütterung von Lebensmitteln, wodurch eine verdaute oder verdaute Nahrungsaufnahme verhindert werden. Angststörungen, Depression und Substanzmissbrauch sind bei Menschen mit Essstörungen üblich. Diese Erkrankungen enthalten keine Adipositas. Die Ursachen von Essstörungen sind nicht klar, obwohl sowohl biologische als auch ökologische Faktoren eine Rolle spielen. Kulturelle Idealisierung der Dünge wird davon ausgegangen, dass sie zu einigen Ernährungsstörungen beitragen. Einzelpersonen, die sexuellen Missbrauch erlebt haben, sind auch eher geeignet, Ernährungsstörungen zu entwickeln. Manche Störungen wie Pica und Brutstörungen treten häufiger in Menschen mit geistigen Behinderungen auf. Nur eine Essstörung kann zu gegebener Zeit diagnostiziert werden. Behandlung kann für viele Ernährungsstörungen wirksam sein. Behandlung variiert je nach Störung und kann Beratung, Ernährungsberatung, Verringerung übermäßiger Bewegung und Verringerung der Anstrengungen zur Beseitigung von Lebensmitteln umfassen. Medikamente können verwendet werden, um mit einigen der zugehörigen Symptome zu helfen. Krankenhausisierung kann in schweren Fällen erforderlich sein. Rund 70 % der Menschen mit Anorexie und 50% der Menschen mit Bulimia erholen sich innerhalb von fünf Jahren. Es ist weniger klar und schätzungsweise 20 % bis 60 %. Anorexie und Bulimia erhöhen das Sterberisiko. Anorexie wirkt sich in der entwickelten Welt auf rund 0,4 % aus, und die Bulimia betrifft etwa 1,3 % der jungen Frauen in einem bestimmten Jahr. Binge Es gibt in einem bestimmten Jahr etwa 1,6 % der Frauen und 0,8 % der Männer. Frauen rund 4 % haben Anorexie, 2 % haben Bulimia, und 2 % haben in ihrem Leben eine Ernährungsstörung. In weniger entwickelten Ländern scheint die Zahl der Essstörungen niedriger zu sein. Anorexia und bulimia treten fast zehnmal häufiger in Frauen als Männer auf. Die typische Anlaufphase von Essstörungen ist späte Kindheit bis früh. Preise anderer Ernährungsstörungen sind nicht klar. Klassifikation ICD und DSM Diagnosen Diese Essstörungen sind als psychische Störungen in Standard-medizinischen Handbüchern angegeben, darunter die ICD-10 und die DSM-5. Anorexia nervosa (AN) sind die Einschränkung der Energieaufnahme im Verhältnis zu Anforderungen, was zu einem deutlich niedrigen Körpergewicht im Zusammenhang mit Alter, Geschlecht, Entwicklungspfad und körperlicher Gesundheit führt. Sie ist mit einer intensiven Angst, Gewicht zu gewinnen oder fett zu werden, sowie einer Störung in der Art und Weise, in der eine Erfahrungen gesammelt und ihr Körpergewicht oder ihre Form bewertet werden. Es gibt zwei Subtypen von AN: die Einschränkung des Typs und die Bindeglied/Erfüllungsart. In der eingeschränkten Form werden Präsentationen beschrieben, bei denen der Gewichtsverlust durch Ernährung, Beschleunigung und/oder übermäßige Übung erreicht wird, wobei es keine verbindlichen/reinen Verhaltensmuster gibt. In der Bindeform werden Präsentationen beschrieben, in denen das einzelne Leid in wiederkehrenden Phasen des Bindens und des Waschverhaltens, wie zum Beispiel selbst verursachtes Erbrechen, Missbrauch von Laxativen und Diuretics, tätig ist. Die Schwere von AN wird von BMI bestimmt, wobei BMI unter 15 als die extremsten Fälle der Störung festgestellt werden. Pubertal und post-pubertal Frauen mit Anorexia erleben oft Amenorrhea oder den Verlust von Menstruationszeiten aufgrund des extremen Gewichtsverlustes dieser Menschen. Amenorrhea war zwar ein notwendiges Kriterium für die Diagnose von Anorexia im DSM-IV, wurde aber aufgrund seiner ausschließlichen Natur, als Männer, postmenopausen, oder Personen, die aus anderen Gründen nicht Männertrugen, dieses Kriterium nicht erfüllt. Frauen mit Bulimia können auch Amenorrhea erleben, obwohl die Ursache nicht klar ist. Bulimia nervosa (BN) zeichnet sich durch wiederkehrenden Binden aus, gefolgt von komensiven Verhaltens wie Purging (Selbsteinbruch, Essen zum Zeitpunkt des Erbrechens, übermäßige Verwendung von Laxativen/Diuretika oder übermäßige Übung). Schnelling kann auch als Methode der Reinigung nach einem Bindemittel verwendet werden. Im Gegensatz zu Anorexia nervosa wird das Körpergewicht jedoch auf oder über einem minimal normalen Niveau gehalten. Schwere von BN wird durch die Anzahl der Episoden unangemessener Ausgleichsverhalten pro Woche bestimmt. Binge Essstörungen (BED) sind gekennzeichnet durch wiederkehrende Episoden von Bindegenuss ohne Verwendung unangemessener Ausgleichsverhalten, die in BN und AN bingender/reiner Subtyp enthalten sind. Binge Essepisoden sind sehr viel schneller als normal, essen bis unglücklich zu sein, große Mengen an Lebensmitteln zu essen, wenn sie nicht körperlich Hunger fühlen, allein essen, weil sie sich durch das Gefühl verunreinigt fühlen, wie viel man essen wird, und/oder fühlen sich mit, unterdrückt oder sehr schuldig nach dem Verzehr. Für eine BED-Diagnose muss eine merkliche Belastung in Bezug auf die Vermehrung vorhanden sein, und die Vermehrung muss für 3 Monate durchschnittlich einmal pro Woche erfolgen. Schwere der BED wird durch die Anzahl der Essepisoden pro Woche bestimmt. Pica ist der anhaltende Verzehr von nichternährungsgefährdeten, Nonfood-Produkten in einer Weise, die nicht entwicklungsfähig oder kulturell unterstützt wird. Obwohl Stoffe, die mit Alter und Verfügbarkeit, Papier, Seife, Haar, Kreide, Farben und Ton konsumiert werden, zu den am häufigsten konsumierten Stoffen gehören, die eine Pica-Diagnose aufweisen. Es gibt mehrere Ursachen für den Beginn von Pica, einschließlich Eisenerz-Anämie, Unterernährung und Schwangerschaft, und Pica tritt oft in Verbindung mit anderen psychischen Erkrankungen, die mit einer beeinträchtigten Funktion verbunden sind, wie geistige Behinderung, autismus-Frequenzstörung und Schizophrenia. Um die Diagnose von Pica zu rechtfertigen, müssen die Verhaltensweisen mindestens einen Monat dauern. Künftigkeiten umfassen die wiederholte Wiederbelebung von Lebensmitteln, die möglicherweise wieder verhärtet, neugewandert oder spitiert werden können. Für diese Diagnose muss das Verhalten mindestens einen Monat anhalten, und die Wiederbelebung von Lebensmitteln kann nicht auf einen anderen medizinischen Zustand zurückzuführen sein. Darüber hinaus unterscheidet sich die Vernichtungsstörung von AN, BN, BED und ARFID und kann daher während eines dieser Krankheiten nicht auftreten. ARFID ist eine Ernährungs- oder Essstörungen, wie ein Mangel an Interesse an Essen, Vermeidung auf der Grundlage von sensorischen Merkmalen von Lebensmitteln oder Besorgnis über einvernehmliche Folgen des Verzehrs, die verhindern, dass ein Ernährungsbedarf besteht. Es ist häufig mit Gewichtsverlust, Ernährungsmangel oder fehlender Anpassung an Wachstumspfade verbunden. Insbesondere unterscheidet ARFID von AN und BN, dass es keine Anzeichen für eine Störung in der Art und Weise gibt, in der ein Körpergewicht oder eine Form erlebt wird. Die Störung ist nicht besser durch fehlende verfügbare Lebensmittel, Kulturpraktiken, eine gleichzeitige medizinische Bedingung oder eine andere psychische Störung erklärt. Andere spezifiziertes Feeding oder Eating Disorder (OSFED) ist eine Ess- oder Fütterungsstörung, die nicht die vollständigen DSM-5-Kriterien für AN, BN oder BED erfüllt. Beispiele für atypische Anorexie nervosa, die alle Kriterien für AN erfüllen, es sei denn, dass sie trotz erheblicher Gewichtsverluste untergewichtet sind; atypische bulimia nervosa, die alle Kriterien für BN erfüllen, außer dass bulimic Verhaltens weniger häufig sind oder nicht lange genug laufen; Reinigungsstörungen und Nachtnahrung. Nicht spezifiziertes Feeding oder Eating Disorder (USFED) beschreibt Fütterungs- oder Essstörungen, die in wichtigen Bereichen des Funktionierens schwere und Beeinträchtigungen verursachen, aber die Kriterien für andere Diagnosen nicht erfüllen. Der spezifische Grund, warum die Darstellung nicht die Kriterien für eine bestimmte Störung erfüllt, ist nicht gegeben. Zum Beispiel kann eine USFED-Diagnose gegeben werden, wenn es keine ausreichenden Informationen gibt, um eine spezifischere Diagnose wie in einem Notfallraum zu erstellen. Andere überschwemmende Übertreibungen, die den gewöhnlichen Beweidungszustand von Lebensmitteln oder Episoden des Bindens ohne Schuldgefühl umfassen können. Diabulimia, die durch die absichtliche Manipulation von Insulinspiegeln durch Diabetiker gekennzeichnet ist, um ihr Gewicht zu kontrollieren. Dürorexia, die in der Regel durch eine zweckmäßige Beschränkung der Nahrungsaufnahme gekennzeichnet ist, um Lebensmittel Kalorien für alkoholische Kalorien zu reservieren, die übermäßig verwendet werden, um Kalorien vom Alkohol zu verbrennen und Alkohol über Alkohol zu trinken, um zuvor Lebensmittel zu trinken. Konservierung von Lebensmitteln, die durch eine Reihe von unerwünschten Essverhalten von Kindern in der Pflege gekennzeichnet ist. Nacht-Pflanzen-Syndrom, das durch nocturnal Hyperphagie (Konsumnahme von 25% oder mehr der täglichen Kalorien nach der abendlichen Mahlzeit) mit nocturnalen Überlastungen, Schlaflosigkeit, Verlust des Morgens und Depression gekennzeichnet ist. Nocturnale Schlafstörungen, die eine Parasomnien sind, die durch Ernährung, gewöhnliche Auslagerung gekennzeichnet ist, während in einem Zustand von NREM Schlaf, ohne Erinnerung am nächsten Morgen. Gourmand Syndrom, eine seltene Voraussetzung, die nach Schäden an der Frontallange auftritt. Einzelpersonen entwickeln einen fettreichen Fokus auf Feinkost. Orthorexia nervosa, ein Begriff, der von Steven Bratman verwendet wird, um eine Obsession mit reiner Ernährung zu vernachlässigen, in der eine Person eine Obsession entwickelt, um ungesundheitliche Lebensmittel zu vermeiden, in der sie das Leben der Person beeinträchtigt. Klüver-Bucy-Syndrom, verursacht durch bilaterale Läsionen des medial-Zeitalters, einschließlich zwangsbedingter Ernährung, Hypersexuellität, Hyperorität, visueller Agnosia und Kekulation. Prader-Willi-Syndrom, eine genetische Störung, die mit unzufriedenem Appetit und Morbid Fettleibigkeit verbunden ist. Pregorexia, das durch extreme Ernährung und Überziehung gekennzeichnet ist, um die Gewichtszunahme von Schwangerschaft zu kontrollieren. Prenatal unterernährung ist mit niedrigem Geburtgewicht, korronischer Herzerkrankung, Typ 2 Diabetes, Schlaganfall, Bluthochdruck, Herz-Kreislauf-Risiko und Depressionen verbunden. Muskeldysmorphia zeichnet sich durch das Aussehen aus, dass ein eigener Körper zu klein, zu Hautny, nicht ausreichend Muskel, oder unzureichend fett ist. Muskeldysmorphia betrifft hauptsächlich männliche. Lockerungsstörung. wiederkehrendes Waschenverhalten, um Gewicht oder Form in Ermangelung von Bindemitteln zu beeinflussen. Es ist eher eine Abschaffungsstörung als Essstörungen. Symptome und langfristige Wirkungssymptome und Komplikationen variieren je nach Art und Schwere der Essstörungen: In Verbindung mit den körperlichen Symptomen von Essstörungen sind Schwäche, Ermüdung, Empfindlichkeit gegenüber Kälte, verringertes Bienenwachstum bei Männern, Abbau von Wälbern, verringerte Libido, Gewichtsverlust und Wachstumsversagen. Frequentes Erbrechen, das den Säurerückfluss oder den Eintrag von sauren Magenstoffen in den laryngoesophagealtrakt verursachen kann, kann zu unerklärten Hemmnissen führen. Einzelpersonen, die Erbrechen im Rahmen ihrer Essstörungen verursachen, wie diejenigen mit Anorexia nervosa, Bindendertyp oder diejenigen mit Purging-Typ bulimia nervosa, sind Gefahr für einen Säurerückfluss. Polycystic ovary Syndrom (PCOS) ist die häufigste endokrine Störung, die Frauen betrifft. Obwohl sie oft mit Adipositas verbunden sind, kann es bei normalen Gewichtspersonen auftreten. PCOS ist mit einem Binden und bulimic Verhalten verbunden. Andere mögliche Manifestationen sind trockene Lippen, brennende Zunge, parotidische Schwellungen und schmerzlose Erkrankungen. Pro-ana Subkultur Pro-ana verweist auf die Förderung von Verhaltensänderungen im Zusammenhang mit der Essstörungen anorexia nervosa. Mehrere Websites fördern Essstörungen und können den Menschen die Möglichkeit bieten, zu kommunizieren, um Ernährungsstörungen zu erhalten. Mitglieder dieser Websites fühlen sich in der Regel als einziger Aspekt eines chaotischen Lebens, das sie kontrollieren können. Diese Websites sind häufig interaktiv und haben Beratungsgremien, in denen Einzelpersonen Strategien, Ideen und Erfahrungen austauschen können, wie Diät- und Übungspläne, die extrem niedrige Gewichte erreichen. Eine Studie, in der die persönlichen Web-Logos verglichen wurden, die eine Erkrankung mit denen, die sich auf die Erholung konzentrierten, haben ergeben, dass die pro-eating-Regulierungsstörungen in der Sprache enthalten, die eine geringere kognitive Verarbeitung widerspiegelt, einen stärker abgeschotteten schriftlichen Stil benutzt, weniger emotionale Ausdruck und weniger soziale Referenzwerte enthielten und sich stärker auf ernährungsbezogene Inhalte konzentrierten als die Wiederauffüllung der Blogs. Psychopathologie Psychopathologie von Essstörungenszentren rund um Körperbildstörungen, wie z.B. mit Gewicht und Form; Selbstbedienung ist zu abhängig von Gewicht und Form; Angst, Gewicht zu gewinnen, auch wenn sie übergewichtig sind; Verweigerung der Schwere der Symptome und Verfälschung der Art des Körpers. Die wichtigsten psychopathologischen Merkmale von Anorexie wurden 1982 als Probleme in der Wahrnehmung, der emotionalen Verarbeitung und zwischenmenschlichen Beziehungen dargestellt. Frauen mit Essstörungen haben mehr Körperunzufriedenheit. Diese Beeinträchtigung der Körperwahrnehmung umfasst Visionen, Neigungen, Interozeptanz und tactile Wahrnehmung. Es gibt eine Änderung der Integration von Signalen, bei denen Körperteile als vom Körper als Ganzes abgeschnitten angesehen werden. Bruch, sobald die schwierige frühe Beziehung mit der Anorexie und der Frage verbunden war, wie primäre Pflegekräfte zu Beginn der Krankheit beitragen können. Ein prominentes Merkmal von Bulimia ist Unzufriedenheit mit Körperform. Unzufriedenheit mit Körperform ist jedoch nicht von diagnostischer Bedeutung, da es manchmal in Menschen ohne Essstörungen vorkommt. Je nach Veränderung in Form und Gewicht, dem Grad der Kontrolle über Ernährung und Stimmung, kann diese sehr labile Eigenschaft schwanken. Kontrastlich hat ein notwendiges Diagnosemerkmal für Anorexia nervosa und bulimia nervosa überwertete Ideen zu Form und Gewicht relativ stabil und teilweise mit dem geringen Selbstwert der Patienten verbunden. Ursachen Es gibt noch keine eindeutigen Ursachen von Essstörungen. Viele Menschen mit Essstörungen verfügen auch über eine Körperbildstörung und eine comorbid Körperdysmorphische Störung, die sie zu einer veränderten Wahrnehmung ihres Körpers führen. Studien haben ergeben, dass ein hoher Anteil an Personen, die mit einer Körperdysmorphischen Störung diagnostiziert wurden, auch eine Art von Essstörungen hatten, wobei 15 % der Menschen, die entweder Anorexia nervosa oder bulimia nervosa haben, aufhalten. Diese Verbindung zwischen Körperdysmorphik und Anorexia beruht auf der Tatsache, dass sowohl BDD als auch Anorexia nervosa durch eine körperliche Erscheinung und eine Verzerrung des Körperbildes gekennzeichnet sind. Es gibt auch viele andere Möglichkeiten wie Umwelt, soziale und interpersonelle Probleme, die diese Krankheiten fördern und pflegen könnten. Auch die Medien sind häufig wegen der zunehmenden Inzidenz von Essstörungen verantwortlich, da Medienbilder idealisierter, milder körperlicher Form von Menschen wie Modellen und Einzelpersonen motiviert sind oder sogar Menschen zwingen, sich zu bemühen. Die Medien werden beschuldigt, die Realität zu verzerren, im Sinne, dass die in den Medien abgebildeten Menschen naturgemäß dünn sind und somit unrepräsentativ für die Normalität oder nicht naturgemäß dünn sind, indem sie ihre Organe dafür einsetzen, das ideale Bild zu sehen, indem sie übermäßigen Druck auf sich selbst ausüben. Obwohl frühere Erkenntnisse als vor allem psychologische, ökologische und soziokulturelle Erkrankungen beschrieben haben, haben weitere Studien gezeigt, dass es eine genetische Komponente gibt. Zahlreiche Studien zeigen eine genetische Prädisposition gegenüber Ernährungsstörungen. Twin Studies haben bei der Prüfung des unterschiedlichen Kriteriums der Anorexia nervosa und der bulimia nervosa als Endophenotypen, die zu den Störungen insgesamt beitragen, ein kleines Genparatikum gefunden. Eine genetische Verbindung wurde auf Chromosom 1 in mehreren Familienmitgliedern eines Individuums mit Anorexia nervosa gefunden. Ein Mensch, der ein erster Grad relativ von jemand ist, der eine Essstörung hatte oder hat, ist sieben bis zwölfmal eher eine Essstörung selbst. Twin Studies zeigen auch, dass mindestens ein Teil der Anfälligkeit für die Entwicklung von Essstörungen ererbt werden kann, und es gibt Beweise dafür, dass ein genetisches Feld vorhanden ist, das die Anorexia nervosa anfällig macht. Etwa 50 % der Fälle von Essstörungen sind auf Genen zurückzuführen. Andere Fälle sind aus externen Gründen oder Entwicklungsproblemen entstanden. Es gibt auch andere neurobiologische Faktoren, die an emotionale Reaktivität und Impulsivität gebunden sind, die dazu führen könnten, Verhaltensänderungen zu binden. Epigenetik-Mechanismen sind, durch die Umweltauswirkungen die Genesion über Methoden wie DNA-Methylation verändern; diese sind unabhängig und ändern die zugrunde liegende DNA-Sequenz nicht. Sie sind herbeiführend, können aber auch während der gesamten Lebensdauer auftreten und sind möglicherweise reversibel. Dysregulation der dopaminrgischen Neurotransmission aufgrund epigentischer Mechanismen wurde in verschiedenen Ernährungsstörungen erschwert. Andere Kandidatengene für epigentische Studien in Ernährungsstörungen sind Leptin, Pro-opiomelanocortin (POMC) und Gehirn-deriver neurotrophischer Faktor (BDNF). Psychologische Störungen werden als Störungen der Axis I in dem von der American psychiac Association veröffentlichten Diagnose- und Statistischen Handbuch psychischer Erkrankungen (DSM-IV) eingestuft. Es gibt verschiedene andere psychologische Probleme, die sich in Essstörungen auswirken könnten, einige erfüllen die Kriterien für eine gesonderte Axis I Diagnose oder eine Persönlichkeitsstörung, die mit dem Coded Axis II versehen ist und daher als Komorbid für die diagnostizierte Ernährungsstörung angesehen werden. Axis II-Krankheiten werden in drei Gruppen unterteilt: A, B und C.Die Kausalalität zwischen Persönlichkeitsstörungen und Essstörungen muss noch vollständig etabliert werden. Manche Menschen haben eine frühere Störung, die ihre Anfälligkeit für die Entwicklung einer Ernährungsstörung erhöhen könnte. Manche entwickeln sie anschließend. Schwere und Art von Symptomen von Essstörungen haben gezeigt, dass sie die Koorbidität beeinflussen. Im Mai 2013 gab es Kontroversen über verschiedene Ausgaben der DSM-Diagnostikkriterien, einschließlich der neuesten Ausgabe, DSM-V. Kognitive Berücksichtigungsvorkehrungen können Auswirkungen auf Essstörungen haben. Betonung ist die besondere Aufmerksamkeit auf bestimmte Arten von Informationen in der Umwelt, während gleichzeitig andere ignoriert werden. Einzelpersonen mit Essstörungen können als Modell, Wissensstrukturen betrachtet werden, die Dysfunktion haben, da sie unparteiisch sind, denken, Verhalten in einer Weise, die sich selbst zerstörerisch oder schlechtadaptive ist. Sie haben möglicherweise ein uneinheitliches Schema entwickelt, das sich auf Körpergröße und Essen konzentriert. Diese Informationen werden daher höchste Bedeutung erhalten und unter anderen kognitiven Strukturen überwertet. Forscher haben festgestellt, dass Menschen, die Essstörungen haben, tendenziell stärker darauf achten, dass sie mit Lebensmitteln in Zusammenhang stehen. Für Menschen, die sich von einer Essstörung oder einer Suchtsituation erholen, kann diese Tendenz, bestimmte Signale zu beachten, während andere die Wiedereinziehung erheblich schwieriger machen können. Studien haben die Stroop-Task-Force genutzt, um die wahrscheinlichen Auswirkungen der Aufmerksamkeit auf Ernährungsstörungen zu bewerten. Dies kann dazu führen, dass Lebensmittel und Essens Wörter von Körperform und Gewichtsform getrennt werden. Solche Studien haben ergeben, dass aorexische Themen eher seltener zum Farbnamen gehören als Kontrollthemen. Andere Studien weisen darauf hin, dass Menschen mit Essstörungen erhebliche Aufmerksamkeitsverzerrungen aufweisen, die mit Ess- und Gewichtsanreizen verbunden sind. Persönlichkeitsmerkmale Es gibt verschiedene Kinder Persönlichkeitsmerkmale, die mit der Entwicklung von Ernährungsstörungen verbunden sind. Während der Jugend können diese Merkmale durch eine Vielzahl von physiologischen und kulturellen Einflüssen, wie die hormonellen Veränderungen im Zusammenhang mit der Puberty, verstärkt werden, wobei die Anforderungen an Reife und sozio-kulturelle Einflüsse und wahrgenommene Erwartungen, insbesondere in Bereichen, die das Körperbild betreffen, berücksichtigt werden.Erkrankungen wurden mit einem fragilen Gefühl der Selbstbeherrschung und einer störungsfreien Mentalisierung verbunden. Viele Persönlichkeitsmerkmale verfügen über eine genetische Komponente und sind höchst erschlossen. Maladaptive Werte bestimmter Merkmale können aufgrund eineroxischen oder traumatischen Gehirnverletzung, neurodegenerativen Erkrankungen wie Parkinson-Krankheit, Neurotoxizität wie Bleiexposition, bakterielle Infektion wie Lyme-Krankheit oder parasitische Infektion wie Toxoplasma Gondii sowie hormonelle Einflüsse erworben werden. Studien laufen zwar immer noch über die Nutzung verschiedener Bildtechniken wie z.B. FMRI; diese Merkmale wurden in verschiedenen Regionen des Gehirns wie dem Amygdala und dem Vorfrontalkortex gezeigt. Störungen im vorfrontalen Kortex und das exekutive System haben gezeigt, dass das Konsumverhalten beeinträchtigt wird. Tuberkulose Menschen mit gastrointestinalen Störungen können ein größeres Risiko darstellen, störungsfreie Esspraktiken zu entwickeln als die allgemeine Bevölkerung, hauptsächlich restriktive Ernährungsstörungen. Es wurde eine Vereinigung der Anorexia nervosa mit Wirbelserkrankungen gefunden. Die Rolle, die gastrointestinale Symptome bei der Entwicklung von Essstörungen spielen, scheint eher komplex. Manche Autoren berichten, dass ungelöste Symptome vor der gastrointestinalen Krankheitsdiagnose eine Nahrungsmittelumlenkung in diesen Personen verursachen können, was zu einer Änderung ihrer Ernährungsgewohnheiten führt. Andere Autoren berichten, dass größere Symptome während ihrer Diagnose zu einem höheren Risiko geführt haben. Es wurde dokumentiert, dass einige Menschen mit Wirbelserkrankungen, irritablem DarmSyndrom oder entzündungshemmender Darmkrankheit, die sich nicht über die Bedeutung der strengen Ernährung bewusst sind, sich dafür entscheiden, ihre Auslöser zu verwenden, um den Gewichtsverlust zu fördern. Einzelpersonen mit guter Ernährungswirtschaft hingegen können Angst, Ernährungsumlenkung und Essstörungen entwickeln, weil Bedenken hinsichtlich der Kreuzkontamination ihrer Lebensmittel bestehen. Manche Autoren weisen darauf hin, dass medizinische Fachkräfte das Vorhandensein einer unerkannten Wirbelskrankheit in allen Menschen mit Essstörungen bewerten sollten, insbesondere wenn sie ein gastrointestinelles Symptom (wie verringerte Appetit, Bauchschmerzen, Blähungen, Erbrechen, Durchfall, Durchfall oder Verstopfung), Gewichtsverlust oder Wachstumsversagen darstellen; und routinemäßig verlangen auch celnährte Patienten über Gewicht oder Körperform, Ernährung oder Erbrechen für Gewichtskontrolle, die mögliche Ursache von Ernährungsstörungen, insbesondere bei Frauen, besonders bei Frauen. Umwelteinflüsse Kindermissbrauch, der körperliche, psychologische und sexuelle Missbrauch umfasst, sowie Vernachlässigung haben gezeigt, dass das Risiko einer Essstörung ungefähr verdreifacht wird. sexueller Missbrauch scheint das Risiko von Bulimia zu verdoppeln; doch ist der Verein für Anorexia weniger klar. soziale Isolierung hat gezeigt, dass die soziale Isolation auf das körperliche und emotionale Wohlbefinden des Einzelnen gestrichen wird. Diejenigen, die sozial isoliert sind, haben im Allgemeinen eine höhere Sterblichkeitsrate als Personen, die soziale Beziehungen aufgebaut haben. Dieser Effekt auf die Sterblichkeit ist in jenen mit vorbeugenden medizinischen oder psychiatrischen Bedingungen deutlich gestiegen und wurde besonders bei korronischen Herzerkrankungen festgestellt. " Ausmaß der mit sozialer Isolation verbundenen Risiken ist mit dem Rauchen von Zigaretten und anderen wichtigen biomedizinischen und psychosozialen Risikofaktoren vergleichbar.“( Brummett et al.) Soziale Isolation kann inhärent belastend, depressiv und beunruhigend sein. In einem Versuch, diese schmerzlichen Gefühle zu verschärfen, kann sich ein Mensch in emotionalem Essen engagieren, in dem Lebensmittel als Garant dienen. Die Loyalität der sozialen Isolation und die damit verbundenen Empfänden wurden als Anstoßfaktoren auch in der Bindehaut erschwert. Waller, Kennerley und Ohanian (2007) argumentierten, dass beide Bindungs- und Beschränkungsstrategien emotionale Unterdrückungsstrategien sind, aber sie werden gerade zu verschiedenen Zeiten verwendet. Zum Beispiel wird eine Beschränkung verwendet, um jegliche emotionale Aktivierung zu verhindern, während Bindemittel nach Aktivierung einer Emotionen verwendet werden. Eltern Einfluss auf die Eltern haben gezeigt, dass es sich bei der Entwicklung von Essensverhalten von Kindern um eine eigene Komponente handelt. Dieser Einfluss wird durch eine Vielzahl unterschiedlicher Faktoren wie z.B. familiärische genetische Prädisposition, diätetische Entscheidungen, die durch kulturelle oder ethnische Präferenzen, die eigene Körperform und die Essgewohnheiten der Eltern, den Grad der Beteiligung und die Erwartungen ihrer Kinder an das Essverhalten sowie die interpersonelle Beziehung von Eltern und Kind gekennzeichnet sind. Neben dem allgemeinen psychosozialen Klima des Zuhauses und dem Vorhandensein oder Fehlen eines stabilen Umfelds. Es wurde gezeigt, dass Missadaptives Verhalten bei der Entwicklung von Ernährungsstörungen eine wichtige Rolle spielt. In Bezug auf die differenzierteren Aspekte des elterlichen Einflusses wurde gezeigt, dass die Essmuster in der frühen Kindheit festgelegt sind und dass Kinder befugt sein sollten, zu entscheiden, wann ihr Appetit so früh wie im Alter von zwei Jahren erfüllt ist. Ein direkter Zusammenhang wurde zwischen Adipositas und elternem Druck gezeigt, mehr zu essen. Koercive Taktiken im Hinblick auf die Ernährung wurden nicht als wirksam bei der Kontrolle des Verzehrverhaltens eines Kindes erwiesen. Affäre und Aufmerksamkeit haben gezeigt, dass das Ausmaß der Kinderknappheit und ihre Akzeptanz einer differenzierteren Ernährung beeinträchtigt werden. Adams und Crane (2014) haben gezeigt, dass Eltern durch Stereotypen beeinflusst werden, die ihre Wahrnehmung ihrer Kinderfunktion beeinflussen. Die Vermittlung dieser negativen Stereotypen beeinträchtigt auch das eigene Körperbild und die Zufriedenheit des Kindes. Hilde Bruch, ein Pionier im Bereich der Untersuchung von Ernährungsstörungen, behauptet, dass Anorexia nervosa oft in Mädchen auftritt, die hohe Erlöser sind, obdachlos und immer versuchen, ihre Eltern zu besuchen. Ihre Eltern haben eine Tendenz, über Kontrolle zu sein und den Ausdruck von Emotionen nicht zu fördern, indem sie die Töchter daran hindern, ihre eigenen Gefühle und Wünsche zu akzeptieren. Junge Frauen in diesen übertragbaren Familien verfügen nicht über die Fähigkeit, von ihren Familien unabhängig zu sein, doch ist sie sich der Notwendigkeit bewusst, oft in der Rebellenführung. Kontrolle ihrer Nahrungsaufnahme kann sie sich besser fühlen, da es ihnen ein Kontrollgefühl gibt. Peer Druck In verschiedenen Studien wie einem von The McKnight Investigators, wurde der gegenseitige Druck als maßgeblicher Faktor für die Wahrnehmung von Körperbedenken und Haltungen zum Verzehr von Themen in ihren Teenagern und frühen zwanzig Jahren gezeigt. Eleanor Mackey und Co-Auto, Annette M. La Greca der Universität von Miami, studierte 236 junge Mädchen aus öffentlichen Hochschulen in Südostasien. „Teen Mädchen besorgt über ihr eigenes Gewicht, über die Art und Weise, wie sie anderen erscheinen, und ihre Wahrnehmung, dass ihre Kollegen, die sie wünschen, sehr stark mit Gewichtskontrollen in Zusammenhang stehen“, sagt Psychologen Eleanor Mackey des Staatlichen Medizinischen Zentrums der Kinder in Washington und führender Autor der Studie. " Dies sind wirklich wichtig. " Laut einer Studie versuchen 40 % der 9- und zehnjährigen Mädchen bereits, Gewicht zu verlieren. Eine solche Ernährung wird berichtet, dass sie durch gegenseitiges Verhalten beeinflusst werden, wobei viele dieser Personen auf einer Diät berichten, dass ihre Freunde auch gestorben sind. Die Zahl der Freunde sterben und die Zahl der Freunde, die sie zur Ernährung getrieben haben, spielt auch eine wichtige Rolle in ihren eigenen Entscheidungen. Elite Athleten haben einen deutlich höheren Prozentsatz an Essstörungen. Frauensportler in Sport wie Fitnessstudios, Ballet, Bettwäsche usw. sind bei allen Sportlern am stärksten gefährdet. Frauen sind wahrscheinlicher als Männer, eine Essstörung zwischen 13-25.0–15% derjenigen mit Bulimia und Anorexia zu erwerben. Andere psychologische Probleme, die möglicherweise zu einer Essstörung wie Anorexia Nervenosa führen könnten, sind Depression und niedrige Selbstwertigkeit. Depression ist ein Zustand, in dem Emotionen instabil sind, die eine Person aufgrund der Trauer und kein Interesse an alles verändern. Laut PSYCOM „Studien zeigen, dass ein hoher Prozentsatz der Menschen mit einer Essstörung Depression erleben wird“. Depression ist ein Geisteszustand, in dem die Menschen offenbar Zuflucht suchen, ohne sie auszuschalten. Ein großer Faktor kann die Menschen mit ihrem Essen beeinflussen und dies kann sich in erster Linie auf Jugendliche auswirken. Kinder sind große Kandidaten für Anorexia aus dem Grund, dass in den Teenagerjahren viele Dinge wechseln und beginnen, bestimmte Möglichkeiten zu erwägen. Laut Lebenswerk ist ein Artikel über Essstörungen "Die Menschen jedes Alters können von ihren Kollegen, Medien und sogar ihren Familien betroffen sein, aber es ist schlechter, wenn Sie ein Teenager in der Schule sind". Kinder können Ernährungsstörungen wie Anorexia aufgrund des Peer-Drucks entwickeln, der zu Depression führen kann. Viele Teenager beginnen mit dieser Reise, indem sie Druck ausüben, um eine bestimmte Art von Gefühlsdruck zu suchen, um anders zu sein. Dies bringt sie dazu, das Ergebnis weniger zu essen und bald zu Anorexia, die dem physischen Zustand großen Schaden bringen kann. Kulturdruck westliche Perspektive Es gibt einen kulturellen Schwerpunkt auf der Dünge, die in der westlichen Gesellschaft besonders stark ist. Ein Kinds Wahrnehmung des äußeren Drucks, um die ideale Stelle zu erreichen, die durch die Medien vertreten ist, sieht die Unzufriedenheit des Kindes, Körperdysmorphische Störung und eine Essstörung vor. " Der kulturelle Druck auf Männer und Frauen ist ein wichtiger Prädispositionsfaktor für die Entwicklung von Ernährungsstörungen. Außerdem, wenn Frauen aller Rassen ihre Bewertung auf das, was als kulturelle Idealin gilt, stützen sich die Häufigkeit von Essstörungen. Sozioökonomischer Status (SES) wurde als Risikofaktor für Essstörungen angesehen, wobei die Tatsache, dass mehr Ressourcen für einen Einzelnen zur aktiven Ernährung und zur Verringerung des Körpergewichts zur Verfügung stehen. Manche Studien haben auch eine Beziehung zwischen zunehmendem Körperversagen mit zunehmender SES gezeigt. Jedoch, sobald ein hoher sozioökonomischer Status erreicht wurde, schwächt sich diese Beziehung und existiert in einigen Fällen nicht mehr. Die Medien spielen eine wichtige Rolle in der Art und Weise, in der sich die Menschen fühlen. Kinderlose Zeitschriftenwerbungen und Werbungen zeigen dünne Bekanntheit wie Lindsay Lohan, Nicole Richie, Victoria Beckham und Mary Kate Olsen, die sich offenbar nichts zunutze machen, aber auf ihre Vorstellungen achten. Gesellschaft hat Menschen gelehrt, die von anderen akzeptiert werden, ist bei allen Kosten notwendig. Leider hat dies zu der Überzeugung geführt, dass im Hinblick auf ein Gleichgewicht in einer bestimmten Weise gesucht werden muss. Televised Schönheitswettbewerbe wie der Miss America-Wettbewerb tragen dazu bei, was es bedeutet, dass sie schön sind, weil Wettbewerber auf der Grundlage ihrer Meinung bewertet werden. Neben dem sozioökonomischen Status als Kulturrisikofaktor gilt die Welt des Sports. Sportler und Essstörungen gehen tendenziell Hand in Hand, vor allem der Sport, in dem Gewicht ein wettbewerbsfähiger Faktor ist. Fahrradnastics, Pferderückführungen, wrestling, Körperbau und Tanz sind nur wenige, die in diese Kategorie von gewichtsabhängigen Sportarten fallen. Erkrankungen von Personen, die an wettbewerbsfähigen Aktivitäten, insbesondere Frauen, teilnehmen, führen oft zu physischen und biologischen Veränderungen im Zusammenhang mit ihrem Gewicht, die oft vor dem Publikum wandern. Vielfache Zeit, als Frauenorganisationen ihre Wettbewerbsvorteile verlieren, was sie dazu führt, extreme Maßnahmen zu ergreifen, um ihre jüngere Körperform zu erhalten. Männer kämpfen oft mit einem gesunden Essen, gefolgt von einer übermäßigen Übung, die sich auf den Aufbau von Muskel und nicht auf Fett konzentriert, aber dieses Ziel, Muskel zu gewinnen, ist genauso viel eine Ernährungsstörung, wie die Überdünnung. Die folgenden Statistiken von Susan Nolen-Hoeksema (ab)normale Psychologie zeigen den geschätzten Prozentsatz der Sportler, die mit Ernährungsstörungen auf der Grundlage der Kategorie Sport kämpfen. Fitnesssport (Ausrichtung, Abbildungslauf, sportliche Betätigung) – 35 % gewichtsabhängiger Sport (judo, wrestling) – 29 % Dauersport (cycling, Schwimmen) – 20 % Technischer Sport (Winter, Hochlauf) – 14% Ballspiel (Saalball, Fußball) – 12 %Algen die meisten dieser Sportler entwickeln Ernährungsstörungen, um ihren Wettbewerbsvorsprung zu halten, andere als Mittel, um ihr Gewicht und ihre Zahl aufrechtzuerhalten. Dies ist genauso schwer wie die Regelung der Nahrungsaufnahme für den Wettbewerb. Obwohl es gemischte Beweise gibt, die zeigen, was die Sportler mit Essstörungen in Frage kommen, zeigen Studien, dass ungeachtet des Wettbewerbsniveaus alle Sportler ein höheres Risiko für die Entwicklung von Ernährungsstörungen haben, die nicht-Tonnen, insbesondere diejenigen, die an Sport teilnehmen, in denen die Dünge ein Faktor ist. Druck aus der Gesellschaft wird auch in der homosexuellen Gemeinschaft gesehen. Gay Männer haben ein größeres Risiko von Ernährungsstörungen als heterosexuelle Männer. Innerhalb der gayn Kultur bietet Muskelität sowohl soziale als auch sexuelle Entirrbarkeit als auch Machtvorteile. Diese Belastungen und Ideen, die ein anderer homosexueller Mann wünschen kann, können einen Winkel, der dünner oder Muskel ist, möglicherweise zu Ernährungsstörungen führen. Je höher die Symptome von Essstörungen berichtet haben, desto mehr Besorgnis darüber, wie andere sie betrachten und die häufigeren und übermäßigsten Übungssitzungen auftreten. High Level of Body dissatisfaction ist auch mit externen Motivationen für die Arbeit und das Alter verbunden; allerdings ist ein dünnes und Muskelorgan in jüngeren homosexuellen Männern als älter. Die meisten der interkulturellen Studien verwenden Definitionen aus der DSM-IV-TR, die als Ausdruck einer westlichen kulturellen Verzerrung kritisiert wurden. Bewertungen und Fragebogen können daher nicht erstellt werden, um einige der kulturellen Unterschiede im Zusammenhang mit verschiedenen Störungen zu erkennen. Manche Studien haben versucht, zu messen, wie viel ein Mensch die Mainstreamkultur angenommen hat oder die traditionellen kulturellen Werte des Gebiets beibehalten hat. Letztendlich waren die meisten interkulturellen Studien über Essstörungen und Körperbildstörungen in westlichen Nationen und nicht in den Ländern oder Regionen untersucht worden. Obwohl es viele Einfluss darauf gibt, wie ein einzelnes Verfahren ihr Körperbild zeigt, spielen die Medien eine wichtige Rolle. Gemeinsam mit den Medien, elterlichem Einfluss, gegenseitigem Einfluss und Selbstwirksamkeitserwägungen spielen auch eine große Rolle in der eigenen Meinung. Die Art und Weise, wie die Medien Bilder zeigen, kann sich nachhaltig auf die Wahrnehmung ihres Körpers auswirken. Krankheiten sind ein weltweites Problem, während Frauen eher von einer Essstörung betroffen sein werden, die sie immer noch betreffen (Schwitzer 2012). Die Medien beeinflussen Essstörungen, ob sie in positivem oder negativem Licht gezeigt haben, haben dann die Verantwortung, Vorsicht bei der Förderung von Bildern zu verwenden, die ein Ideal für die Erzielung von Krankheiten darstellen. Im Jahr 2015 hat Frankreich ein Gesetz erlassen, mit dem Modelle, die von einem Arzt als gesund zu erklären sind, für die Teilnahme an Mode-Shows erklärt werden müssen. Sie verlangt auch, dass retouchierte Bilder in Zeitschriften als solche gekennzeichnet werden. Es besteht eine Beziehung zwischen „thin idealen“ sozialen Medieninhalten und Körperunzufriedenheit und Ernährungsstörungen bei jungen erwachsenen Frauen, insbesondere in der westlichen Hemisphäre. Neue Forschungsergebnisse weisen auf eine „internalisierung“ verzerrender Bilder im Internet sowie negative Vergleiche zwischen jungen erwachsenen Frauen hin. In den USA, der U.K und Australien sind die meisten Studien dort angesiedelt, wo das dünne Ideal bei Frauen stark ist, sowie das Streben nach „vollständigem“ Körper. Neben der bloßen Medienexposition gibt es eine Online-Gemeinschaft „Behinderungsstörungen“. Durch persönliche Blogs und Twitter fördert diese Gemeinschaft Ernährungsstörungen als „Lebensstil“ und ständige Stellenbilder von vereidigten Stellen und Tipps, wie man dünn bleiben kann. Der Hashtag „#proana“ (pro-anorexia) ist ein Produkt dieser Gemeinschaft sowie Bilder, die den Gewichtsverlust fördern, mit dem Begriff „thinspiration“ gekennzeichnet. Laut der Theorie des sozialen Vergleichs haben junge Frauen tendenziell, ihr Aussehen gegenüber anderen zu vergleichen, was zu einer negativen Einschätzung ihrer eigenen Organe und einer Änderung der Verhaltensänderungen führen kann, die wiederum unzerstörte Essgewohnheiten entwickeln können. Wenn Körperteile isoliert und in den Medien als Objekte dargestellt werden, wird sie als Gegenstand bezeichnet, und Frauen sind am meisten von diesem Phänomen betroffen. Mit der Mitteilung der Beschwerdepunkte erhöht sich die Selbstdurchsetzung, wo Frauen ihre eigenen Körperteile als ein lobtes und Vergnügen für andere betrachten. Es besteht ein signifikanter Zusammenhang zwischen Selbstermächtigung, Körperverunreinigung und störungsfreiem Essen, da die Schönheit durch soziale Medien verändert wird. Ernährungsstörungen werden zwar in der Regel in Menschen der Farbe diagnostiziert, doch sie erleben immer noch Ernährungsstörungen in großen Zahlen. Man geht davon aus, dass der Stress, den man in den Vereinigten Staaten von der Multiplikation ausgesetzt ist, dazu beitragen kann, dass die Ernährungsstörungen vervielfacht werden. Erkrankungen dieser Frauen können auf Umweltstressoren wie Rassismus, Missbrauch und Armut reagieren. Afrika In der Mehrzahl vieler afrikanischer Gemeinschaften wird die Dünge allgemein nicht als idealen Körpertyp angesehen, und der größte Druck, um eine geringere Zahl zu erreichen, kann auf Einfluss oder Exposition gegenüber Westkultur und Ideologie zurückzuführen sein. traditionelle afrikanische kulturelle Ideale spiegeln sich in der Praxis einiger Gesundheitsberufe wider; in Ghana verkaufen Apotheker Appetitstimulatoren an Frauen, die wollen, wie Ghanaer sagte, „Grow Fett“. Mädchen werden darauf hingewiesen, dass, wenn sie einen Partner- und Geburtskinder finden möchten, die sie gewinnen müssen. Im Gegenteil, es gibt einige Tabus um ein schlankes Körperbild, speziell in Westafrika. Mangel an Körperfett ist mit Armut und HIV/AIDS verknüpft. Jedoch verändert sich das Entstehen des westlichen und europäischen Einflusses, insbesondere mit der Einführung solcher Mode- und Modellierungsshows und Wettbewerbe, bestimmte Ansichten unter der Akzeptanz der Körper und die Prävalenz von Essstörungen. In diesem Zusammenhang geht es auch darum, wie Südafrika derzeit rasch, intensiv Urbanisierung erfährt. Eine solche moderne Entwicklung führt zu kulturellen Veränderungen, und die Berufstätigen weisen die Kurse von Essstörungen in dieser Region mit der Urbanisierung, insbesondere mit Veränderungen in Identität, Körperbild und kulturellen Fragen auf. Darüber hinaus ist die Exposition gegenüber westlichen Werten durch private kaukasische Schulen oder Pflegekräfte ein weiterer möglicher Faktor im Zusammenhang mit der Auffälligkeit, die mit dem Beginn von Essstörungen verbunden sein könnte. Andere Faktoren, die auf die zunehmende Prävalenz von Essstörungen in afrikanischen Gemeinschaften zurückzuführen sind, können mit sexuellen Konflikten, wie Psychosexuellen, ersten sexuellen Kontakt und Schwangerschaft zusammenhängen. Traumatische Ereignisse, die sowohl die Familie (d.h. die elterliche Trennung) als auch die mit dem Verzehr verbundenen Probleme betreffen, werden auch als mögliche Wirkungskraft bezeichnet. Glaubensgemeinschaften, insbesondere in etwa Zeiten von Stress, und Selbstkontrollen werden auch als Determinanten bei Beginn von Essstörungen genannt. Asien West spielt eine Rolle in der wirtschaftlichen Entwicklung Asiens durch ausländische Investitionen, fortschrittliche Technologien, die sich an Finanzmärkten beteiligen, und die Ankunft von amerikanischen und europäischen Unternehmen in Asien, insbesondere durch Outsourcing-Vertriebsoperationen. Diese Exposition gegenüber der westlichen Kultur, insbesondere den Medien, stellt westlichen Körper idealen für die asiatische Gesellschaft dar, die als westlich bezeichnet wird. Westization fördert zum Teil Ernährungsstörungen zwischen asiatischen Bevölkerungsgruppen. Jedoch gibt es auch länderspezifische Einflüsse auf das Auftreten von Ernährungsstörungen in Asien. ChinaIn China sowie andere asiatische Länder, westlichisierung, Migration aus ländlichen und städtischen Gebieten, Nachwirkungen soziokultureller Ereignisse und Störungen der sozialen und emotionalen Unterstützung sind im Entstehen von Ernährungsstörungen erschwerend. Insbesondere Risikofaktoren für Essstörungen umfassen einen höheren sozio-ökonomischen Status, die Präferenz für ein dünnes Organ Ideal, die Geschichte des Kindesmissbrauchs, ein hohes Angstniveau, feindselige elterliche Beziehungen, das Streben nach Medien idols und überdurchschnittlichen Ergebnissen auf dem Körper dissatisfaction und interozeptablen Sensibilisierungsabschnitte des Eating Disordersheets.Ebenso wie im Westen haben die Forscher die Medien als primäre Quelle von Drucken im Zusammenhang mit körperlichem Aussehen identifiziert, die sogar die Verhaltensänderungen bei Männern und Frauen vorhersagen können. Fidschi Fidschi hat zwar 1874 von der britischen Regierung gespalten, hielt aber einen großen Grad an sprachlicher und kultureller Vielfalt, die die ethnische Bevölkerung Fidschis charakterisierte. Fidschi hat zwar im Jahr 1970 Unabhängigkeit erlangt, aber die Werte von Kapitalgebern, die das gegenseitige Vertrauen, Anleihen, Kinships und Identität als Nation in Frage stellen, abgelehnt. Laut Studien, die auf Polynesiensgruppen durchgeführt wurden, spiegeln die traditionellen ästhetischen Ideale von ethnischen Fidschian eine Präferenz für eine robuste Körperform wider; so wurde der vorherrschende „Druck zu verringern“, so der Gedanke, in vielen westlichen Gesellschaften mit Diät und ungeordnetem Essen in Verbindung zu stehen, in der traditionellen Fidschi-Inseln fehlt. Darüber hinaus würden traditionelle Werte von Fidschian einen robusten Appetit und eine breite Wachsamkeit und soziale Reaktion auf Gewichtsverlust fördern. Einzelanstrengungen zur Umgestaltung des Körpers durch Ernährung oder Bewegung wurden daher traditionell abgeschreckt. Studien, die 1995 und 1998 durchgeführt wurden, zeigten jedoch einen Zusammenhang zwischen der Einführung des Fernsehens im Land und dem Auftreten von Essstörungen bei jungen adolalen ethnischen Mädchen in Fidschi. Durch die quantitativen Daten, die in diesen Studien gesammelt wurden, wurde festgestellt, dass die Prävalenz von zwei Schlüsselindikatoren des störungsfreien Essens deutlich zunimmt: Selbsteintritt und hohe Einstellungsprüfung 26 Diese Ergebnisse wurden nach einer längeren Fernsehexposition in der Gemeinschaft und einem damit verbundenen Anstieg des Prozentsatzes der Haushalte, die Fernsehgeräte besitzen, verzeichnet. qualitative Daten im Zusammenhang mit einer sich verändernden Haltung in Bezug auf Ernährung, Gewichtsverlust und ästhetische Ideen im gegenseitigen Umfeld zu westlichen Medienbildern. Die Wirkung des Fernsehens war besonders tief verwurzelt, da die langjährigen sozialen und kulturellen Traditionen, die zuvor die Verweigerungen der Ernährung, des Waschens und der Unzufriedenheit des Körpers in Fidschi abgelehnt hatten. Zusätzliche Studien im Jahr 2011 haben ergeben, dass die soziale Netz-Media-Exposition, unabhängig von direkten Medien und anderen kulturellen Expositionen, ebenfalls mit der Esskursologie verbunden war. Hongkong Von Anfang bis Mitte der 90er Jahre wurde in Hongkong eine Variante der Anorexia nervosa identifiziert. Diese Variante hat keine Merkmale von Anorexie im Westen, insbesondere „fette“ und verzerrtes Körperbild. Patienten machten ihre restriktive Nahrungsaufnahme auf somatische Beschwerden zurück, wie z.B. Epigastric bloing, Bauch oder Bauchschmerzen oder Mangel an Hunger oder Appetit. Im Vergleich zu westlichen Patienten zeigten Einzelpersonen mit dieser Variante Anorexie die buliologischen Symptome weniger häufig und tendenziell niedrigere Prämorbid Body-Mass Index. Diese Form zeigt die Annahme, dass ein „Risiko von Fettleibigkeit oder Gewichtszunahme“ das entscheidende Merkmal von Personen mit Anorexia nervosa ist. Indien Künftig haben die vorliegenden Beweise nicht darauf hingewiesen, dass ungesundheitliche Gewichtverlustmethoden und verunreinigte Verhaltensmuster in Indien üblich sind, wie die stagnierenden Sätze klinisch diagnostizierter Ernährungsstörungen nachgewiesen haben. Es scheint jedoch, dass die Kurse von Essstörungen in städtischen Gebieten Indiens anhand von Umfragen von psychiatristischen, die gefragt wurden, ob sie Essstörungen als „schwere klinische Frage“ in Indien wahrgenommen haben. 23,5 % der Befragten waren der Ansicht, dass die Ernährungsstörungen in Bangalore angestiegen sind, 26,5 % behaupteten, dass die Preise stagnieren, und 42 % des größten Prozentsatzes zeigten Unsicherheit. Es wurde vorgeschlagen, dass die Urbanisierung und der sozio-ökonomische Status mit einem erhöhten Risiko für Körpergewichtsversagen verbunden sind. Aufgrund der physischen Größe und Vielfalt in Indien können die Trends jedoch im ganzen Land variieren. amerikanische Perspektive Black und African AmericanHistoric, die als afrikanischer Amerikaner identifiziert wurde, wurde als Schutzfaktor für Körperversagen angesehen. Diejenigen, die als afrikanischer Amerikaner identifiziert wurden, haben eine größere Akzeptanz größerer Körperbild Ideale und eine geringere Internalisierung des dünnen Ideals gefunden, und afrikanische amerikanische Frauen haben den niedrigsten Grad an Körperunzufriedenheit zwischen den fünf großen Rassen/ethnischen Gruppen in den USA gemeldet. Jüngsten Forschungsergebnissen widersprüchlich sind diese Feststellungen, die zeigen, dass afrikanische amerikanische Frauen in Bezug auf Körperversagen, die mit anderen Gruppen von Rassen/ethnischem Minderheiten vergleichbar sind. Nur weil diejenigen, die als afrikanischer Amerikaner erkannt haben, das dünne Ideal nicht so stark wie andere Rassen- und ethnische Gruppen einlegen können, bedeutet dies nicht, dass sie andere Erscheinungsbild Ideale halten, die die Körperform betreffen könnten. Jüngsten Forschungsergebnissen zufolge zeigen afrikanische Amerikaner unzerstörbare Essraten, die ähnlich oder sogar höher sind als ihre weißen Kollegen. Indische und Pazifische einheimische indische und pazifische einheimische Frauen sind eher wahrscheinlicher als weiße Frauen, die beide eine Angst haben, die Kontrolle über ihre Ernährung zu verlieren und Laxativen und Diuretika zu Gewichtskontrollzwecken zu missbrauchen. Im Vergleich zu anderen Rassengruppen verfügen sie über vergleichbare Zinssätze für die Vermehrung und andere ungeordnete Gewichtskontrollpraktiken. Lateinamerikaos Disproportionately hohe störungsbedingte Ess- und Körperunzufriedenheit wurden im Vergleich zu anderen Rassen- und ethnischen Gruppen in Hispanics festgestellt. Studien haben deutlich mehr laxative Verwendung in denjenigen gefunden, die als Hispanic im Vergleich zu ihren weißen Kollegen bezeichnen. Konkret können diejenigen, die als Hispanic bezeichnet werden, ein erhöhtes Risiko haben, sich an Binden zu essen und zu bindenden/reinen Verhaltens. Lebensmittelsicherheit Lebensmittelunsicherheit ist definiert als unzureichender Zugang zu ausreichenden Lebensmitteln, sowohl in Bezug auf Quantität als auch Qualität, im direkten Gegensatz zur Ernährungssicherheit, die als Zugang zu ausreichenden, sicheren und nahrhaften Lebensmitteln konzipiert ist, um den Ernährungsbedürfnissen und Präferenzen gerecht zu werden. Leider gibt es auf einem kontinuierlichen Niveau von einem zuverlässigen Zugang zu Lebensmitteln, um den Zugang zu Lebensmitteln zu stören. Mehrere Studien haben festgestellt, dass die Ernährungsunsicherheit mit der Esskursologie verbunden ist. Eine Studie über Personen, die eine Lebensmittelbank in Texas besuchen, ergab eine höhere Ernährungsunsicherheit, die mit einem höheren Maß an Essen, der allgemeinen Krankheitspfadologie, Ernährungszurückhaltung, Ausgleichsverhalten und Gewicht selbststigma im Einklang steht. Ergebnisse einer Replizierungsstudie mit einer größeren, vielfältigeren Stichprobe, die diesen Ergebnissen entspricht, und eine Studie, die sich mit der Beziehung zwischen Ernährungsunsicherheit und Bulimia nervosa befasste, ergab ebenfalls eine größere Ernährungsunsicherheit, die mit einem erhöhten Niveau der Esspfadologie zusammenhängt. Mechanismen Biochemie: Einstellungsverhalten ist ein komplexer Prozess, der vom neuroendocrin-System kontrolliert wird, dessen Hauptbestandteil die Hypothalamus-pituitary- Neben-Achse (HPA-Achse) ist. Dysregulation der HPA-Achse ist mit Essstörungen verbunden, wie Unregelmäßigkeiten bei der Herstellung, Menge oder Übertragung bestimmter Neurotransmitter, Hormone oder Neuropeptide und Aminosäuren wie Homocystein, erhöhte Konzentrationen in AN und BN sowie Depressionen. Serotonin: ein Neurotransmitter, der an Depressionen beteiligt ist, hat auch einen hemmenden Einfluss auf das Konsumverhalten. Norepinphrin ist sowohl ein Neurotransmitter als auch ein Hormon; Abweichungen in beiden Kapazitäten können das Verzehrverhalten beeinflussen. Dopamin: das neben einem Vorläufer von Norepinephrin und Epinephrin auch ein Neurotransmitter ist, der die Belohnung von Lebensmitteln regelt. Neuropeptide Y ist auch bekannt als NPY ein Hormon, das den Verzehr fördert und die Stoffwechselrate verringert. Blutspiegel von NPY sind bei Patienten mit Anorexia nervosa gestiegen, und Studien haben gezeigt, dass die Injektion dieses Hormons in das Gehirn von Raten mit eingeschränkter Nahrungsaufnahme ihre Zeit auf einem Rad erhöht. In der Regel stimuliert das Hormon den Verzehr in gesunden Patienten, aber unter den Bedingungen des Aufschwungs erhöht es seine Aktivitätsrate, wahrscheinlich die Chance, Nahrung zu finden. In einigen Fällen können die Fälle extremer Überdosierung, die in den meisten Anorexia nervosa-Patienten gefunden wurden, erklären. Leptin und ghrelin: Leptin ist ein Hormon, das in erster Linie von den Fettzellen des Körpers hergestellt wird; es hat einen hemmenden Einfluss auf den Appetit, indem er ein Gefühl der Sättigung hervorbringt. Ghrelin ist ein Appetit, das Hormon, das im Magen und im oberen Teil des Kleindarms hergestellt wird. Konzentrationen beider Hormone sind ein wichtiger Faktor bei der Gewichtskontrolle. Obwohl häufig mit Adipositas assoziiert, wurden sowohl Hormone als auch ihre jeweiligen Effekte in der Pathophysiologie von Anorexia nervosa und bulimia nervosa verkrustet. Leptin kann auch verwendet werden, um zwischen einer verfassungsmäßigen Verdüngerung zu unterscheiden, die in einer gesunden Person mit niedrigem BMI und einer Person mit Anorexia nervosa gefunden wurde. Gut Bakterien und Immunsystem: Studien haben gezeigt, dass eine Mehrheit der Patienten mit Anorexia und Bulimia nervosa einen höheren Grad an Autoantibodiesen haben, die Hormone und Neuropeptides betreffen, die die Appetitkontrolle und die Stressreaktion regulieren. Man kann eine direkte Korrelation zwischen Autoantikörperspiegeln und zugehörigen psychologischen Eigenschaften aufweisen. Spätere Studie ergab, dass Autoantibodies mit Alpha-MSH in der Tat gegen ClpB, ein Protein, das von bestimmten Darmbakterien wie Escherichia coli hergestellt wird. ClpB Protein wurde als Konformitäts-Antigen-Mimetic von Alpha-MSH identifiziert. Patienten mit Essstörungen Plasmaspiegel von Anti-ClpB IgG und IgM, die mit der Infektion der Patienten behaftet sind: PANDAS, ist eine Abkürzung für pädiatrische Autoimmune Neuropsychiatrische Erkrankungen, die mit Streptokokkalen Infektionen assoziiert sind. Kinder mit PANDAS "besteht obsessive-kompulsive Störungen (OCD) und/oder Funktionsstörungen wie Tourette-Syndrom und in denen sich Symptome nach Infektionen wie "Fep- Hals" und Narbenfieber verschlimmern" (NIMH) Es besteht die Möglichkeit, dass PANDAS in einigen Fällen ein Vorwegfaktor für die Entwicklung von Anorexia nervosa sein kann (PANDAS AN). Lesions: Studien haben gezeigt, dass Läsionen zum richtigen Frontalkreis oder zeitlichem Vakuum die pathologischen Symptome einer Essstörungen verursachen können. Tumoren: Tumoren in verschiedenen Regionen des Gehirns wurden bei der Entwicklung außergewöhnlicher Essmuster erschwert. Brain kalkulation: Eine Studie zeigt einen Fall, in dem die vorherige kalkulierung des richtigen Thalumus zur Entwicklung von Anorexia nervosa.somatosensory homunculus beigetragen haben könnte: ist die Vertretung des Körpers im somatosensorischen Kortex, der zunächst von renommierten Neurosurgeon Wilder Penfield beschrieben wurde. Das Beispiel wurde ursprünglich als "Penfield's Homunité" bezeichnet, was wenig Mensch bedeutet. "In normaler Entwicklung sollte diese Vertretung angepasst werden, da der Körper über sein Wachstum in Pubertal geht. In AN ist es jedoch hypothetisch, dass es in diesem Bereich keinen Kunststoffgehalt gibt, was zu Störungen der sensorischen Verarbeitung und Verzerrung des Körperbildes führen kann." (Bryan Lask, auch von VS Ramachandran vorgeschlagen)Obstetric Komplikationen: Es wurden Studien durchgeführt, die maternalen Rauch, obstetrice und perinatale Komplikationen wie maternaler Anämie, sehr pre-term Geburt (weniger als 32 Wochen), die klein für das Gestationalalter, neonatale Herzprobleme, Preeclampsia, Plantalinfarction und die Erhaltung einer cephalhematoma bei der Geburt erhöhen den Risikofaktor für die Entwicklung von Anorexia vosa oder bulimia vosa. Manche dieser Entwicklungsrisiken wie bei Placental infarction, maternaler Anämie und Herzprobleme können zu intrauterine Hypoxia führen, bilical occlusion oder schnurprocess kann zu ichemia führen, was zu einer mittelschweren Schädigung führt, ist der vorfrontaler Kortex im Fötus und Neonat aufgrund von Sauerstoffdeprivation, die zur Funktionsstörung von Führungskräften beigetragen hat, ADHD und kann Persönlichkeitsmerkmale, die sowohl mit Essstörungen als auch mit Störungen des Bewegungsapparates zusammenhängen, wie z.B. Das Problem der perinatalen Gehirnverletzung ist in Bezug auf die Kosten für die Gesellschaft und die betroffenen Personen und ihre Familien außerordentlich. (Yaghi Dong, PhD) Sternchen: Nachweise deuten darauf hin, dass die Symptome von Essstörungen tatsächlich Symptome des Hungers selbst sind, nicht einer psychischen Störung. In einer Studie mit 30-six gesunden jungen Männern, die einer Halbstarrung unterzogen wurden, begannen die Männer bald mit Symptomen, die in Patienten mit Essstörungen üblich sind. In dieser Studie haben die gesunden Männer etwa die Hälfte davon, was sie zum Verzehr gemacht haben, und begannen bald die Entwicklung von Symptomen und Denkmustern (Beschäftigung mit Nahrungsmitteln und Essen, schlechte kognitive Ernährung, Behinderung der kognitiven Fähigkeit, andere physiologische Veränderungen wie verringerte Körpertemperatur), die charakteristische Symptome von Anorexia nervosa sind. Die in der Studie eingesetzten Männer haben auch ein strenges Sammel- und Einziehungsverhalten entwickelt, obwohl sie nicht für die Gegenstände verwendet hatten, was eine mögliche Verbindung zwischen Ernährungsstörungen und unerheblichen Störungen ergab. Diagnosen Laut Pritts und Susman "Die medizinische Geschichte ist das wirkungsvollste Instrument zur Diagnose von Ernährungsstörungen. Es gibt viele medizinische Erkrankungen, die Erkrankungen des Verzehrs anstecken und psychiatrische Erkrankungen beeinträchtigen. Früherkennung und Intervention können eine bessere Erholung gewährleisten und die Lebensqualität dieser Patienten erheblich verbessern. In den letzten 30 Jahren sind die Essstörungen zunehmend verunreinigt, und es ist ungewiss, ob die Änderungen bei der Darstellung einen echten Anstieg widerspiegeln. Anorexia nervosa und bulimia nervosa sind die am deutlichsten definierten Untergruppen einer breiteren Palette von Ernährungsstörungen. Viele Patienten, die mit substantiellen Ausdrucken der beiden Hauptdiagnosen anwesend sind: andere mit unterschiedlichen Mustern und Symptomen. Da Ernährungsstörungen, insbesondere Anorexia nervosa, als mit jungen, weißen Frauen assoziiert angesehen werden, kommt die Diagnose von Essstörungen in anderen Rassen seltener vor. In einer Studie, in der Klinikärzte mit identischen Fallstudien vorgestellt wurden, die unstörerische Essenssymptome in Schwarz, Hispanic und Weiß Frauen zeigen, haben 44 % das Verhalten der weißen Frau als problematisch erkannt; 41 % nannten das Verhalten der Hispanischen Frau als problematisch, und nur 17 % der Klinikärzte stellten das Verhalten der Schwarzen Frau als problematisch (Gordon, Brattole, Wingate, & Accer, 2006). Medizin Die Diagnosearbeit umfasst in der Regel vollständige medizinische und psychosoziale Geschichte und folgt einem rationalen und Formelnkonzept für die Diagnose. Neuroimaing mit FMRI, MRI, PET und SPECT-Scans wurden verwendet, um festzustellen, in welchen Fällen ein Läsions-, Tumor- oder sonstiger ökologischer Zustand entweder der einzige ursächliche oder beitragsführende Faktor in einer Ernährungsstörung gewesen ist. " Wir empfehlen daher, bei allen Patienten mit vermuteten Ernährungsstörungen (Trummer M et al. 2002) ein krippehaltiges MRI in allen Fällen durchzuführen, "intracranial pathology sollte aber auch als sicher gelten, dass die Diagnose von Frühanorexia vosa gilt. Zweitens spielt Neuroimaging eine wichtige Rolle bei der Diagnose Früherkennung von Anorexia nervosa, sowohl aus klinischen als auch aus einem Forschungspotential.“ (O'Brien et al. 2001). Psychologisch Nach dem Urteil der organischen Ursachen und der ersten Diagnose einer Essstörung, die von einem medizinischen Fach gemacht wird, wurde eine ausgebildete geistige Gesundheit bei der Beurteilung und Behandlung der zugrunde liegenden psychologischen Komponenten der Essstörungen und jeglichen komorbiden psychischen Bedingungen geschult. Die Klinik führt ein klinisches Interview und kann verschiedene psychometrische Tests durchführen. Manche sind im Allgemeinen in der Natur, während andere speziell für die Anwendung bei der Bewertung von Essstörungen entwickelt wurden. Manche der allgemeinen Tests, die verwendet werden können, sind die Hamilton Depression Rating Scale und das Beck Depressionsverzeichnis. Längerforschung zeigte, dass es eine größere Chance gibt, dass eine junge erwachsene Frau aufgrund ihres gegenwärtigen psychologischen Drucks und der menschlichen Alter und Reife, ihrer emotionalen Probleme ändern oder sich lösen und die Symptome sinken. Verschiedene Arten von Größen werden derzeit verwendet – (a) Selbstberichte Fragebögen –EDI-3, BSQ, MAC, BULIT-R, QEWP-R, EDE-Q, EAT, NEQ – und andere; (b) halbstrukturierte Interviews – SCID-I, EDE – und andere; (c) klinische Interviews ohne strukturierter oder beobachterbasierter Bewertungsmaßstäbe Die meisten der verwendeten Größen wurden in erwachsenen Bevölkerungsgruppen beschrieben und verwendet. Von allen bewerteten und analysierten Größen werden nur drei in der Kinderbevölkerung beschrieben – es ist EAT-26 (Kinder über 16 Jahre), EDI-3 (Kinder über 13 Jahre) und ANSOCQ (Kinder über 13 Jahre). Es ist von entscheidender Bedeutung, spezifische Größen für Menschen unter 18 Jahren zu entwickeln, da der ED-Inzidenz bei Kindern und die Notwendigkeit einer frühzeitigen Erkennung und angemessenen Eingriffen zunimmt. Darüber hinaus ist der dringende Bedarf an genauen Skalen und Telemedizin-Tests und Diagnosewerkzeugen während der Pandemie COVID-19 (Leti, Garner & al, 2020) von großer Bedeutung. Differentialdiagnosen Es gibt mehrere medizinische Bedingungen, die als primäre psychiatrische Störung falsch diagnostiziert werden können, die die Behandlung erschweren oder verzögern. Diese können eine synergistische Wirkung auf Bedingungen haben, die eine Essstörung oder eine ordnungsgemäß diagnostizierte Essstörung anstoßen. Lyme-Krankheit ist bekannt als „großer Imitator“, da sie als eine Vielzahl psychiatrischer oder neurologischer Erkrankungen, einschließlich Anorexia nervosa, auftreten kann. Gastrointestinale Krankheiten, wie z.B. die Magenkrankheit, die Crohn-Krankheit, Peptulsch, eosinophilische Esophagitis oder die nicht-kräftige Glutenempfindlichkeit, unter anderem. Celiac-Krankheit ist auch bekannt als „großer Imitator“, weil sie mehrere Organe umfassen kann und eine breite Palette nicht katastrophaler Symptome wie psychiatrische und neurologische Erkrankungen, einschließlich Anorexia nervosa, verursachen kann. Parkinson-Krankheit ist eine Störung der Neben-Adtex, die zu einer verringerten hormonellen Produktion führt. Mangelnde Erkrankung des Unternehmens, auch in subklinischer Form, kann viele der Symptome von Anorexia nervosa verschleppen. Magen-Adenocarcinoma ist einer der häufigsten Krebsformen der Welt. Komplikationen aufgrund dieser Bedingung wurden als Essstörungen falsch diagnostiziert. Hypothyroidismus, Hyperthyroidismus, Hypoparathyroidismus und Hyperparathyroidismus können einige der Symptome von, können gleichzeitig mit verschleiern oder verschärfen eine Essstörung. Toxoplasma seropositivität: selbst wenn es keine symptomatische Toxoplasmose gibt, ist die Exposition von Toxinen mit Veränderungen des menschlichen Verhaltens und psychiatrischer Erkrankungen verbunden, einschließlich solcher, die mit Essstörungen wie Depressionen kollidieren. Laut Fallstudien verbesserte sich die Reaktion auf eine antidepressive Behandlung erst nach einer angemessenen Behandlung für Toxoplasma. Neurosyphilis: Es wird geschätzt, dass es in den USA allein bis zu einer Million Fälle unbehandelter Ökosysteme gibt. „Die Krankheit kann allein mit psychiatrischen Symptomen, psychiatrischen Symptomen, die jede andere psychiatrische Erkrankung verschleppen können, auftreten. Viele der Manifestationen können atypische erscheinen. Bis zu 1,3 % der kurzfristigen psychiatrischen Zulassungen können auf Neurosyphilis zurückzuführen sein, wobei die Zahl der psychiatrischen Bevölkerung wesentlich höher ist. M Perdigao J,) Dysautonomie: Eine Vielzahl autonomer Nervensystems (ANS) kann zu einer Vielzahl von psychischen Symptomen wie Angst, Panikattacken und Depression führen. Dysautonomia ist in der Regel mit einem Mangel an Sympathie- oder parasympathischen Komponenten des ANS-Systems verbunden, kann aber auch überhöhte Aktivitäten umfassen. Dysautonomia kann unter Bedingungen wie Diabetes und Alkoholismus auftreten. Psychologische Störungen, die mit einer Essstörung verwechselt werden können, oder mit einem Komorbid: Emetophobie ist eine Angststörung, die durch eine intensive Angst vor Erbrechen geprägt ist. Eine so betroffene Person kann strenge Standards für Lebensmittelhygiene entwickeln, wie Lebensmittel mit ihren Händen nicht berühren. Sie können sich sozial entziehen, um Situationen zu vermeiden, die in ihrer Wahrnehmung sie erschrecken können. Viele, die Emetophobie haben, werden mit Anorexia oder Selbststarr diagnostiziert. In schweren Fällen von Emetophobie können sie ihre Nahrungsaufnahme drastisch reduzieren.Phagophobie ist eine Angststörung, die durch eine Angst vor dem Verzehr gekennzeichnet ist, wird in der Regel von einer ungünstigen Erfahrung initiiert, während es sich um Erschütterung oder Erbrechen handelt. Personen mit dieser Störung können mit Beschwerden über Schmerzen beim Schlucken auftreten. Körperdysmorphische Störung (BDD) ist als obsessive Antriebsstörung aufgeführt, die bis zu 2% der Bevölkerung betrifft. BDD ist gekennzeichnet durch übermäßige Wiederverwertung über eine tatsächliche oder wahrgenommene physische Flaw. BDD wurde bei Männern und Frauen gleichermaßen diagnostiziert. Obwohl BDD als Anorexia nervosa falsch diagnostiziert wurde, tritt sie auch in 39 % der Fälle von Ernährungsstörungen auf. BDD ist eine chronische und erschreckende Voraussetzung, die zu sozialer Isolation, großer Depression und suizidaler Idee und Versuchen führen kann. Neuroimaing-Studien zur Messung der Reaktion auf die Gesichtserkennung haben gezeigt, dass die Aktivität in der linken Hemisphäre im linken Frontalkortex, im einseitigen zeitlichen Abstand und im linken Parietal-Klappen, die hemisphärische Ungleichgewichte bei der Informationsverarbeitung zeigen. Nach einem entzündungshemmenden Gehirnverfahren ist ein gemeldeter Fall der Entwicklung von BDD in einem 21-Jährigen zu verzeichnen. Neuroimaging zeigte die Präsenz einer neuen Attrophy in der Frontotemporalregion. Prävention soll vor dem Auftreten von Ernährungsstörungen eine gesunde Entwicklung fördern. Es plant auch eine frühzeitige Erkennung einer Essstörung, bevor sie zu spät zu behandeln ist. Kinder als Jugendliche im Alter von 5 bis 7 Jahren kennen die kulturellen Botschaften in Bezug auf Körperbild und Ernährung. Prävention bringt diese Probleme zum Licht. Folgende Themen können mit jungen Kindern (wie Teenager und junge Erwachsene) diskutiert werden. emotionale Bites: eine einfache Möglichkeit, emotionales Essen zu erörtern, ist es, Kinder darüber zu bitten, warum sie essen könnten, neben Hunger. Gespräche über effizientere Lösungen zur Bewältigung von Emotionen, wobei der Wert der gemeinsamen Gefühle mit einem vertrauenswürdigen Erwachsenen hervorgehoben wird. Meinungsverschiedenheit: Ein anderes Konzept soll betonen, dass es falsch ist, schädliche Dinge über die Körpergrößen anderer Menschen zu sagen. Body Talk: betont, wie wichtig es ist, sich an einen Körper zu wenden. Es ist, wenn Sie Hunger (nicht verwundert) und aufhören, wenn Sie zufrieden sind (nicht hergestellt). Kinder erkennen diese Konzepte an. Fitnesss in allen Größen: Erziehung von Kindern über die Genen der Körpergröße und die normalen Veränderungen im Körper. zieht ihre Ängste und Hoffnungen auf ein größeres Wachstum. Konzentration auf Fitness und eine ausgewogene Ernährung. Internet und moderne Technologien bieten neue Möglichkeiten zur Prävention. Online-Programme haben das Potenzial, die Verwendung von Präventionsprogrammen zu erhöhen. Entwicklung und Praxis von Präventionsprogrammen über Online-Quellen ermöglichen es, eine breite Palette von Menschen zu minimalen Kosten zu erreichen. Ein solcher Ansatz kann auch Präventionsprogramme nachhaltig machen. Behandlung variiert je nach Art und Schwere der Essstörungen, und in der Regel wird mehr als eine Behandlungsoption verwendet. Familienärzte spielen eine wichtige Rolle bei der frühzeitigen Behandlung von Menschen mit Essstörungen, indem sie diejenigen, die auch zögern, eine psychiatrische Sprache zu sehen, ermutigen. Behandlung kann in einer Vielzahl unterschiedlicher Einstellungen wie Gemeinschaftsprogramme, Krankenhäuser, Tagesprogramme und Gruppen erfolgen. Die American Psychiatric Association (APA) empfiehlt einen Teamansatz zur Behandlung von Essstörungen. Die Mitglieder des Teams sind in der Regel eine psychiatrische, therapeutische und registrierte Ernährung, aber andere Kliniken können einbezogen werden. Einige Behandlungsmethoden sind: Kognitive Verhaltenstherapie (CBT), die darauf hinweist, dass die Gefühle und Verhaltensweisen einer Person durch ihre eigenen Gedanken anstelle von externen Stimulien wie anderen Menschen, Situationen oder Ereignissen verursacht werden; die Idee ist, zu ändern, wie eine Person glaubt und auf eine Situation reagiert, auch wenn sich die Situation selbst nicht ändert. Kognitive Behandlung von Essstörungen. Akzeptanz und Verpflichtungstherapie: eine Art von CBT-Kognitiven Verhaltenstherapie (CBT-E): die weit verbreitetste kognitive Verhaltenstherapie, die speziell für die Behandlung von Krankheitskrankheiten im Bereich der kognitiven Therapie (CRT), eine Reihe von kognitiven Übungen oder Ausgleichsmaßnahmen zur Verbesserung der kognitiven Funktionsweise. Maudsley anorexia nervosa Behandlung für Erwachsene (MANTRA), die sich auf die Behandlung strenger Informationsverarbeitungsstile, emotionale Vermeidung, pro-anorectische Überzeugungen und Schwierigkeiten mit interpersonellen Beziehungen konzentrieren. Diese vier Behandlungsziele werden vorgeschlagen, wesentliche Unterhaltsfaktoren im Kognitiven Pflegemodell von Anorexia nervosa zu sein. Dialectologie Familientherapie einschließlich „gemeinsamer Familientherapie“ (CFT), „geschiedene Familientherapie“ (SFT) und Maudsley Familientherapie. Missbrauchstherapie: Schwerpunkt ist die Erlangung von Kontrolle und Änderung unerwünschter Verhaltensmuster. Interpersonelle Psychotherapie (IPT) Kognitive Behaviour Therapie (CEBT) Arternährungsberatung und medizinische Ernährung Therapie: Orlistat wird in der Fettbehandlung eingesetzt. Olanzapin scheint die Gewichtszunahme zu fördern sowie die Fähigkeit, ob es sich bei der Gewichtszunahme um ein aeliorates obsessional Verhalten handelt.zinc-Zusätze wurden als hilfreich erwiesen, und kortisol wird ebenfalls untersucht. Selbsthilfe und Selbsthilfe wurden in AN, BN und BED als hilfreich erwiesen; dies umfasst Unterstützungsgruppen und Selbsthilfegruppen wie Eating Disorders anonym und Overeaters anonym.Psychoanalyse In Patientenpflege Zwei Pharmazeutika, Prozac und Vyvanse wurden von der FDA zur Behandlung von bulimia nervosa und Bindender Störung zugelassen. Olanzapin wurde auch außerhalb der Liste zur Behandlung von Anorexia nervosa verwendet. Studien laufen auch zur Erforschung von psychischen und seelischen Arzneimitteln wie MDMA, Psilocybin und Ketamin für Anorexia nervosa und Bindehautstörungen. Es gibt nur wenige Studien über die Kostenwirksamkeit der verschiedenen Behandlungen. Behandlung kann teuer sein; aufgrund der Einschränkungen der Gesundheitsversorgung können Menschen, die mit Anorexia nervosa in Krankenhäusern untergebracht sind, während sie immer noch untergewichtet werden, was zu einem Rückfall und einer erneuten Behandlung führt. Kinder mit Anorexia, die einzige bewährte Behandlung ist die Familienbehandlung. Für andere Ernährungsstörungen in Kindern gibt es jedoch keine gut etablierten Behandlungen, obwohl Familienbehandlungs-Behavior bei der Behandlung von Bulimia verwendet wurde. Nach einer Bewertung von Cartier 2019 wurden Studien untersucht, in denen die Wirksamkeit der ambulanten versus ambulanten Pflegemodelle für Ernährungsstörungen verglichen wird. Vier Prüfungen einschließlich 511 Teilnehmer wurden untersucht, aber die Überprüfung konnte keine endgültigen Schlussfolgerungen bezüglich der Überlegenheit eines Modells über ein anderes ziehen. Hindernisse für die Behandlung Es wurden verschiedene Barrieren für die Behandlung von Essstörungen ermittelt, die in der Regel in einzelne und systemische Hemmnisse zusammengefasst sind. Einzelhindernisse umfassen die Befürchtung von Stigma, die kulturelle Wahrnehmung, die Minimierung der Schwere des Problems, die Ungewissheit mit psychischen Gesundheitsdiensten und das Fehlen von Vertrauen in Fachkräfte im Bereich der psychischen Gesundheit. Systemische Barrieren umfassen sprachliche Unterschiede, finanzielle Grenzen, fehlende Versicherungsdeckung, unzugängliche Gesundheitsversorgungseinrichtungen, Zeitkonflikte, lange Wartezeiten, fehlende Verkehrsmittel und fehlende Kinderbetreuung. Diese Barrieren können besonders verschärft werden für diejenigen, die außerhalb der Hautny, Weiß, Grippepandemie, die im Bereich der Essstörungen dominieren, so dass diejenigen, die mit diesem Stereotyp nicht identifizieren, viel weniger wahrscheinlich eine Behandlung suchen. Die COVID-19-Pandemie in England verzeichnete einen dramatischen Anstieg der Nachfrage nach Essstörungen, die die englische NHS zu treffen versucht hatte. Das National Institute for Health and Care Excellence und NHS England haben beide empfohlen, dass Dienstleistungen keine Schwellen für den Body-Mass-Index oder die Dauer der Krankheit festlegen sollten, um zu ermitteln, ob die Behandlung von Essstörungen angeboten werden sollte, aber es gab weiterhin Berichte, dass diese Empfehlungen nicht eingehalten wurden. Ergebnisse Anorexia nervosa, bulimia nervosa und Essstörungen gibt ein allgemeines Einvernehmen darüber, dass die vollständige Erholungsrate zwischen 50 % und 85 %, d. h. mit einem größeren Anteil an Menschen, die mindestens eine teilweise Remission aufweisen. Es kann sich um einen lebensbegleitenden Kampf handeln oder innerhalb von Monaten zu überwinden sein. Miscarriages: schwangere Frauen mit einer Ernährungsstörung haben gezeigt, dass sie eine größere Chance haben, eine Fehlgeburt im Vergleich zu schwangeren Frauen mit anderen Ernährungsstörungen zu haben. Laut einer Studie wurde aus einer Gruppe schwangerer Frauen bewertet, 46,7 % der Schwangerschaften wurden mit einem Mangel an Frauen, die mit BED diagnostiziert wurden, mit 23,0 % in der Kontrolle beendet. In derselben Studie hatten 21,4% der mit Bulimia Nervenosa diagnostizierten Frauen ihre Schwangerschaften mit Fehlgeburten und nur 17,7% der Kontrollen. Rückfall: Ein Mensch, der von BN und EDNOS (Eing Disorder Not unwahrscheinlich) in Betrieb genommen wird, besteht in einem hohen Risiko, sich in die Gewohnheit der Selbstharmonisierung zurückzuziehen. Faktoren wie hohen Stress in Bezug auf ihre Arbeit, Druck der Gesellschaft sowie andere Ereignisse, die Stress auf eine Person heben, können eine Person wieder auf das zurückdrängen, was sie fühlen, die Schmerzen zu lindern. Eine Studie verfolgte eine Gruppe ausgewählter Personen, die seit 60 Monaten mit BN oder EDNOS diagnostiziert wurden. Nach Abschluss der 60 Monate stellten die Forscher fest, ob die Person einen Rückfall hatte. Die Ergebnisse haben ergeben, dass die Wahrscheinlichkeit einer Person, die zuvor mit EDNOS diagnostiziert wurde, eine 41%ige Chance hatte, sich zu entziehen; eine Person mit BN hatte eine Chance von 47%. Unsicherheit: Menschen, die Anzeichen von Angst zeigen, werden am ehesten ihren emotionalen Status in Schwierigkeiten haben und Schwierigkeiten haben, effektive soziale Unterstützung zu suchen. Zeichen, dass eine Person dieses Symptom angenommen hat, sind nicht die Anerkennung für ihre Pflegeperson oder wenn sie Schmerzen empfinde. In einer klinischen Stichprobe ist klar, dass in der Vorbehandlungsphase der Erholung eines Patienten schwerwiegendere Ernährungsstörungen unmittelbar den höheren Empfänglichkeitsgefühlen entsprechen. Je mehr dieses Symptom erhöht, desto schwieriger ist es, Ernährungsstörungen vor der Behandlung zu verringern. Anorexie-Symptome umfassen die zunehmende Chance, Osteoporose zu bekommen. Schwärchung des Haars sowie Trockenhaar und Haut sind ebenfalls sehr häufig. Die Muskeln des Herzens werden sich auch ändern, wenn keine Behandlung dem Patienten auferlegt wird. Dies führt dazu, dass das Herz eine außergewöhnlich langsame Herzrate zusammen mit niedrigem Blutdruck hat. Herzversagen wird zu einem wichtigen Aspekt, wenn dies geschieht. Muskel im gesamten Körper beginnen, ihre Stärke zu verlieren. Dies führt dazu, dass der Mensch das Gefühl erschüttert, drowsy und schwach wird. Neben diesen Symptomen wird der Körper beginnen, eine Haarschicht namens lanugo zu vergrößern. Der menschliche Körper reagiert auf das Fehlen von Wärme und Isolierung aufgrund des geringen Anteils an Körperfett. Bulimia Symptome umfassen Herzprobleme wie ein irregulärer Herzschlag, der zu Herzversagen und Tod führen kann. Dies geschieht aufgrund des Elektrolyt-ungleichgewichts, das sich aus dem ständigen Binde- und Purgeprozess ergibt. Die Wahrscheinlichkeit einer gasträchtigen Konruptur steigt. Es ist eine Magenruptur, wenn es eine plötzliche Konruption der Magenschleuse gibt, die tödlich sein kann. Die Säuren, die im Erbrochen enthalten sind, können eine Konruptur im Esophagus sowie Zahnverfall verursachen. Infolgedessen können irreguläre Darmbewegungen zusammen mit Verstopfung auftreten. Sores entlang der Haut des Magens namens Peptulgeschwüre beginnen zu erscheinen, und die Chance, Pankreatitis zu entwickeln. Binge Esssymptome umfassen einen hohen Blutdruck, der Herzerkrankungen verursachen kann, wenn sie nicht behandelt werden. Viele Patienten erkennen einen Anstieg des Cholesterinspiegels an. Die Chance, mit einer Gallenblase diagnostiziert zu werden, steigt, was den Verdauungstrakt eines einzelnen betrifft. Risiko von Todesfällen führt zu etwa 7.000 Todesfällen im Jahr 2010, was ihnen die psychischen Erkrankungen mit der höchsten Sterblichkeitsrate macht. Anorexia hat ein Todesrisiko, das aufgrund von Selbstmord um etwa 5fach mit 20 % dieser Todesfälle zunimmt. Todesfälle in Bulimia und anderen Störungen sind ungefähr eine 2fache Zunahme. Die Sterblichkeitsrate für Personen mit Anorexie beträgt 5,4 pro 1000 Personen pro Jahr. Knapp 1,3 Todesfälle waren auf Selbstmord zurückzuführen. Eine Person, die in einer ambulanten Einrichtung ist oder war, hatte eine Rate von 4,6 Todesfällen pro 1000. Jährlich sterben etwa 2 Personen pro 1000 Personen, darunter EDNOS etwa 3,3 pro 1000 Einwohner. Epidemiologie In der Industrie gibt es in einem bestimmten Jahr etwa 1,6 % der Frauen und 0,8 % der Männer. Anorexia beeinflusst etwa 0,4 % und bulimia etwa 1,3 % der jungen Frauen in einem bestimmten Jahr. Bis zu 4 % der Frauen haben Anorexie, 2 % haben Bulimia und 2 % haben eine Ernährungsstörung zu einem gewissen Zeitpunkt. Anorexia und bulimia treten fast zehnmal häufiger in Frauen als Männer auf. In der Regel beginnen sie in der späten Kindheit oder im frühen Erwachsenenalter. Preise anderer Ernährungsstörungen sind nicht klar. In weniger entwickelten Ländern scheint die Zahl der Essstörungen niedriger zu sein. In den Vereinigten Staaten haben 20 Millionen Frauen und zehn Millionen Männer mindestens einmal in ihrem Leben eine Essstörung. Anorexia Rate der Anorexie in der Gesamtbevölkerung von Frauen im Alter von 11 bis 65 Jahren von 0 bis 2,2% und rund 0,3% bei Männern. Frauenfälle sind in der allgemeinen Medizin oder spezialisierten Konsultationen in der Stadt niedrig, von 4,2 und 8,3/100.000 Personen pro Jahr. Die Häufigkeit von AN reicht von 109 bis 270/100.000 Personen pro Jahr. Sterblichkeit variiert je nach Einwohner. AN hat eine der höchsten Sterblichkeitsraten bei psychischen Erkrankungen. Die beobachteten Sätze sind 6,6 mal höher als in der Gesamtbevölkerung für Folgeperioden zwischen 13 und 10 Jahren. Standardisierte Sterblichkeitsraten für Anorexie variieren von 1,36% bis 20%. Bulimia Bulimia betrifft Frauen 9 Mal häufiger als Männer. Etwa ein bis drei Prozent Frauen entwickeln in ihrer Lebenszeit die Bulimia. Rund 2 % bis 3 % der Frauen sind derzeit in den Vereinigten Staaten betroffen. Neue Fälle kommen in etwa 12 pro 100 000 Einwohner pro Jahr. Die standardisierten Sterblichkeitsraten für Bulimia beträgt 1 % bis 3 %. Binge Essstörungen gemeldete Sätze unterscheiden sich von 1,3 bis 30 % bei Themen, die eine gewichtige Behandlung suchen. BED scheint auf der Grundlage von Umfragen etwa 1-2% in ihrem Leben betroffen zu sein, wobei 0,1-1% der Menschen in einem bestimmten Jahr betroffen sind. BED ist häufiger bei Frauen als Männern. Es gab keine veröffentlichten Studien, die die Auswirkungen von BED auf die Mortalität untersuchen, obwohl es mit Störungen, die bekannt sind, um die Mortalitätsrisiken zu erhöhen. Seit 2017 ist die Zahl der Kostenwirksamkeitsstudien über Essstörungen in den letzten sechs Jahren gestiegen. 2011 US-Dollar beliefen sich die jährlichen Gesundheitskosten auf 1 $,869 mehr unter Menschen mit Essstörungen im Vergleich zur Bevölkerung. Die zusätzliche Präsenz der psychischen Gesundheit war auch mit höheren, aber nicht statistisch signifikanten Kostenunterschieden von $ 993 verbunden. Im Jahr 2013 beliefen sich die gesamten Krankenhauskosten pro Zulassung für die Behandlung von Anorexia nervosa auf 51,349 $ und die Gesamtkosten der Gesellschaft auf 54,932 $ basierend auf einer durchschnittlichen Aufenthaltsdauer von 37,9 Tagen. Für alle Einheiten, die den Body-Mass-Index erhöhen, gab es ebenfalls einen Rückgang der Krankenhauskosten um 15,7 %. Kanada Patienten, die sowohl aus dem Land als auch in der Provinz eine spezielle stationäre Versorgung erhalten haben, beliefen sich vor 2007 auf rund 11 Mio. $ und danach auf 6,5 Mio. $. Für diejenigen, die allein aus Ländern behandelt wurden, waren die Kosten vor 2007 etwa 5 Millionen und in den Jahren danach 2 Millionen $. Evolutionsperspektive In den letzten Jahren hat sich die re.e Psychiatrie als eine neue wissenschaftliche Disziplin von psychischen Störungen aus einer evolutionären Perspektive untersucht. Wenn Ernährungsstörungen sich entwickeln oder neue moderne Lebensstilprobleme sind, wird noch diskutiert. Lesen Sie auch Gewicht EDNOS Evolutionary Psychiatry Body Bildstörungen Hinweise Externe Links Eating Störung in Curlie