Das Bruttoinlandsprodukt (BIP) ist eine monetäre Maßnahme des Marktwerts aller in einem bestimmten Zeitraum produzierten Enderzeugnisse und Dienstleistungen. Das BIP (nominal) pro Kopf spiegelt jedoch keine Unterschiede in den Lebenshaltungskosten und den Inflationsraten der Länder wider; daher kann die Verwendung einer Basis des BIP pro Kopf bei der Kaufkraftparität (PPP) nützlicher sein, wenn die Lebensstandards zwischen Nationen verglichen werden, während das nominale BIP sinnvoller ist, die Volkswirtschaften auf dem internationalen Markt zu vergleichen. Das Bruttoinlandsprodukt kann auch in den Beitrag jeder Branche oder Branche der Wirtschaft aufgeschlüsselt werden. Das Verhältnis des BIP zur Gesamtbevölkerung der Region ist das Pro-Kopf-BIP und das gleiche wird Mean Standard of Living genannt. Die Definitionen des BIP werden von einer Reihe von nationalen und internationalen Wirtschaftsorganisationen beibehalten. Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) definiert das BIP als "eine aggregierte Produktionsmaßnahme, die der Summe der Bruttowertschöpfung aller gebietsansässigen und institutionellen Einheiten entspricht, die in Produktion und Dienstleistungen tätig sind ( plus Steuern und abzüglich etwaiger Subventionen, auf Produkte, die nicht im Wert ihrer Produktionen enthalten sind). In einer IWF-Publikation heißt es: "Das BIP misst den vom Endverbraucher gekauften monetären Wert der Endprodukte und Dienstleistungen in einem Land in einem bestimmten Zeitraum (Schätzung eines Viertels oder eines Jahres). " Das BIP wird oft als Metrik für internationale Vergleiche sowie eine breite Maßnahme des wirtschaftlichen Fortschritts verwendet. Es wird oft als "der mächtigste statistische Indikator der nationalen Entwicklung und des Fortschritts der Welt" betrachtet. Allerdings argumentieren Kritiker des Wachstums im Wesentlichen oft, dass die BIP-Maßnahmen nie dazu bestimmt waren, Fortschritte zu messen und wichtige andere Äußerlichkeiten wie Ressourcengewinnung, Umweltauswirkungen und unbezahlte Hausarbeit auszuschließen. Kritiker schlagen häufig alternative ökonomische Modelle vor, wie z.B. Teignußökonomie, die andere Erfolgs- oder alternative Indikatoren wie den OECD's Better Life Index als bessere Ansätze zur Messung der Auswirkungen der Wirtschaft auf die menschliche Entwicklung und das Wohlbefinden nutzen. Geschichte William Petty kam mit einem grundlegenden Konzept des BIP, um Vermieter gegen unlautere Besteuerung während der Kriegsführung zwischen den Niederlanden und dem Englischen zwischen 1654 und 1676 zu attackieren. Charles Davenant entwickelte die Methode 1695 weiter. Das moderne Konzept des BIP wurde 1934 von Simon Kuznets für einen US-Kongressbericht entwickelt. In diesem Bericht warnte Kuznets gegen seine Anwendung als ein Maß für Wohlstand (siehe unten unter Einschränkungen und Kritiken). Nach der Bretton Woods-Konferenz 1944 wurde das BIP zum Hauptinstrument für die Messung der Wirtschaft eines Landes. Zu diesem Zeitpunkt war das Bruttosozialprodukt (BSP) die bevorzugte Schätzung, die sich vom BIP dadurch unterscheidet, dass es die Produktion von Bürgern eines Landes im In- und Ausland gemessen hat und nicht von den "institutionellen Einheiten" (siehe OECD-Definition oben). Der Wechsel vom BSP zum BIP in den USA war 1991 hinter den meisten anderen Ländern zurückgegangen. Die Rolle, die Messungen des BIP im Zweiten Weltkrieg gespielt haben, war entscheidend für die anschließende politische Akzeptanz der BIP-Werte als Indikatoren der nationalen Entwicklung und des Fortschritts. Eine entscheidende Rolle spielte hier das US-Handelsministerium unter Milton Gilbert, wo Ideen von Kuznets in Institutionen eingebettet wurden. Die Geschichte des Konzepts des BIP sollte sich von der Geschichte der Veränderungen in vielerlei Hinsicht unterscheiden, um es zu schätzen. Die Wertschöpfung der Unternehmen ist relativ einfach aus ihren Konten zu berechnen, aber die Wertschöpfung des öffentlichen Sektors, der Finanzbranche und der immateriellen Anlage ist komplexer. Diese Aktivitäten sind in den entwickelten Volkswirtschaften immer wichtiger, und die internationalen Konventionen, die ihre Einschätzung und ihre Einbeziehung oder Ausgrenzung im BIP regeln, ändern sich regelmäßig in einem Versuch, industrielle Fortschritte aufrechtzuerhalten. In den Worten eines akademischen Ökonomen: "Die tatsächliche Zahl des BIP ist daher das Produkt einer riesigen Patchwork von Statistiken und einer komplizierten Reihe von Prozessen, die auf den Rohdaten durchgeführt werden, um sie an den konzeptionellen Rahmen anzupassen. " Das BIP wurde 1993 wirklich global, als China es offiziell als Indikator für die wirtschaftliche Entwicklung annahm. Zuvor hatte China auf ein marxistisch inspiriertes nationales Rechnungswesen zurückgegriffen. Die Bestimmung des Bruttoinlandsprodukts (BIP) kann auf drei Wegen bestimmt werden, die theoretisch dasselbe Ergebnis liefern sollten. Es handelt sich um den Ansatz der Produktion (oder der Output oder der Wertschöpfung), den Ansatz der Einkommen oder den Ansatz der spekulierten Ausgaben. Es ist repräsentativ für die Gesamtleistung und das Einkommen innerhalb einer Wirtschaft Die direkteste der drei ist der Produktionsansatz, der die Ergebnisse jeder Unternehmensklasse zusammenfasst, um insgesamt zu erreichen. Der Ausgabenansatz funktioniert nach dem Prinzip, dass das gesamte Produkt von jemandem gekauft werden muss, daher muss der Wert des Gesamtprodukts den Gesamtausgaben der Menschen beim Kauf von Sachen entsprechen. Der Einkommensansatz funktioniert nach dem Prinzip, dass die Einkommen der produktiven Faktoren (Hersteller, kolloquial) gleich dem Wert ihres Erzeugnisses sein müssen und das BIP bestimmt, indem die Summe aller Erzeugereinkommen ermittelt wird. Produktionsansatz Auch bekannt als der Value Added Approach, es berechnet, wie viel Wert in jeder Phase der Produktion beigetragen wird. Dieser Ansatz spiegelt die oben angegebene OECD-Definition wider. Schätzung des Bruttowerts der Inlandsproduktion aus den vielen verschiedenen Wirtschaftstätigkeiten; Bestimmung des Vorleistungen, d.h. der Kosten für Material, Lieferungen und Dienstleistungen, die zur Herstellung von Endprodukten oder Dienstleistungen verwendet werden. Abzug des Vorleistungen von Bruttowertschöpfung zur Bruttowertschöpfung. Bruttowertschöpfung = Bruttowert der Produktion – Wert des Vorleistungen. Wert des Outputs = Wert des Gesamtumsatzes von Waren und Dienstleistungen plus Wert der Änderungen im Inventar. Die Summe der Bruttowertschöpfung in den verschiedenen Wirtschaftstätigkeiten wird als "BIP zu Faktorkosten" bezeichnet. BIP zu Faktorkosten plus indirekte Steuern weniger Subventionen für Produkte = "BIP zu Erzeugerpreisen". Zur Messung der Produktion von Inlandsprodukten werden die wirtschaftlichen Aktivitäten (d.h. Industrien) in verschiedene Sektoren eingeteilt. Nach der Klassifizierung der wirtschaftlichen Tätigkeiten wird die Produktion jedes Sektors nach einer der beiden folgenden Methoden berechnet: Durch die Vervielfältigung der Produktion jedes Sektors durch den jeweiligen Marktpreis und die Zusammenführung Durch das Sammeln von Daten über Bruttoverkäufe und Bestandsaufnahmen aus den Aufzeichnungen der Unternehmen und das Zusammenfügen dieser Daten Der Produktionswert aller Sektoren wird dann addiert, um den Bruttowert der Produktion zu Faktorkosten zu erhalten. Die Subtraktion des Vorleistungen jedes Sektors aus dem Bruttowert ergibt die GVA = (BIP) zu Faktorkosten. Die Hinzufügung indirekter Steuern minus Subventionen an die GVA (BIP) zu Faktorkosten liefert die "GVA (BIP) zu Erzeugerpreisen." Einkommensansatz Die zweite Methode zur Schätzung des BIP besteht darin, "die Summe der Primäreinkommen zu verwenden, die von gebietsansässigen Erzeugereinheiten verteilt werden". Wenn das BIP so berechnet wird, wird es manchmal als Bruttoinlandseinkommen (GDI) oder BIP (I) bezeichnet. GDI sollte den gleichen Betrag wie die später beschriebene Ausgabenmethode bereitstellen. GDI ist definitionsgemäß gleich dem BIP. In der Praxis werden jedoch Messfehler die beiden Zahlen leicht ausschalten, wenn sie von nationalen statistischen Stellen gemeldet werden. Diese Methode misst das BIP, indem die Unternehmen die privaten Haushalte für Produktionsfaktoren zahlen, die sie einstellen - Löhne für Arbeit, Zinsen für Kapital, Miete für Grundstücke und Gewinne für Unternehmertum. Die US "National Income and Expenditure Accounts" gliedert Einkommen in fünf Kategorien: Löhne, Gehälter und Zusatzarbeitseinkommen Unternehmensgewinne Zins- und sonstiges Anlageeinkommen Einkommen landwirtschaftlicher Betriebe Einkommen aus nicht landwirtschaftlichen Unternehmen Diese fünf Einkommenskomponenten summieren sich zu Faktorkosten auf das Nettoinlandseinkommen. Es müssen zwei Anpassungen vorgenommen werden, um das BIP zu erhalten: Indirekte Steuern minus Subventionen werden hinzugefügt, um von Faktorkosten zu Marktpreisen zu gelangen. Die Abschreibungen (oder Kapitalverbrauchszulage) werden hinzugefügt, um vom Nettoinlandsprodukt zum Bruttoinlandsprodukt zu gelangen. Das Gesamteinkommen kann nach verschiedenen Schemata unterteilt werden, was zu verschiedenen Formeln für das BIP führt, die nach dem Einkommensansatz gemessen werden. Ein gemeinsames ist: BIP = Arbeitnehmerentgelt + Bruttobetriebsüberschuss + Bruttomischeinkommen + Steuern weniger Produktions- und Importsubventionen BIP = COE + GOS + GMI + TP & M – SP & MCompensation of employee (COE) misst die Gesamtvergütung der Arbeitnehmer für die geleistete Arbeit. Es umfasst Löhne und Gehälter sowie Arbeitgeberbeiträge zur Sozialversicherung und andere solche Programme. Der Bruttobetriebsüberschuss (GOS) ist der Überschuss aufgrund von Eigentümern von eingelagerten Unternehmen. Oft genannt Gewinne, obwohl nur eine Teilmenge an Gesamtkosten von der Bruttoleistung abgezogen werden, um GOS zu berechnen. Das Brutto-Mischeinkommen (GMI) ist die gleiche Maßnahme wie GOS, aber für nicht eingebundene Unternehmen. Dies umfasst oft die meisten kleinen Unternehmen. Die Summe von COE, GOS und GMI wird als Gesamtfaktoreinkommen bezeichnet; sie ist das Einkommen aller Produktionsfaktoren in der Gesellschaft. Sie misst den Wert des BIP zu Faktorpreisen. Der Unterschied zwischen den Grundpreisen und den Endpreisen (die bei der Ausgabenberechnung verwendeten) ist die Gesamtsteuer und die Subventionen, die die Regierung auf diese Produktion erhoben oder gezahlt hat. So wandelt das BIP (I) zu Faktorkosten in das BIP (I) zu Endpreisen um. Gesamtfaktoreinkommen wird auch manchmal ausgedrückt als: Gesamtfaktoreinkommen = Arbeitnehmerentgelt + Unternehmensgewinne + Eigentümereinkommen + Mietereinkommen + Nettozins Ausgabenansatz Der dritte Weg zur Schätzung des BIP besteht darin, die Summe der Endverwendungen von Waren und Dienstleistungen (alle Verwendungen außer Vorleistungen) zu berechnen, die in den Preisen der Käufer gemessen werden. Marktgüter, die produziert werden, werden von jemandem gekauft. Für den Fall, dass ein Gut produziert und nicht verkauft wird, ist die Standard-Buchhaltungskonvention, dass der Hersteller das Gut von sich selbst gekauft hat. Daher ist die Messung des Gesamtaufwands, der zum Kauf von Dingen verwendet wird, eine Möglichkeit, die Produktion zu messen. Dies ist als Ausgabenmethode zur Berechnung des BIP bekannt. Komponente des BIP nach Ausgaben BIP (Y) ist die Summe der Konsumausgaben (C,) (I,) Staatsausgaben (G) und Nettoexporte (X – M.) Y = C+ I+ G +(X − M)Hier ist eine Beschreibung jeder BIP-Komponente: C (Verbrauch) ist in der Regel die größte BIP-Komponente in der Wirtschaft, bestehend aus privaten Ausgaben in der Wirtschaft (Haushaltsausgaben). Diese persönlichen Ausgaben fallen unter eine der folgenden Kategorien: dauerhafte Waren, nicht dauerhafte Waren und Dienstleistungen. Beispiele sind Nahrungs-, Miet-, Schmuck-, Benzin- und medizinische Aufwendungen, aber nicht der Kauf neuer Wohnungen. I (Investition) umfasst zum Beispiel Investitionen in Anlagen, umfasst aber nicht den Austausch bestehender Vermögenswerte. Beispiele sind der Bau einer neuen Mine, der Kauf von Software oder der Kauf von Maschinen und Geräten für eine Fabrik. Die Verteilung von Haushalten (nicht Regierung) auf neue Häuser ist auch in Investitionen enthalten. Im Gegensatz zu seiner kolloquialen Bedeutung bedeuten Investitionen im BIP keine Anschaffungen von Finanzprodukten. Der Kauf von Finanzprodukten wird im Gegensatz zu Investitionen als Einsparung eingestuft. Dies vermeidet Doppelzählungen: wenn man Aktien in einem Unternehmen kauft, und das Unternehmen verwendet das Geld, das erhalten wurde, um Anlage, Ausrüstung usw. zu kaufen. der Betrag wird auf das BIP gezählt werden, wenn das Unternehmen das Geld auf diese Dinge ausgibt; es auch zu zählen, wenn man es dem Unternehmen gibt würde zwei Mal einen Betrag zu zählen, der nur einer Gruppe von Produkten entspricht. Der Kauf von Anleihen oder Aktien ist ein Abschlag von Taten, eine Übertragung von Forderungen auf zukünftige Produktion, nicht direkt eine Ausgaben für Produkte; der Kauf eines bestehenden Gebäudes wird eine positive Investition durch den Käufer und eine negative Investition durch den Verkäufer, auf Null Gesamtinvestition. G (Regierungsausgaben) ist die Summe der staatlichen Ausgaben für Endwaren und Dienstleistungen. Es umfasst Gehälter öffentlicher Diener, Waffenkäufe für das Militär und Investitionsausgaben durch eine Regierung. Es umfasst keine Transferzahlungen, wie Sozialversicherung oder Arbeitslosenunterstützung. Analysen außerhalb der USA werden oft staatliche Investitionen als Teil von Investitionen behandeln, anstatt Staatsausgaben. X (Ausfuhren) sind Bruttoexporte. Das BIP erfasst den Betrag, den ein Land produziert, einschließlich der Waren und Dienstleistungen, die für den Verbrauch anderer Länder produziert werden, weshalb die Ausfuhren hinzugerechnet werden. M (Einfuhren) stellt Bruttoeinfuhren dar. Die Importe werden subtrahiert, da die eingeführten Waren in die Begriffe G, I oder C aufgenommen werden und abgezogen werden müssen, um das Zählen ausländischer Lieferungen als Inlandsprodukt zu vermeiden. Beachten Sie, dass C, I und G Ausgaben für Enderzeugnisse und Dienstleistungen sind; Ausgaben für Zwischenerzeugnisse und Dienstleistungen zählen nicht. (Zwischengüter und Dienstleistungen werden von Unternehmen zur Herstellung anderer Waren und Dienstleistungen im Rechnungsjahr verwendet.) So zum Beispiel, wenn ein Autohersteller Autoteile kauft, das Auto zusammenstellt und verkauft, wird nur das letzte Auto verkauft an das BIP gezählt. In der Zwischenzeit, wenn eine Person kauft Ersatz Auto Teile, um sie auf ihrem Auto zu installieren, werden diese auf das BIP gezählt. Nach Angaben des US-Büros für wirtschaftliche Analyse, das für die Berechnung der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen in den Vereinigten Staaten verantwortlich ist, "Im Allgemeinen werden die Ausgangsdaten für die Ausgabenkomponenten als zuverlässiger betrachtet als die für die Einkommenskomponenten [siehe Einkommensmethode, oben]". Das BIP und das BNE-BIP können mit dem Bruttosozialprodukt (BSP) oder, wie es jetzt bekannt ist, dem Bruttonationaleinkommen (BNE) gegenübergestellt werden. Der Unterschied ist, dass das BIP seinen Umfang nach Standort definiert, während das BNE seinen Umfang nach Eigentum definiert. In einem globalen Kontext sind das Welt-BIP und der Welt-BNE daher gleichwertige Begriffe. Das BIP ist das Produkt, das innerhalb der Grenzen eines Landes produziert wird; das BNE ist das Produkt, das von Unternehmen im Besitz der Bürger eines Landes produziert wird. Die beiden wären gleich, wenn alle produktiven Unternehmen in einem Land ihren eigenen Bürgern gehört hätten, und die Bürger besaßen keine produktiven Unternehmen in anderen Ländern. In der Praxis macht das ausländische Eigentum jedoch das BIP und das BNE nicht identisch. Die Produktion innerhalb der Grenzen eines Landes, aber eines Unternehmens, das sich im Besitz eines außerhalb des Landes befindet, zählt als Teil seines BIP, nicht aber seines BNE; auf der anderen Seite zählt die Produktion eines außerhalb des Landes gelegenen Unternehmens, sondern eines seiner Bürger, als Teil seines BNE, nicht aber seines BIP. So ist das BNE der USA der Wert der Produktion, die von amerikanischen Firmen produziert wird, unabhängig davon, wo sich die Firmen befinden. In ähnlicher Weise, wenn ein Land zunehmend in Schulden wird und große Mengen an Einkommensbediensteten ausgibt, wird dies in einem verringerten BNE, aber nicht in einem verringerten BIP widerspiegelt. Auch wenn ein Land seine Ressourcen an Einrichtungen außerhalb ihres Landes verkauft, wird sich dies im Laufe der Zeit im abgenommenen BNE widerspiegeln, aber nicht im abgenommenen BIP. Dies würde die Verwendung des BIP für Politiker in Ländern mit zunehmender Staatsverschuldung und abnehmenden Vermögenswerten attraktiver machen. Das Bruttonationaleinkommen (BNE) entspricht dem BIP und den Einnahmen aus dem Rest der Welt abzüglich der Einkommenszahlungen an den Rest der Welt. 1991 wechselten die Vereinigten Staaten von Amerika von der Verwendung des BSP auf die Verwendung des BIP als Primärproduktionsmaßnahme. Die Beziehung zwischen dem BIP der Vereinigten Staaten und dem BSP zeigt Tabelle 1.7.5 der Volkswirtschaftlichen Einkommens- und Produktrechnungen. Internationale Standards Der internationale Standard zur Messung des BIP ist in dem Buch System der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen (2008) enthalten, das von Vertretern des Internationalen Währungsfonds, der Europäischen Union, der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung, der Vereinten Nationen und der Weltbank erstellt wurde. Die Veröffentlichung wird normalerweise als SNA2008 bezeichnet, um sie von der vorhergehenden Ausgabe zu unterscheiden, die 1993 (SNA93) oder 1968 (SNA68) SNA2008 veröffentlicht wurde. Die Standards sollen flexibel sein, um Unterschiede in den lokalen statistischen Bedürfnissen und Bedingungen zu ermöglichen. Nationale Messung Innerhalb jedes Landes wird das BIP normalerweise von einer nationalen statistischen Stelle gemessen, da private Organisationen normalerweise keinen Zugang zu den benötigten Informationen haben (insbesondere Informationen über Ausgaben und Produktion durch Regierungen). Nominales BIP und Anpassungen des BIPDie Rohe BIP-Zahl, wie sie in den obigen Gleichungen angegeben ist, wird als nominales, historisches oder aktuelles BIP bezeichnet. Wenn man die BIP-Zahlen von einem Jahr zum anderen vergleicht, ist es wünschenswert, Veränderungen des Werts des Geldes auszugleichen – für die Auswirkungen der Inflation oder der Deflation. Um für Vergleiche von Jahr zu Jahr sinnvoller zu machen, kann es mit dem Verhältnis zwischen dem Wert des Geldes im Jahr des BIP gemessen und dem Wert des Geldes in einem Basisjahr multipliziert werden. Zum Beispiel, angenommen, ein Land BIP im Jahr 1990 war $100 Millionen und sein BIP im Jahr 2000 war $300 Millionen. Angenommen, dass die Inflation den Wert ihrer Währung in diesem Zeitraum halbiert hatte. Um sein BIP im Jahr 2000 sinnvoll mit seinem BIP im Jahr 1990 zu vergleichen, könnten wir das BIP im Jahr 2000 um die Hälfte vermehren, um es gegenüber 1990 als Basisjahr zu machen. Das Ergebnis wäre, dass das BIP im Jahr 2000 300 Mio. $ × ein-halb = 150 Mio. $, im Jahr 1990 währungsbereinigt beträgt. Wir würden sehen, dass das BIP des Landes in diesem Zeitraum realitätsmäßig um 50 Prozent gestiegen war, nicht um 200 Prozent, wie es aus den Roh-BIP-Daten erscheinen könnte. Das so angepasste BIP wird als reales oder konstantes BIP bezeichnet. Der Faktor, der dazu verwendet wird, das BIP von aktuellen auf konstante Werte umzuwandeln, wird als BIP-Deflator bezeichnet. Im Gegensatz zum Verbraucherpreisindex, der die Inflation oder Deflation im Preis von Konsumgütern der privaten Haushalte misst, misst der BIP-Deflator Veränderungen der Preise aller inländischen produzierten Waren und Dienstleistungen in einer Wirtschaft, einschließlich Investitionsgüter und staatliche Dienstleistungen, sowie Konsumgüter der privaten Haushalte. Konstant-BIP-Zahlen ermöglichen es uns, eine BIP-Wachstumsrate zu berechnen, die zeigt, wie viel die Produktion eines Landes im Vergleich zum Vorjahr angestiegen ist (oder verringert, wenn die Wachstumsrate negativ ist). Reale BIP-Wachstumsrate für das Jahr n =[(Real BIP im Jahr n) − (Real BIP im Jahr n - 1] /(Real BIP im Jahr n - 1) Eine andere Sache, die es wünschenswert sein könnte, zu berücksichtigen, ist das Bevölkerungswachstum. Wenn sich das BIP eines Landes über einen bestimmten Zeitraum verdoppelte, aber seine Bevölkerung verdreifachte, kann die Zunahme des BIP nicht bedeuten, dass der Lebensstandard für die Bewohner des Landes angestiegen ist; die durchschnittliche Person des Landes produziert weniger als zuvor. Das Pro-Kopf-BIP ist ein Maß für das Bevölkerungswachstum. Grenzüberschreitender Vergleich und Kaufkraftparität Die Höhe des BIP in den Ländern kann durch Umrechnung ihres Wertes in Landeswährung nach dem aktuellen Wechselkurs oder dem Kaufkraftparitätskurs verglichen werden. Aktueller Wechselkurs ist der Wechselkurs im internationalen Devisenmarkt. Kaufkraftparität Wechselkurs ist der Wechselkurs basierend auf der Kaufkraftparität (PPP) einer Währung relativ zu einem ausgewählten Standard (in der Regel der US-Dollar). Dies ist ein vergleichender (und theoretischer) Wechselkurs, die einzige Möglichkeit, diesen Kurs direkt zu realisieren, ist, einen gesamten VPI-Korb in einem Land zu verkaufen, das Geld auf dem Währungsmarktkurs umzurechnen und dann den gleichen Korb von Waren in dem anderen Land (mit dem konvertierten Bargeld). Von Land zu Land wird die Verteilung der Preise innerhalb des Korbs variieren; in der Regel werden nicht abnehmende Einkäufe einen größeren Anteil der Gesamtkosten des Korbs im höheren BIP-Land, pro Balassa-Samuelson-Effekt verbrauchen. Das Ranking der Länder kann sich aufgrund der verwendeten Methode erheblich unterscheiden. Die aktuelle Wechselkursmethode wandelt den Wert von Waren und Dienstleistungen mit globalen Wechselkursen um. Die Methode kann bessere Hinweise auf die internationale Kaufkraft eines Landes bieten. Wenn zum Beispiel 10% des BIP für den Kauf von High-Tech-Auslandswaffen ausgegeben werden, wird die Anzahl der gekauften Waffen vollständig durch die aktuellen Wechselkurse geregelt, da Waffen ein gehandeltes Produkt sind, das auf dem internationalen Markt gekauft wird.Es gibt keinen aussagekräftigen lokalen Preis, der sich vom internationalen Preis für hochtechnologische Waren unterscheidet. Die PPP-Methode der BIP-Umrechnung ist für nicht gehandelte Waren und Dienstleistungen relevanter. Im obigen Beispiel, wenn Hi-Tech-Waffen intern produziert werden sollen, wird ihr Betrag vom BIP (PPP) und nicht vom nominalen BIP bestimmt. Es gibt ein klares Muster der Kaufkraftparitätsmethode, die die Unterschiede im BIP zwischen den Ländern mit hohem und niedrigem Einkommen (BIP) im Vergleich zur aktuellen Wechselkursmethode verringert. Diese Erkenntnis wird als Penn-Effekt bezeichnet. Lebensstandard und BIP: Vermögensverteilung und externes BIP pro Kopf wird oft als Indikator für Lebensstandards verwendet. Der Hauptvorteil des BIP pro Kopf als Indikator des Lebensstandards ist, dass es häufig, weit und konsequent gemessen wird. Es wird oft gemessen, dass die meisten Länder vierteljährlich Informationen über das BIP liefern, so dass die Tendenzen schnell zu sehen sind. Es wird weitgehend gemessen, dass für fast jedes Land der Welt ein Teil des BIP zur Verfügung steht, der Vergleiche zwischen Ländern ermöglicht. Es wird konsequent gemessen, dass die technische Definition des BIP in den Ländern relativ konsistent ist. Das BIP umfasst nicht mehrere Faktoren, die den Lebensstandard beeinflussen. Insbesondere wird nicht berücksichtigt: Äußerlichkeiten – Das Wirtschaftswachstum kann zu einer Zunahme negativer Äußerlichkeiten führen, die nicht direkt im BIP gemessen werden. Erhöhte industrielle Produktion könnte das BIP wachsen, aber keine Verschmutzung wird gezählt. Nichtmarkttransaktionen – Das BIP schließt Tätigkeiten aus, die nicht über den Markt erbracht werden, wie z.B. die Produktion von Haushalten, die Abschottung von Waren und Dienstleistungen und freiwillige oder unbezahlte Dienstleistungen. Nicht-monetäre Wirtschaft – das BIP verbietet Volkswirtschaften, in denen überhaupt kein Geld ins Spiel kommt, was zu ungenauen oder unnormal niedrigen BIP-Zahlen führt. So sind z.B. in Ländern, in denen wichtige Geschäftstransaktionen informell ablaufen, Anteile der lokalen Wirtschaft nicht leicht registriert. Bartering kann prominenter sein als die Verwendung von Geld, sogar zu Dienstleistungen. Qualitätsverbesserungen und die Einbeziehung neuer Produkte – durch nicht vollständige Anpassung an Qualitätsverbesserungen und neue Produkte unterstellt das BIP ein echtes Wirtschaftswachstum. Obwohl Computer heute weniger teuer und leistungsfähiger sind als Computer aus der Vergangenheit, behandelt das BIP sie als die gleichen Produkte, indem es nur den monetären Wert berücksichtigt. Die Einführung neuer Produkte ist auch schwierig, genau zu messen und spiegelt sich nicht im BIP wider, obwohl es den Lebensstandard erhöhen kann. So konnte beispielsweise auch die reichste Person im Jahr 1900 keine Standardprodukte wie Antibiotika und Handys erwerben, dass ein Durchschnittsverbraucher heute kaufen kann, da solche modernen Bequemlichkeiten damals nicht existierten. Nachhaltigkeit des Wachstums – Das BIP ist eine Messung der wirtschaftlichen historischen Aktivität und ist nicht unbedingt eine Projektion. Die Reichtumsverteilung – das BIP macht keine Unterschiede in den Einkommen verschiedener Bevölkerungsgruppen aus. Siehe Einkommensungleichheitsmetriken zur Diskussion einer Vielzahl von ungleichheitsbasierten wirtschaftlichen Maßnahmen. Es kann argumentiert werden, dass das Pro-Kopf-BIP als Indikator-Lebensstandard mit diesen Faktoren korreliert und indirekt erfasst wird. Infolgedessen ist das Pro-Kopf-BIP als Lebensstandard ein fortgesetzter Gebrauch, weil die meisten Menschen eine ziemlich genaue Vorstellung davon haben, was es ist und wissen, dass es schwierig ist, mit quantitativen Maßnahmen für solche Konstrukte wie Glück, Lebensqualität und Wohlbefinden zu kommen. Einschränkungen und Kritik Einschränkungen der Einführung Simon Kuznets, der Wirtschaftswissenschaftler, der die erste umfassende Reihe von Maßnahmen des nationalen Einkommens entwickelt hat, erklärte in seinem zweiten Bericht an den US-Kongress im Jahr 1934, in einem Abschnitt mit dem Titel "Verwendungen und Nachteile der nationalen Einkommensmessungen": Die wertvolle Fähigkeit des menschlichen Verstandes, eine komplexe Situation in einer kompakten Charakterisierung zu vereinfachen, wird gefährlich, wenn sie nicht in Bezug auf definitiv festgelegte Kriterien kontrolliert wird. Insbesondere bei quantitativen Messungen schlägt die Definite des Ergebnisses oftmals irreführend eine Präzision und Einfachheit in den Konturen des gemessenen Objekts vor. Messungen des nationalen Einkommens unterliegen dieser Art von Illusion und daraus resultierendem Missbrauch, insbesondere weil sie sich mit Angelegenheiten befassen, die das Zentrum des Konflikts von gegensätzlichen sozialen Gruppen sind, in denen die Wirksamkeit eines Arguments oft auf eine Übervereinfachung stößt. .][Alle diese Qualifikationen nach Schätzungen des nationalen Einkommens als Produktivitätsindex sind ebenso wichtig, wenn Einkommensmessungen aus Sicht des wirtschaftlichen Wohlstands interpretiert werden. Im letzteren Fall werden jedoch jedem, der unter die Oberfläche von Gesamtzahlen und Marktwerten eindringen will, zusätzliche Schwierigkeiten nahegelegt. Der wirtschaftliche Wohlstand kann nicht ausreichend gemessen werden, wenn die persönliche Einkommensverteilung bekannt ist. Und keine Einkommensmessung verpflichtet sich, die Rückseite des Einkommens zu schätzen, d.h. die Intensität und Unannehmlichkeit der Anstrengungen, die in das Einkommen gehen. Das Wohlergehen einer Nation kann daher kaum von einer Messung des nationalen Einkommens wie oben definiert abgeleitet werden. 1962 erklärte Kuznets: Unterschiede müssen zwischen der Menge und der Qualität des Wachstums, zwischen den Kosten und den Renditen und zwischen dem kurzen und langen Lauf gehalten werden. Ziele für mehr Wachstum sollten mehr Wachstum von was und für was. Weitere Kritiken Seit der Entwicklung des BIP haben mehrere Beobachter auf Einschränkungen der Verwendung des BIP als übergeordnete Maßnahme des wirtschaftlichen und sozialen Fortschritts hingewiesen. Zum Beispiel argumentieren viele Umweltschützer, dass das BIP ein schlechtes Maß für den sozialen Fortschritt ist, weil es nicht die Umwelt schadet. Darüber hinaus betrachtet das BIP weder die menschliche Gesundheit noch den pädagogischen Aspekt einer Bevölkerung. Der Politiker Robert F. Kennedy kritisierte das BIP als Maß für „alles, außer das, was das Leben wert ist“. Er argumentierte weiterhin, dass es "nicht die Gesundheit unserer Kinder, die Qualität ihrer Bildung oder die Freude ihres Spiels zulassen". Obwohl ein hohes oder steigendes BIP oft mit einem erhöhten wirtschaftlichen und sozialen Fortschritt innerhalb eines Landes verbunden ist, haben einige Gelehrte darauf hingewiesen, dass dies in vielen Fällen nicht notwendigerweise geschieht. Zum Beispiel Jean Drèze und Amartya Er hat darauf hingewiesen, dass eine Erhöhung des BIP oder des BIP-Wachstums nicht notwendigerweise zu einem höheren Lebensstandard führt, insbesondere in Bereichen wie Gesundheitsversorgung und Bildung. Ein weiterer wichtiger Bereich, der sich nicht unbedingt mit dem BIP verbessert, ist die politische Freiheit, die in China am bemerkenswertesten ist, wo das BIP-Wachstum starke, aber politische Freiheiten stark eingeschränkt sind. Das BIP ist nicht für die Verteilung der Einkommen unter den Bewohnern eines Landes verantwortlich, weil das BIP lediglich eine aggregierte Maßnahme ist. Eine Wirtschaft kann stark entwickelt oder schnell wächst, aber auch eine große Lücke zwischen den Reichen und den Armen in einer Gesellschaft enthalten. Diese Ungleichheiten treten oft auf den Linien des Rassen-, Ethnien-, Geschlechts-, Religions- oder anderen Minderheitsstatus innerhalb von Ländern auf. Dies kann zu irreführenden Charakterisierungen des wirtschaftlichen Wohlbefindens führen, wenn die Einkommensverteilung stark auf das hohe Ende gesunken ist, da die ärmeren Bewohner nicht direkt von der Gesamthöhe des Vermögens und des Einkommens profitieren werden, die in ihrem Land erzeugt werden. Selbst das Pro-Kopf-BIP kann den gleichen Nachteil haben, wenn Ungleichheit hoch ist. Zum Beispiel hat Südafrika während der Apartheid in Bezug auf das Pro-Kopf-BIP einen hohen Stellenwert erreicht, aber die Vorteile dieses immensen Reichtums und des Einkommens wurden nicht gleichermaßen unter dem Land geteilt. Eine Ungleichheit, die das Ziel der nachhaltigen Entwicklung der Vereinten Nationen 10 unter anderen globalen Initiativen verfolgt, zielt darauf ab. Das BIP berücksichtigt nicht den Wert des Haushalts und anderer unbezahlter Arbeit. Einige, einschließlich Martha Nussbaum, argumentieren, dass dieser Wert in die Messung des BIP einbezogen werden sollte, da Haushaltsarbeit weitgehend ein Ersatz für Waren und Dienstleistungen ist, die ansonsten für Wert erworben werden würden. Auch unter konservativen Schätzungen wurde der Wert der unbezahlten Arbeit in Australien auf über 50 % des BIP des Landes berechnet. Eine spätere Studie analysierte diesen Wert in anderen Ländern, mit Ergebnissen von einem niedrigen von etwa 15% in Kanada (mit konservativen Schätzungen) bis zu einem hohen von fast 70% im Vereinigten Königreich (mit mehr liberalen Schätzungen). Für die Vereinigten Staaten wurde der Wert je nach angewandter Methodik zwischen etwa 20 % am unteren Ende auf fast 50 % geschätzt. Da viele öffentliche Politiken von den BIP-Berechnungen und dem damit verbundenen Bereich der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen geprägt sind, kann die Nichtaufnahme der unbezahlten Arbeit bei der Berechnung des BIP zu Verzerrungen in der öffentlichen Politik führen, und einige Ökonomen haben sich für Veränderungen in der Form und Umsetzung der öffentlichen Politik eingesetzt. Das britische Natural Capital Committee betonte die Defizite des BIP in seiner Beratung an die britische Regierung im Jahr 2013 und wies darauf hin, dass das BIP sich auf die Ströme, nicht auf die Bestände konzentriert. Infolgedessen kann eine Wirtschaft ihre Aktiva abbauen und gleichzeitig ein hohes BIP-Wachstum aufzeichnen, bis ein Punkt erreicht ist, an dem die verarmten Aktiva als Überprüfung des zukünftigen Wachstums dienen." Sie gingen dann weiter, um zu sagen: "Es ist offensichtlich, dass die aufgenommene BIP-Wachstumsrate die nachhaltige Wachstumsrate überwiegt. Hierfür sind breitere Maßnahmen des Wohlbefindens und des Reichtums erforderlich, und es besteht die Gefahr, dass kurzfristige Entscheidungen, die ausschließlich auf dem basieren, was derzeit von den Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen gemessen wird, langfristig kostspielig sein können". Es wurde vorgeschlagen, dass Länder, die autoritäre Regierungen wie die Volksrepublik China und Russland haben, ihre BIP-Zahlen aufblasen. Forschung und Entwicklung über das Verhältnis zwischen BIP und Verwendung von BIP und realen Instanzen von BIP-Maßnahmen wurden als Zahlen betrachtet, die künstliche Konstrukte sind. Im Jahr 2020 warnten die Wissenschaftler im Rahmen der Warnung der Humanitätsassoziierten Weltwissenschaftler davor, dass das weltweite Wachstum der Affluenz in Bezug auf die BIP-Metriken den Ressourceneinsatz und die Schadstoffemissionen erhöht hat, indem sie die Bürger der Welt – z.B. in Bezug auf den ressourcenintensiven Verbrauch – für die meisten negativen Umweltauswirkungen verantwortlich sind und zentral für einen Übergang zu sicheren, nachhaltigen Bedingungen sind. Sie fassten die Beweise zusammen, stellten Lösungsansätze vor und erklärten, dass weitreichende Lifestyle-Änderungen zur Ergänzung technologischer Fortschritte erforderlich sind und dass bestehende Gesellschaften, Wirtschaften und Kulturen die Konsumausweitung anregen und dass das strukturelle Imperativ für Wachstum in wettbewerbsfähigen Marktwirtschaften den gesellschaftlichen Wandel hemmt. Sarah Arnold, Senior Economist der New Economics Foundation (NEF) erklärte, dass "Die GDP beinhaltet Aktivitäten, die langfristig schädlich für unsere Wirtschaft und Gesellschaft sind, wie Entwaldung, Strip Mining, Überfischung und so weiter". Die Zahl der Bäume, die jährlich Nettoverlust sind, wird auf etwa 10 Milliarden geschätzt. Die weltweite durchschnittliche jährliche entwaldete Fläche in der Demi-Dekade 2015–2020 betrug 10 Millionen Hektar und der durchschnittliche jährliche Netto-Waldflächenverlust in den Jahren 2000–2010 nach dem Global Forest Resources Assessment 2020 4,7 Millionen Hektar. Nach einer Studie, je nach Höhe der Vermögensungleichheit, kann ein höheres BIP-Wachstum mit mehr Entwaldung verbunden werden. Im Jahr 2019 entfielen auf "Landwirtschaft und Landwirtschaft" 24 % des BIP Brasiliens, wo ein großer Anteil an jährlichen Netto-Tropischen Waldverlusten aufgetreten ist und mit beträchtlichen Anteilen dieser Wirtschaftstätigkeit verbunden ist. Die Zahl der fettleibigen Erwachsenen lag 2015 bei rund 600 Millionen (12%). Im Jahr 2013 berichteten Wissenschaftler, dass große Verbesserungen der Gesundheit nur zu bescheidenen langfristigen Anstiegen des BIP pro Kopf führen. Nach der Entwicklung einer abstrakten Metrik ähnlich dem BIP, betonte das Zentrum für Partnerschaftsstudien, dass das BIP "und andere Metriken, die sie reflektieren und fortführen" nicht nützlich sein kann, um die Produktion von Produkten und Dienstleistungen zu erleichtern, die nützlich sind – oder vergleichsweise nützlicher – für die Gesellschaft, und stattdessen "wirklich ermutigen, anstatt zu entmutigen, destruktive Aktivitäten". Steve Cohen vom Erdinstitut betonte, dass das BIP zwar nicht zwischen verschiedenen Aktivitäten (oder Lebensstilen) unterscheidet: "Alle Konsumverhalten sind nicht gleich und haben nicht die gleichen Auswirkungen auf die ökologische Nachhaltigkeit". Johan Rockström, Direktor des Potsdamer Instituts für Klimafolgenforschung, stellte fest, dass "es schwierig ist zu sehen, ob das aktuelle G.D.P.-basierte Modell des Wirtschaftswachstums mit einem schnellen Abbau der Emissionen in Hand gehen kann", die Nationen vereinbart haben, im Rahmen des Pariser Abkommens zu versuchen, um reale Auswirkungen des Klimawandels zu mindern. Einige haben darauf hingewiesen, dass sich das BIP nicht an soziotechnische Veränderungen anpasste, um ein genaueres Bild der modernen Wirtschaft zu vermitteln und den Wert neuer Aktivitäten wie die Bereitstellung von preisfreien Informationen und Unterhaltung auf sozialen Medien nicht zu verkapseln. 2017 Diane Coyle erklärte, dass das BIP viel unbezahlte Arbeit ausschließt, indem es schreibt: "viele Menschen tragen freie digitale Arbeit wie das Schreiben von Open-Source-Software, die für vermarktete Äquivalente ersetzen kann, und es hat eindeutig großen wirtschaftlichen Wert trotz eines Preises von Null", was eine gemeinsame Kritik "der Abhängigkeit von dem BIP als Maß für wirtschaftlichen Erfolg" insbesondere nach dem Erscheinen der digitalen Wirtschaft darstellt. Ebenso wertet das BIP den Umweltschutz nicht aus. In einer Studie von 2020 wurde festgestellt, dass das BIP der armen Regionen schneller wächst, indem es nach dem Anschluss an Chinas Schnellstraßensystem mehr verschmutzende Produktion anzieht. Das BIP kann kein Werkzeug sein, das erkennen kann, wie viel natürliche Kapitalakteure der Wirtschaft bauen oder schützen. Vorschläge zur Überwindung der Grenzen des BIP Als Reaktion auf diese und andere Einschränkungen der Verwendung des BIP sind alternative Ansätze entstanden. In den 1980er Jahren entwickelten Amartya Sen und Martha Nussbaum den Fähigkeitsansatz, der sich auf die funktionellen Fähigkeiten der Menschen in einem Land konzentriert, anstatt auf den gesamten Reichtum, der in einem Land stattfindet. Diese Fähigkeiten bestehen aus den Funktionen, die eine Person erreichen kann. Im Jahre 1990 stellte Mahbub ul Haq, ein pakistanischer Ökonom der Vereinten Nationen, den Human Development Index (HDI) vor. Die HDI ist ein kombinierter Index der Lebenserwartung bei Geburt, Erwachsenen-Literaturrate und Lebensstandard gemessen als logarithmische Funktion des BIP, angepasst an Kaufkraftparität. 1989 haben John B. Cobb und Herman Daly Index of Sustainable Economic Welfare (ISEW) eingeführt, indem verschiedene andere Faktoren wie den Verbrauch nicht erneuerbarer Ressourcen und den Abbau der Umwelt berücksichtigt werden. Die neue Formel, die vom BIP abgezogen wird (persönlicher Verbrauch + öffentliche nicht-defensive Ausgaben - private defensive Ausgaben + Kapitalbildung + Dienstleistungen aus inländischen Arbeitskräften - Kosten der Umweltdegradation - Abschreibung des natürlichen Kapitals)Im Jahr 2005, Med Jones, ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler, am International Institute of Management, führte den ersten säkularen nationalen Gesundheitsindex a.k.a.Gross National Well-being und BIP-Umgebung, Der Vorschlag wurde von der GNH-Philosophie des Königs von Bhutan inspiriert. 2009 veröffentlichte die Europäische Union eine Mitteilung mit dem Titel BIP und darüber hinaus: Messung der Fortschritte in einer sich verändernden Welt, die fünf Maßnahmen zur Verbesserung der Indikatoren für die Fortschritte in der Art und Weise identifiziert, die sie stärker auf die Anliegen ihrer Bürger reagieren lassen. Im Jahr 2009 veröffentlichten Professoren Joseph Stiglitz, Amartya Sen und Jean-Paul Fitoussi bei der Kommission zur Messung der wirtschaftlichen Leistungsfähigkeit und des sozialen Fortschritts (CMEPSP), der von französischem Präsidenten gebildet wurde, Nicolas Sarkozy einen Vorschlag zur Überwindung der Begrenzung des BIP-Wachstums, um den Fokus auf Wohlergehensökonomie mit einem wohlhabenden Rahmen, bestehend aus Gesundheit, Umwelt, Arbeit, physikalischer Sicherheit, wirtschaftlicher Sicherheit, wirtschaftlicher Sicherheit, wirtschaftlicher Sicherheit und politischer Freiheit zu erweitern. Im Jahr 2008 begann das Zentrum für Bhutan-Studien mit der Veröffentlichung des Bhutan Gross National Happiness (GNH) Index, dessen Beitrag zum Glück beinhaltet körperliche, geistige und geistige Gesundheit; Zeitgleichheit; soziale und gemeinschaftliche Vitalität; kulturelle Vitalität; Bildung; Lebensstandards; gute Governance; und ökologische Vitalität. Im Jahr 2013 wurde der OECD Better Life Index von der OECD veröffentlicht. Die Dimensionen des Index umfassten Gesundheit, Wirtschaft, Arbeitsplatz, Einkommen, Arbeitsplätze, Wohnung, Bürgerbeteiligung und Lebenszufriedenheit. Seit 2012 haben John Helliwell, Richard Layard und Jeffrey Sachs einen jährlichen World Happiness Report herausgegeben, der eine nationale Maßnahme des subjektiven Wohlbefindens aus einer einzigen Umfragefrage zur Zufriedenheit mit dem Leben herausstellt. Das BIP erklärt einige der länderübergreifenden Veränderung der Lebenszufriedenheit, aber mehr davon wird von anderen, sozialen Variablen erklärt (siehe Weltglücksbericht 2013). Im Jahr 2019 veröffentlichte Serge Pierre Besanger einen Vorschlag "BDP 3.0", der eine erweiterte BNI-Formel, die er GNIX nennt, mit einem Verhältnis von Palma und einer Reihe von Umweltmetriken auf der Grundlage der Daly-Regel kombiniert. Länderlisten nach ihrem BIP Siehe auch Anmerkungen ReferenzenWeitere Informationen GlobalAustralian Bureau of Statistics Manual on GDP Measurement BIP-Indexed Bonds OECD BIP-Diagramm UN Statistische Datenbanken Weltentwicklungsindikatoren (WDI) auf Worldbank.org Welt BIP-Diagramm (seit 1960)DataBureau of Economic Analysis: Official United States BIP data Historicalstatistics.org: Links zu historischen Statistiken über das BIP für Länder und Regionen, die vom Institut für Wirtschaftsgeschichte der Universität Stockholm gehalten werden. Quandl - BIP nach Ländern - herunterladbar in CSV, Excel, JSON oder XML Historisches US-BIP (jährliche Daten), 1790–präsent, gehalten von Samuel H. Williamson und Lawrence H. Officer, beide Professoren der Wirtschaft an der Universität Illinois in Chicago. Google – öffentliche Daten: BIP und persönliches Einkommen der USA (jährlich): Nominales Bruttoinlandsprodukt Das Maddison-Projekt des Groningen Growth and Development Centre an der Universität Groningen, Niederlande. Dieses Projekt geht weiter und erweitert die Arbeit von Angus Maddison, um alle verfügbaren, glaubwürdigen Daten zu kollidieren, die das BIP für Länder auf der ganzen Welt schätzen. Dies umfasst Daten für einige Länder seit über 2.000 Jahren auf 1 CE und für im Wesentlichen alle Länder seit 1950. Waren und Bücher Bruttoinlandsprodukt Produkt: Alle Ökonomie, Internationaler Währungsfonds. Stiglitz JE, Sen A, Fitoussi J-P. Mismeasuring our Lives: Warum das BIP nicht nach oben, New Press, New York, 2010 Was ist mit dem BIP? Ob Output- und VPI-Inflation missvermessen werden, von Nouriel Roubini und David Backus, in Vorträgen in der Makroökonomie Rodney Edvinsson, Edvinsson, Rodney (2005). "Wachstum, Akkumulation, Krise: Mit neuen makroökonomischen Daten für Schweden 1800–2000". Diva.Clifford Cobb, Ted Halstead und Jonathan Rowe. " Wenn das BIP steigt, warum ist Amerika unten? " The Atlantic Monthly, Vol. 276, No. 4, Oktober 1995, Seiten 59–78 Jerorn C.J.M van den Bergh, "Abolishing GDP" BIP und BNE in OECD Observer No246-247, Dez 2004-Jan 2005 Die Fusionsleitlinien in den Vereinigten Staaten sind eine Reihe von internen Regeln, die von der Antitrust Division des Justizministeriums (DOJ) in Verbindung mit der Federal Trade Commission (FTC) promulgiert werden. Diese Regeln wurden in den letzten vier Jahrzehnten überarbeitet. Sie regeln den Prozess, durch den diese beiden Regulierungsbehörden eine potenzielle Fusion prüfen und/oder herausfordern. Gründe für Herausforderungen sind die verstärkte Marktkonzentration und die Gefahr des Wettbewerbs in einem relevanten Markt. Die Fusionsleitlinien haben Abschnitte für die horizontale Integration und die vertikale Integration. Geschichte Die ersten Fusionsleitlinien des DOJ waren die Fusionsleitlinien von 1968. Die Leitlinien wurden von dem ehemaligen US-Assistenten General Dr. Donald Turner, einem Wirtschaftswissenschaftler und Anwalt mit Know-how im Bereich der industriellen Organisation, entwickelt. Diese Fusionsleitlinien wurden in einigen Quartalen wegen Überbeunruhigung mit Fragen der Marktstruktur kritisiert, wie z.B. Barrieren für Ein- und Konzentrationsverhältnisse zu Lasten der Effizienz und der Skalenwirtschaft. Sie waren jedoch in zweierlei Hinsicht ein Schritt nach vorn: Sie gaben dem Unternehmensmanagement genauere Ratschläge, wann und wie Fusionen untersucht und neue ökonomische Ideen in die Kartelldurchführung gebracht werden, insbesondere das strukturkonforme Modell der industriellen Organisation.Sie blieben bis 1982 weitgehend unverändert, als Associate Attorney General Bill Baxter unter der Aufsicht des US-Staatsanwalts General William French Smith eine neue Reihe von Leitlinien veröffentlichte, die den Einsatz moderner Konzepte der mikroökonomischen Theorie, einschließlich der Herfindahl Index zur Messung der Marktkonzentration, schwerer machten. Die neueren Leitlinien haben einen günstigeren Blick auf die Skalen- und Leistungsfähigkeit der Produktion als Integrationsprinzipien genommen. Darüber hinaus haben sie die Marktkonzentration erhöht, die für die Regierung erforderlich ist, um Fusionen zu kontrollieren, den Wettbewerb effektiv als Mittel zur Steigerung der Effizienz zu behandeln, anstatt als eigenständiges Ziel. Dieser Ansatz war kontrovers: Einige Antitrust-AnwältInnen sahen ihn als Lockerung früherer Einschränkungen bei der Unternehmenskonsolidierung, und einige Staatsanwaltschaften General reagierten auf Baxters Veränderungen durch die Verschärfung der Fusionskontrolle auf staatlicher Ebene. Die Leitlinien wurden 1984 erneut überarbeitet. Der einzige Teil der 1984 geltenden Leitlinien ist Abschnitt Vier, der die Prüfung der Markteffekte der vertikalen Integration regelt. Diese Leitlinien wurden durch die Fusionsleitlinien von 1992 ersetzt, die zuvor festgelegte Instrumente und Politiken wie den SSNIP-Test und die Regeln für den Erwerb von Failfirmen verfeinern. Die Leitlinien von 1992 wurden 1997 überarbeitet, fast gleichzeitig mit der Herausforderung des Zusammenschlusses von Staples-Office Depot am Bundesgericht. Die horizontalen Fusionsleitlinien von 1997 wurden am 19. August 2010 ersetzt. Mit diesen Leitlinien wurde das Konzept des "upward price pressure" eingeführt, das sich aus einer Fusion zwischen konkurrierenden Unternehmen ergibt. Die 2010-Revisionen, die von einigen als eine Verbesserung betrachtet wurden, zogen Kritik von Rechts- und Wirtschaftswissenschaftlern an, die behaupteten, dass sie die Effizienzanalyse nicht aktualisieren, dass sie nicht von den Gerichten anerkannt werden und dass sie keine Prinzipien verkörpern, die den dynamischen Wettbewerb widerspiegeln. Anmerkungen Siehe auch United States Antitrust lawSecond Request (law) Externe Links Fusionsleitlinien Dokumente: 1968 Fusionsleitlinien 1984 Fusionsleitlinien 1984 Nicht-horizontale Fusionsleitlinien 1992 Fusionsleitlinien 1992 Horizontale Fusionsleitlinien, mit 8. April 1997, Revisionen zu Abschnitt 4 zu Efficiencies 1997 Fusionsleitlinien 2010 Horizontale Fusionsleitlinien Offizielles DOJ Kommentar zu den horizontalen Fusionsleitlinien 20. Jahrestag der Fusionsleitlinien von 1982