Ab 2019 liefern erneuerbare Energietechnologien rund 17,3% der gesamten Primärenergieversorgung Kanadas. Für Stromerneuerbare liefern 67,% mit 15% aus Kern und 18% aus Kohlenwasserstoffen. Der Großteil der in Kanada produzierten erneuerbaren Energien stammt aus der Wasserkraft. Es lieferte 2016 58 % der gesamten Stromerzeugung und machte Kanada zum zweitgrößten Hersteller von Wasserkraft weltweit. Windkraft ist ein schnell wachsender Sektor, der im Jahr 2016 5% der Stromerzeugung ausmacht. Weltweit war Kanada 2016 der achten größte Windkraftproduzent. Kanada hat auch Photovoltaikkraftwerke gebaut, vor allem in Ontario, mit einem in Sarnia, ist die größte in der Welt zum Zeitpunkt seiner Konstruktion. Eine 15-Megawatt-Tidalanlage befindet sich in Annapolis Royal, Nova Scotia und nutzt die täglichen Tides der Bay of Fundy Strom zu erzeugen. Die Politiker haben Interesse daran geäußert, den durch erneuerbare Methoden erzeugten Stromanteil Kanadas zu erhöhen. Ontario hat eine Subvention zur Unterstützung von Wind- und Solarstromerzeugern geschaffen. Alle Umwelt- und saubere Technologieaktivitäten entfielen auf 3,1% oder $59,3 Milliarden des kanadischen Bruttoinlandsprodukts im Jahr 2016, was von 3,0% im Jahr 2007 entspricht. Die Zahl der Beschäftigten im Bereich der Umwelt- und sauberen Technologie lag 2016 bei 4,5% höher als im Jahr 2007, verglichen mit einem Anstieg der Gesamtbeschäftigten im gleichen Zeitraum von 8,4%. Sources Hydroelectricity Canada verfügt über 81 Gigawatt (GW) installierte Wasserkraftwerke, die 2019 400 Terawattstunden (TWh) Strom produzierten. Manitoba, British Columbia, Newfoundland und Labrador, Yukon und Quebec produzieren über 90% ihrer Macht aus der Wasserkraft. 2014 verfügte Kanada über 542 Wasserkraftwerke mit einer installierten Kapazität von 78.359 Megawatt. Die Wasserkraft hat sich in Kanada entwickelt, wo Geographie und Hydratographie erlaubt haben, insbesondere in Quebec, die die Hälfte der in Kanada erzeugten Wasserkraft erzeugt. Doch Umwelt- und Sozialfragen bleiben bestehen, wenn nachhaltige Wasserkraftprojekte nicht sorgfältig geplant sind. Einige Beispiele hierfür sind die Stagnation von Wasser, die Probleme der Fischwanderung, die Entwurzelung von Gemeinschaften, der Verlust von Lebensräumen und das mögliche Aussterben von Arten. Zwischen 2005 und 2019 dominierte die Wasserkraft weiterhin das Wachstum der erneuerbaren Energien in Kanada mit 40.000 GWh neuer Produktion im Vergleich zu Wind und Solar in Kombination mit 30.000 GWh neuer Produktion. Solar Power Solar Photovoltaik (PV) trägt nur 0,51% der gesamten erneuerbaren Energien Kanadas bei, obwohl diese Zahl wächst, da die installierte Solarkapazität 2016 2662 Megawatt erreichte. Das Solar-PV-Potential variiert in ganz Kanada, mit der höchsten Sonneneinstrahlung im südlichsten Teil der Prairies und dem niedrigsten in den nördlichen und Küstenregionen. Die Vorteile der Nutzung von Solarenergie umfassen das Fehlen von schädlichen Emissionen und die lange Lebensdauer der Anlagen (ca. 25 Jahre). Die Nachteile bei der Nutzung von Solarenergie sind der hohe ökologische Fußabdruck, der in Bereichen mit geringerer Einstrahlung erforderlich ist, die zu einem Abbau des Lebensraums und der Unfähigkeit führen, Energie für längere Zeit zu speichern. Die Abhängigkeit von Sonnenlicht zur Stromerzeugung ist in den nördlichen Gebieten aufgrund kürzerer Tagesstunden und Wolkenbedeckung im Winter schwierig. Die planmäßigen Kosten für die Nutzung von Solarenergie betragen derzeit etwa 23 Cent pro kWh.Southern Canada verfügt über reichlich Solarenergieressourcen, wobei die umfangreichsten Ressourcen im südlichen Saskatchewan, Alberta, Manitoba und Ontario zu finden sind. Mit 1210 Megawatt Peak (MWp) der installierten Photovoltaik im Jahr 2013, Kanada Platz 15. in der Welt. Ontario hat ein Programm, sich von Kohle zu entfernen und erneuerbare Ressourcen zu fördern, die zu vielen industriell genutzten Photovoltaikanlagen geführt hat. Das in Sarnia, Ontario gelegene 97 Megawatt Solarkraftwerk Sarnia kann mehr als 12.000 Häuser versorgen und im Oktober 2010 war der größte Solarbetrieb der Welt. Zu den weiteren Anlagen gehören der 23.4 MW Arnprior Solar Generating Station und ein 68 MW Solarpark in Sault Ste.Marie. Bis vor kurzem wurden die wichtigsten Anwendungen der Solarenergietechnologien in Kanada für solarthermische Anlagen zur Raumheizung, Wasserheizung und Trocknung von Pflanzen und Holz eingesetzt. Im Jahr 2001 wurden mehr als 12.000 Wohn-Solar-Wasser-Heizanlagen und 300 kommerzielle / industrielle Solar-Heizwasseranlagen eingesetzt. Diese Systeme umfassen derzeit einen kleinen Teil des Energieverbrauchs Kanadas, aber einige Regierungsstudien legen nahe, dass sie bis zum Jahr 2025 bis zu fünf Prozent des Energiebedarfs des Landes ausmachen könnten. Kanada hat viele Regionen, die dünn besiedelt und schwer zu erreichen sind. Photovoltaische (PV)-Zellen werden zunehmend als eigenständige Einheiten verwendet, vor allem als Off-Grid-Distributed-Stromerzeugung, um Remote-Homes, Telekommunikationsgeräte, Öl- und Pipeline-Überwachungsstationen und Navigationsgeräte zu versorgen. Der kanadische PV-Markt ist gewachsen und kanadische Unternehmen machen Solarmodule, Kontrollen, spezialisierte Wasserpumpen, hocheffiziente Kühlschränke und Solar-Beleuchtungssysteme. Eines der wichtigsten Anwendungen für PV-Zellen ist in den nördlichen Gemeinden, von denen viele von teuren Dieselkraftstoffen zur Stromerzeugung abhängen. Seit den 1970er Jahren haben die Bundesregierung und die Industrie die Entwicklung von Solartechnologien für diese Gemeinschaften gefördert. Einige dieser Bemühungen konzentrierten sich auf den Einsatz von Hybrid-Systemen, die Strom 24 Stunden am Tag bieten, mit Solarstrom, wenn Sonnenlicht zur Verfügung steht, in Kombination mit einer anderen Energiequelle. Das National Energy Board of Canada erwartet, dass die Solarenergie bis 2040 1,2% des Stroms des Landes erzeugen wird, während Wind 9,5 % Windenergie Windenergie liefert 4,6% der gesamten erneuerbaren Energiekapazität Kanadas, mit vielen optimalen Standorten für Windenergie in ganz Kanada und einer installierten Windkraft von 12,239 MW. Die Windenergieerzeugung erzeugt keine Treibhausgasemissionen und hat keine Kraftstoffkosten. In abgelegenen kanadischen Gemeinschaften haben Projekte mit Wind-Diesel-Hybrid-Systemen in den letzten 25 Jahren einen begrenzten Erfolg gezeigt. Dies ist vor allem auf die aufwendige Installations-, Wartungs- und Transportlogistik zurückzuführen, die bei der Energieversorgung an entfernte Standorte erforderlich ist. Ideale Standorte für Turbinen basieren auf Windgeschwindigkeiten an Orten, die in der Nähe einer lokalen Stromleitung sein können oder nicht. Im letzteren Fall sind Übertragungsleitungen erforderlich, um in das lokale Stromnetz einzubinden, wodurch die Gesamtkosten erhöht werden. Die planmäßigen Kosten für Windenergie betragen ca. 13 Cent pro kWh Ab Dezember 2017 betrug die Windenergieerzeugungskapazität 12,252 Megawatt (MW), was etwa 6 % der Produktionskapazität Kanadas entspricht. Im Jahr 2009 skizzierte die kanadische Windenergievereinigung, die Lobbygruppe der Windindustrie, eine künftige Strategie für Windenergie, die bis 2025 eine Kapazität von 55 GW erreichen würde und 20% des Energiebedarfs des Landes erfüllt. Geothermie Geothermie mit niedriger Temperatur kann für Haushaltsheizungszwecke verwendet werden, um Strom mit Geothermie zu erzeugen, sind sehr hohe Temperaturen > (150 °C) erforderlich. Die wahrscheinlichsten Orte sind in West- und Nordkanada. Obwohl die Betriebs- und Wartungskosten gering sind, sind die hohen Investitionskosten hoch, daher ist eine große Nachfrage nach produzierter Energie erforderlich. Die meisten potenziellen Hochtemperaturablagerungen in Kanada neigen dazu, entweder keine Trägerflüssigkeit zu haben oder undurchlässig sind, und neigen dazu, an entfernten Orten ohne Zugang zum Netz zu existieren. Kanada hat derzeit 167 Megawatt installierte Kapazität für Heizzwecke. Ab 2018 gibt es in Kanada keine elektrisch erzeugenden Geothermieanlagen. Bio-Energie Bioenergie ist eine Quelle für erneuerbare Energien, die eine Vielzahl von organischen Materialien verwendet, genannt Biomasse. Biomass ist jedes biologische Material in flüssiger, fester oder gasförmiger Form, das entweder ein Produkt aus direkter Photosynthese oder indirekter Photosynthese ist. Zu diesen Produkten gehören: Holz[Abfälle,] kommunaler Feststoffabfälle, Düngemittel, landwirtschaftliche Stoffe, getrennte Haushaltsabfälle und Klärschlamm, Abfallströme und auch restliche Stoffe, die in der Forstwirtschaft und verwandten Industrien vorkommen. Die am häufigsten verwendete Biomasse ist jedoch Holz; Holzabfälle werden verwendet, um Wärme für industrielle Anlagen zu erzeugen, Dampf für die Stromerzeugung zu schaffen, sowie für Wasser und Raumheizung. Kanada war glücklich, da es reichlich Mengen an Biomasseprodukten zur Verfügung hat (hauptsächlich aus der Forstwirtschaft). Diese erneuerbare Energiequelle wächst in der kanadischen Industrie und bietet eine Vielzahl neuer Arbeitsplätze, um die verlorenen Arbeitsplätze zu ersetzen, die früher auf traditionelle waldbezogene Arbeitsplätze angewiesen waren. Darüber hinaus ist Bioenergie nach dem starken Rückgang der Papier- und Zellstoffindustrie in den letzten 20 Jahren integraler Bestandteil des kanadischen Energiesektors. Im Jahr 2014 hat Kanada insgesamt 70 Bio-Energiekraftwerke mit einer Kapazität von 2,043 Megawatt (wie in der Tabelle unten gesehen) angehäuft, mit einem zentralen Fokus auf Holzbiomasse. Darüber hinaus wurden insgesamt 8,7 Gigawattstunden (GWh) Strom durch die Verwendung von Holz, organischen kommunalen festen Abfällen und Deponiegas geschaffen; dies war am prominentesten, wo die Forstindustrie noch vorherrscht: British Columbia, Ontario, Quebec, Alberta und New Brunswick. Biofuel Biofuel ist ein Begriff, der oft verwendet wird, um flüssige Bioenergien zu beschreiben, und ist eine erneuerbare Energie, die aus biologischem Material hergestellt wird. Biomasse aus landwirtschaftlichen Abfällen und Kulturen werden überwiegend zur Herstellung von Biokraftstoff verwendet. Biokraftstoff kann je nach Herkunft in zwei Kategorien eingestuft werden. Primäre Biokraftstoffe werden aus unbehandelten natürlichen Materialien (z.B. Holzschnitzel) hergestellt. Sekundäre Biokraftstoffe werden aus verarbeiteten Primärenergiequellen hergestellt, um sie besser an eine breitere Palette von Anwendungen (z.B. Ethanol) anzupassen. Kanada gilt als ein großer Biokraftstoffproduzent der Welt. Kanada produziert über 250 Millionen L pro Jahr. In den letzten Jahren hat die kanadische Regierung begonnen, die Forschung und Entwicklung der Biokraftstoffproduktion zu finanzieren. Ein 5 %-iges Biokraftstoff-Mandat wurde im Jahr 2010 mit Koordination zwischen den Bundesregierungen und den Provinzregierungen umgesetzt. Auch für den Sektor hat die Landwirtschaft Kanada Fördermittel zur Verfügung gestellt, die durch die Biokraftstoff-Möglichkeiten für die Erzeugerinitiative (BOPI) insgesamt 10 Millionen CAD-Dollar beliefern. Diese Mittel helfen Entwicklern, das notwendige Kapital zu sammeln, um Biokraftstoffprojekte bundesweit zu starten. Heute trägt die Produktion von erneuerbaren Energien wie Biokraftstoffen jährlich 2 Mrd. CAD zur kanadischen Wirtschaft bei. Fossil-Brennstoffe machen den größten Energieverbrauch in Kanada aus. Erdöl und Erdgas machen 56,2% des gesamten Energieverbrauchs des Landes aus. Die Verarmung nicht erneuerbarer Energien und die steigenden Kosten haben Kanadas Verlagerung auf nachhaltige und umweltfreundliche Alternativen vorangetrieben. Biokraftstoffe gelten als viele Vorteile im Vergleich zu herkömmlichen Kraftstoffen. Biokraftstoff reduzieren Treibhausgasemissionen (GHGs) und reduzieren auch die Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen. Kanada ist gut aufgestellt, um einer der Top-Hersteller von Biokraftstoff in der Welt zu werden, hat jedoch einen relativ langsamen Start in die Biokraftstoffproduktion erlebt. Kanadas potenzielles Wachstum als weltweit führendes Unternehmen in der Biokraftstoffproduktion besteht dank einer robusten Landwirtschaft, die erhebliche Mengen an Biokraftstoff-Einsatzstoffen produzieren kann. Kanada produziert jährlich etwa 1,4hm Ethanol. Die Umsetzung des Umweltschutzgesetzes durch die kanadische Regierung im Jahr 2008 erfordert, dass Benzin im Land mindestens 5 % Biokraftstoff enthält. Es gibt zusätzliche Mandate, die mindestens 2% Ethanol in Biodiesel und Heizöl benötigen. Das würde erfordern, dass Kanada mindestens 2hm Ethanol pro Jahr produziert und damit die Tür zu einer deutlichen Steigerung der Ethanolproduktion in den kommenden Jahren öffnet. Dies würde einem zusätzlichen 1,9 Milliarden Liter Ethanol entsprechen, das für die Nachfrage produziert werden muss. Ethanol in Kanada wird aus Getreidekörnern hergestellt. Mais und Weizen liefern nahezu alle Ethanol-Ausbeute. Quebec hat sich von Ethanol umgewandelt, das von Mais zu Zellulose-Ethanol aus Wäldern und Haushaltsabfällen produziert wird. Die Bundesregierung startete 2008 das Ethanol-Erweiterungsprogramm mit dem Ziel, seine Produktion im ganzen Land zu starten. Den Herstellern wurden Subventionen gewährt, um sie bei der Fortsetzung der Ethanolproduktion zu verankern und gleichzeitig die Treibhausgasemissionen zu reduzieren. Die Entwicklungen im Biokraftstoffsektor werden große Auswirkungen auf die kanadische Wirtschaft haben, insbesondere auf den Agrarsektor in den kommenden Jahren. Sachgebiete Es gibt Umweltbedenken, die durch Biokraftstoffproduktion in Kanada hervorgerufen werden. Dazu gehören: Wassernutzung, Landnutzung und Lebensraumverlust und Stickstoffabfluss. Das von der Regierung vorgelegte Biokraftstoffmandat verlangt, dass es alle 2 Jahre die Umweltauswirkungen der Biokraftstoffproduktion überprüft. Die durchgeführten Bewertungen sind jedoch nicht streng genug, um ein glaubwürdiges Ergebnis zu erzielen. Es gibt auch Bedenken, dass die Mehr Milliarden-Dollar-Finanzierung für diese Umweltbewertungen durch das Fehlen einer gründlichen Bewertung verschwendet wird. Ethanol und Biodiesel werden oft als Mittel zur Verringerung unserer Treibhausgasemissionen genannt, aber es gibt mehrere andere Alternativen, die auch funktionieren können. Dazu gehören der Einsatz von Elektroautos und die Entwicklung effizienterer Motoren. Darüber hinaus können R&D-Steueranreize und Kohlenstoffsteuern die Energieinnovation in Kanada zünden und zeigen, dass Biokraftstoff nicht die einzige Antwort auf unseren nachhaltigen Energiebedarf ist. Die alternativen Energieformen werden in einer Reihe von einzigartigen Bereichen eingehend untersucht. Gezeitenenergie nutzt die Bewegung von Meerwasser, um Strom durch eine Reihe von Mechanismen zu erzeugen. Im Minas Passage, Nova Scotia, wird ein Prozess der Erfassung von Gezeitenenergie mit dem Namen "In-stream-Turbinentechnologie" getestet. Dieses Projekt wird von der Fundy Ocean Research Centre for Energy oder FORCE geleitet. Die In-stream-Tidalturbinentechnologie ist relativ einfach aufgebaut. Eine erhöhte Turbine wird unter Wasser an einer Stelle eingetaucht, die ihre Bewegung mit Gezeitenzyklen ermöglicht. Während sich die Schaufeln der Turbine bewegen, erzeugen sie Energie, die einen elektrischen Generator an der Basis. Von hier aus fährt die Energie zu einem Kabel, das am Meeresboden befestigt ist, und zurück zu einer Geländeanlage, wo es zum Stromnetz hinzugefügt werden kann. Während diese Technologie in ihren frühen Testphasen erfolgreich war, hat FORCE den Prozess der Energiegewinnung nicht offiziell begonnen. Die Installation des Unterwasserkabels im Dezember 2013 weist jedoch darauf hin, dass das Projekt rasch vorangeht. Im November 2016 wurde eine Megawatt-Turbine in Cape Sharp bei Partridge Island installiert. Sein Besitzer, Open Hydro, ging im August 2018 in Insolvenz; das Projekt ist damit beendet. Lokale Politiken Verantwortung der Regierungsebenen In Kanada wird die Autorität, Politiken auf Erneuerbare Energien zu legalisieren und zu setzen, zwischen drei Ebenen der Regierung geteilt - die Bundes-, Provinz- und Kommunalregierungen. Seit der Verabschiedung des Verfassungsgesetzes von 1867 bleibt die Macht, die Nutzung natürlicher Ressourcen zu legalisieren, vor allem in den Händen der Provinzregierungen, da sie die Macht haben, die natürlichen Ressourcen zu regieren und zu verwalten, die in ihre Gebietsgrenzen fallen. In Abschnitt 92 Buchstabe a des Verfassungsgesetzes und seinen Änderungsanträgen aus dem Jahre 1982 ist daher vorgesehen, dass die Provinzen die gesamte Kontrolle über Forstwirtschaft, Strom und andere nicht erneuerbare Energiequellen haben. Darüber hinaus umfasst dies auch die Befugnis, Steuern und Lizenzgebühren gegen die Ressourcengewinnung einzurichten. Darüber hinaus erhielten die Provinzen die Behörde, sowohl erneuerbare als auch nicht erneuerbare Energiequellen zu erforschen und zu entwickeln sowie Einrichtungen (und Standorte) zu verwalten, die für die Stromerzeugung verantwortlich sind. Die Provinzen wurden befugt, für die Nutzung von Provinzgebieten zu verwalten und zu planen und so das Recht auf Entwicklung ihres strategischen Energiemarktes zu erwerben. Die Zuständigkeiten der Bundesregierung unterscheiden sich völlig. Sie umfassen die Schaffung nationaler Rechtsvorschriften, die den Handel und den Verkauf von erneuerbaren und nicht erneuerbaren Energie sowohl bundesweit als auch international regulieren. Die Bundesbehörde unterhält und entwickelt auch Politiken in Bezug auf die Fischerei. Darüber hinaus ist es Aufgabe, Gesetze zu schaffen und zu erlassen, um Geld und Steuern jeglicher Art zu erhöhen, sowie Landressourcen im Besitz der Bundesregierung zu verwalten. Hypothetisch kann die Bundesregierung weder eingreifen noch auf Gebiete, die im Besitz der Provinz sind oder von der Provinz betrieben werden, sondern sie indirekt durch die Festlegung der nationalen Agenda beeinflussen. Schließlich beeinflussen kommunale/lokale Regierungen, die nicht die gleiche Zuständigkeit haben, um Gesetze wie die Provinz- und Bundesregierung zu erlassen, den Politik- und Umsetzungsprozess. Die Macht der kommunalen Regierungen ist in der Provinzgesetzgebung skizziert, die es den lokalen Regierungen ermöglicht, Gesetze nach ihrem Wahlkreis zu schaffen, und beinhaltet auch die Ausgabe eigener zoning-Regeln und Baugenehmigungen. Ebenso praktizieren indigene Gemeinschaften und Führer als primäre Behörde auf lokalen einheimischen Landen und Reserven. Alle Ressourcen, die innerhalb der indigenen Grenzen fallen, bleiben unter der Kontrolle der Gemeinschaft und ihrer Führer. Da Bundes- und Provinzgesetze in den jeweiligen Gebieten Kanadas verwaltet werden müssen, ist es eine kommunale Regierung, die für die Umsetzung dieser Rechtsvorschriften verantwortlich ist. Ontario Ontario's Green Energy and Green Economy Act, 2009 (GEGEA,) zuvor in Kraft, hat einen zweiprozentigen Ansatz zur Schaffung einer erneuerbaren Energiewirtschaft. Die erste war, mehr erneuerbare Energiequellen in die Provinz zu bringen, und die zweite war die Schaffung von mehr Energieeffizienzmaßnahmen, um Energie zu sparen. Der Gesetzentwurf hat auch einen Erneuerbaren Energie-Facilitator ernannt, um Projektentwickler bei der Projektgenehmigung zu unterstützen. Das Genehmigungsverfahren für Übertragungsprojekte wurde ebenfalls optimiert, und zum ersten Mal in Ontario hat der Gesetzentwurf Normen für erneuerbare Energieprojekte erlassen. Die Hausbesitzer hatten Zugang zu Anreizen, kleine Erneuerbare zu entwickeln, wie z.B. niedrige oder nicht-interessierte Darlehen zur Finanzierung der Investitionskosten für erneuerbare Energieerzeugungsanlagen wie Solarpanels. Mit der Wahl einer konservativen Regierung kündigte der Minister für Energie, Nordentwicklung und Minen 2018 an, dass die Regierung das Gesetz abschafft und 750 Energieverträge mit einer Einsparung von $750 Millionen für Ontario-Energieverbraucher abschafft. Es wurde berichtet, dass die Kosten für die Aufhebung eines einzigen dieser Projekte könnten $100 Millionen erreichen, so dass die wahren Kosten für die Steuerzahler der Aufhebung des Gesetzes ist noch unbekannt Zivilgesellschaft und Interessengruppen Zahlreiche zivilgesellschaftliche Interessengruppen sind an der regenerativen Energiepolitik in Kanada beteiligt. Diese Gruppen unterscheiden sich in ihrem Glauben: Dazu gehören gemeinnützige Organisationen, Umweltaktivistengruppen sowie Unternehmensinteressengruppen mit hohen Investitionen in andere Industrien als erneuerbare Energien. Als Demokratie ist es unüblich, dass eine Politik ohne irgendeine Form öffentlicher Beteiligung weitergeht, in der Regel an aktiven einzelnen Bürgern und verschiedenen Interessengruppen. Mitglieder dieser Gruppen können wissenschaftliche Experten sein, die das Thema/Thema aus erster Hand kennen und wertvolle Informationen liefern, um den politischen Entscheidungsträgern bei der Erstellung von Rechtsvorschriften zu helfen. Diese Gruppen können auch aus Industrien bestehen, die an einem Problembereich beteiligt sind und im Namen ihrer privaten Interessen Lobbyarbeit leisten können, sei es politisch, finanziell oder sozial. Beispiele für einige einflussreiche Interessengruppen, die die kanadische Regierung im Energie- und Umweltsektor befürworten, sind der kanadische Verband der Petroleum-Produzenten (eine Organisation, die sich der Interessen der Ölsande widmet) und die Erdgasindustrie in Kanada. Eine weitere private Interessensgruppe ist die Mining Association of Canada, verantwortlich für die Vertretung von Unternehmen, die an Bergbauprojekten interessiert sind, sowie Mineralexplorations- und Industrielobbygruppen.. Eine gemeinnützige Umwelt ist die Canadian Renewable Fuels Association (CFRA), eine Organisation, die sich für die Förderung von Produkten und Energie aus erneuerbaren Ressourcen wie Ethanol, Biodiesel und anderen verschiedenen Biokraftstoffen einsetzt.Die CFRA arbeitet regelmäßig mit Bundes- und Provinzregierungen in Kanada zusammen, um GHG-Reduktionsziele zu erreichen und Investitionen in die Erneuerbare Energieindustrie zu gewinnen. Ein weiteres Beispiel für gemeinnützige Gruppen, die an politischen Konsultationen beteiligt sind, ist das Internationale Institut für nachhaltige Entwicklung: Dieses Kollektivorgan verpflichtet sich, eine nachhaltige Entwicklung zu fördern, indem es politische Forschungen durchführt und mit NRO, Regierungen und privaten Unternehmen interagiert, nachhaltige Umweltpolitiken zu entwickeln. Die Regierungen erkennen auch einflussreiche Interessengruppen, die in der Konsultationsphase der politischen Entscheidungsfindung einen Beitrag leisten. Die Föderation der kanadischen Gemeinden fungiert als Stimme für kommunale/lokale Regierungen bundesweit. Die Gruppe setzt sich für die Bedürfnisse aller kanadischen Bürger ein. Indigene Anstrengungen Die Gemeinden der Ersten Nationen in ganz Kanada spielen einen integralen Bestandteil des Marktes für erneuerbare Energien. Im Hinblick auf Initiativen im Bereich erneuerbarer Energien unterstützen sie Maßnahmen und Pläne, die den Abbau der Umweltverschmutzung verringern. Indigene Gemeinschaften argumentieren, dass sie bei der Planung von Projekten, die eine ungerechtfertigte Beziehung zwischen Projektentwicklern, der Regierung und den ersten Nationen in der Region herbeiführen, weder konsultiert noch informiert werden. In einem Bericht über erneuerbare Energien in Kanada, mit einem Schwerpunkt auf Aboriginal- und Umweltfragen, wurde das aufstrebende Problem in der Energieentwicklung diskutiert. Gridlock tritt auf, weil Projekte die Verletzung der Eigentumsrechte in den traditionellen Gebieten der Ersten Nationen nicht erkennen Es besteht kein Vertrauen zwischen den Parteien, Bedenken hinsichtlich der Umweltzerstörung und unzureichende gemeinsame Visionen, um ein gegenseitig vorteilhaftes Projekt zu schaffen. Aboriginalrechte, wie Jagd und Fischerei, bleiben unter der Verfassung von Kanada geschützt. Erneuerbare Energieinitiativen werden überall eingesetzt Indigene Gemeinschaften: Whitesand First Nation, die eine Gemeinde nördlich von Thunder Bay ist, ist Ontario nicht in das provinzielle Stromnetz integriert. Dies ist eine der fünfundzwanzig Gemeinden in Northern Ontario, die ausschließlich auf Dieselkraftstoff angewiesen sind. Diese Gemeinschaften stehen vor vielen Herausforderungen, wie Blackouts, Dieselverschüttungen und die volatilen Kosten für den Transport von Kraftstoff (oft mittels Eisstraßen oder durch Luft). Mit Dieselgeneratoren, die ständig im Winter laufen, arbeitet Ontario an Mitteln, um das elektrische Netz zu erweitern. Nach langen Verzögerungen entwickelt Whitesand First Nation mit der Koordination der Provinz ein neues erneuerbares Kraftwerk in dieser Gemeinschaft. Die Energieanlage entwickelt organische Holzpellets, um Biomasse-Standorte und Anlagen zu erwärmen und zu versorgen. Erneuerbare Energieentwicklung ist auch bei den Ersten Nationen des Cat Lake zu sehen, wo diese indigene Gemeinschaft eine Vereinbarung zur Installation von Solarenergie unterzeichnet hat, die 40 MW h Energie erzeugen würde (die schätzungsweise 6,650 Haushalte versorgen würde). In dieser Vereinbarung besitzen die Ersten Nationen 51 Prozent des Unternehmens, während der Rest einem Bergbauunternehmen (AurCrest) gehört. Viele Wissenschaftler glauben, dass indigene Gemeinschaften eine bedeutende Rolle im Energiemarkt spielen, und sie müssen konsultiert werden, um sicherzustellen, dass eine gute Beziehung zwischen privaten Unternehmen und der Regierung entsteht. Da erneuerbare Energien weiter verbreitet werden, werden die billigeren Kosten für die Umsetzung (und Herstellung) von Energie wie Solarenergie, Windenergie, Geothermie und Bioenergie zu einem wettbewerbsfähigeren erneuerbaren Energiemarkt führen. Nach Provinz Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Könnte Ontario der nächste Deutschland sein? Links