Polyurethane (häufig abgeschwächt PUR und PU) ist ein in der Regel vorkommendes Polymer, das aus organischen Einheiten besteht, die mit Carbamate (urethan) verbunden sind. Im Gegensatz zu anderen gemeinsamen Polymeren wie Polyethylen und Polystyrol wird Polyurethan aus einer Vielzahl von Ausgangsmaterialien (Monomeren) hergestellt und ist daher eine Klasse von Polymeren und nicht eine gesonderte Verbindung. Diese chemische Vielfalt erlaubt Polyurethane mit sehr unterschiedlichen physikalischen Eigenschaften, die zu einer gleichermaßen breiten Palette unterschiedlicher Anwendungen führen, darunter: starre und flexible Schaum, Lacke und Beschichtungen, Klebstoffe, elektrische Potting-Verbindungen und Fasern wie Laufzeit und PUL. Schaum sind die größte Einzelanwendung, die 67% aller im Jahr 2016 hergestellten Polyurethane ausmacht. Polyurethane Polymere werden traditionell und am häufigsten durch die Reaktion eines di- oder triisocyanate mit einem Polyol gebildet. Da Polyurethane zwei Arten von Monomere enthalten, die nach dem anderen Polymere akkumulieren, werden sie als Wechsel-Copolymere eingestuft. Sowohl die Isocyanate als auch Polyol, die zur Herstellung von Polyurethanen verwendet werden, enthalten im Durchschnitt zwei oder mehr Funktionsgruppen pro Molekül. Globale Produktion im Jahr 2019 betrug rund 25 Millionen Tonnen, was etwa 6 % aller Polymere entspricht, die in diesem Jahr hergestellt wurden. Dies ist ein ausreichend hohes Volumen, um als Rohstoff-Kunststoff zu betrachten. Geschichte Otto Bayer und seine Mitarbeit bei IG Farben in Leverkusen, Deutschland, waren 1937 Polyurethane. Die neuen Polymere hatten einige Vorteile gegenüber bestehenden Kunststoffen, die durch Polymerisierung von Olefinen oder durch Polykondensation hergestellt wurden, und wurden nicht durch Patente abgedeckt, die von Wallace Carothers auf Polyesters gewonnen wurden. Frühzeitige Arbeiten, die sich auf die Herstellung von Fasern und flexiblen Schaumen und PUs konzentrierten, wurden in begrenztem Umfang als Flugzeugbeschichtung während des Zweiten Weltkriegs angewandt. Polyisocyanates wurde 1952 kommerziell verfügbar, und die Produktion flexibler Polyurethanschaums begann 1954 mit der Kombination von Toluene diisocyanate (TDI) und Polyester Polyols. Diese Materialien wurden auch zur Herstellung von Hartschaumstoffen, Gummigummi und Elastomeren verwendet. Lineare Fasern wurden aus Hexamethyl diisocyanate (HDI) und 1.4-Butanediol (BDO) hergestellt. 1956 hat DuPont Polyetherpolyols eingeführt, insbesondere Poly( Tetramethylenether) Glykol, und BASF und Dow Chemical haben 1957 den Verkauf von Polyalkylene Glyolen begonnen. Polyether Polyols waren billiger, einfacher zu handhaben und mehr Wasser als Polyester Polyols zu handhaben und wurde populärer. Carbide und Mobay, ein Gemeinschaftsunternehmen der USA Monsanto/Bayer, haben ebenfalls begonnen, Polyurethanchemikalien herzustellen. 1960 wurden mehr als 45.000 Tonnen flexible Polyurethanschaumstoffe hergestellt. Chlorofluoroalkane Treibmittel, billige Polyether-Polyols und Methylen diphenyl diisocyanate (MDI) erlaubten Polyurethanschaumstoffe als hochleistungsfähige Isolierstoffe zu verwenden. 1967 wurden urethane-modifizierte Polyisocyanurate starre Schaume eingeführt, die eine noch bessere thermische Stabilität und eine fla Resistenz bieten. In den 60er Jahren wurden die Komponenten der Fahrzeugsicherheit, wie Instrumente und Türverkleidungen, durch die Rückgewinnung von thermoplastischen Hauten mit halben Schaum hergestellt. Im Jahr 1969 stellte Bayer ein All-Kunststoff-Auto in Düsseldorf, Deutschland. Teile dieses Autos, wie z.B. die Fascia und Körperplatten, wurden mit einem neuen Prozess namens Reaktionsform (RIM), in dem die Reaktionsanten gemischt wurden, hergestellt und anschließend in eine Form gebracht. Die Hinzufügung von Füllstoffen, wie geschliffenes Glas, mica und verarbeitete Mineralfasern, führte zu einer verstärkten RIM (RRIM), die Verbesserungen der flexuralen Modulus (stiffness), einer Verringerung des Wärmewachstums und einer besseren thermischen Stabilität ermöglichte. Diese Technologie wurde verwendet, um den ersten Kunststoff-Motor in den Vereinigten Staaten, dem Pontiac Fiero, 1983 zu machen. Weitere Erhöhungen der Steifigkeit wurden durch die Einbeziehung von vorgelagerten Glas mats in die RIM-Formhöhle erzielt, auch bekannt als Harzguss oder Struktur RIM. Anfang der 80er-Jahre wurden Wassertemperaturen mit Wasser aus mikrozellulären flexiblen Schaumen verwendet, um Gase für Autopaneele und luftfilternde Dichtungen zu bilden und PVC-Polymer zu ersetzen. Polyurethaneschaumstoffe haben sich in der Automobile bekannt gemacht und werden nun in Hochtemperatur-Ölfilteranwendungen verwendet. Polyurethaneschaum (einschließlich Schaumgummi) wird manchmal mit kleinen Mengen von Treibmitteln verwendet, um weniger dichten Schaum zu verleihen, die Absorption von Energie zu verbessern oder die Wärmedämmung zu verbessern. Anfang der 90er Jahre beschränkte das Montrealer Protokoll aufgrund ihrer Auswirkungen auf die Ozonschicht den Einsatz vieler chlorhaltiger Treibmittel wie Trichlorfluormethan (CFC-11). Ende der 90er Jahre wurden Treibmittel wie Kohlendioxid, Pentane, 1.1,1,2-tetrafluoroethane (HFC-134a) und 1.1,1,3,3-pentafluoropropane (HFC-245fa) in Nordamerika und der EU weit verbreitet genutzt, obwohl chlorierte Treibmittel in vielen Entwicklungsländern weiterhin eingesetzt wurden. Später wurde HFC-134a wegen hoher ODP- und GWP-Abstimmungen ebenfalls verboten, und HFC - 141B wurde Anfang 2000 als Stellvertreter in den genannten Entwicklungsländern eingeführt. 1.1-Dichloro-1-fluoroethane (HCFC-141b) wurde Anfang 2000 als Stellvertreter in Entwicklungsländern eingeführt. chemische Polyurethane werden hergestellt, indem man diisocyanates mit Polyolen, in Anwesenheit eines Katalysators oder auf der Exposition gegenüber ultraviolettem Licht reagiert. Gemeinsame Katalysatoren umfassen tertiäre Amine wie DABCO oder metallische Seifen wie Dibutyltin dilaurate. Die Stichimetrie der Ausgangsmaterialien muss sorgfältig kontrolliert werden, da überschüssige Isocylate die Bildung strenger Polyisocyanurate mit sich bringen können. Das Polymer ist in der Regel ein vernetztes Netz, so dass der hergestellte Gegenstand als ein einziges Molekül angesehen werden kann. Die meisten Polyuthethanen sind daher thermoplastische Polymere und sind nicht auf Heizungen gefroren, obwohl einige thermoplastische Polyurethane hergestellt werden. Die häufigste Anwendung von Polyurethan ist als feste Schaum, die das Vorhandensein eines Gases oder Treibmittel während des Polymerisierungs erfordert. Häufig wird dies durch die Aufnahme von Wasser erreicht, das mit Isocyyanaten reagiert, um CO2-Gas und eineamine zu bilden, über eine instabile Carbamic-Gruppe. Die hergestellte Pruefung kann auch mit Isocyanaten reagieren, um urea-Gruppen zu bilden, und als solche wird das Polymer sowohl diese als auch Eurethan-Linker enthalten. Der Harnstoff ist in der Reaktionsmischung nicht sehr löslich und bildet in der Regel getrennte "harte Segment"-Phasen, die überwiegend aus Polyurea bestehen. Konzentration und Organisation dieser Polyurea-Phasen können erhebliche Auswirkungen auf die Eigenschaften des Schaums haben. Die Art der hergestellten Schaum kann durch die Regulierung der Menge des Treibmittels und durch die Hinzufügung verschiedener Tenside kontrolliert werden, die die rheologie der Polymermischung ändern. Schaume können entweder geschlossen werden, wo die meisten Originalblasen oder Zellen intakt bleiben, oder offene Zellen, wo die Blasen zerbrochen worden sind, aber die Ränder der Blase sind stark genug, um ihre Form zu behalten, in Extremfällen sind reticierte Schaume gebildet. offene Zellschaumstoffe fühlen sich weichlich und ermöglichen Luft, durchzuflüsse zu gelangen, so dass sie bequem sind, wenn sie in Sitzpolstern oder Matratzen verwendet werden. Isolierzellenschaumstoffe werden als starre thermische Isolierung verwendet. High-density-Mikrozelluläre Schaume können ohne die Hinzufügung von Treibmitteln gebildet werden, indem das Polyol vor der Verwendung mechanisch verdrängt wird. Diese sind harte elastomerische Materialien, die zur Bedeckung von Motorrädern oder Schuhen verwendet werden. Die Eigenschaften eines Polyurethans werden stark durch die Arten von Isocylate und Polyolen beeinflusst, die dazu verwendet werden. Lange, flexible Segmente, die von dem Polyol unterstützt werden, geben Soft-, flexible Polymere. hohe Querverbindungen geben harte oder starre Polymere. Langkettige Ketten und niedrige Querverbindungen geben ein Polymer an, das sehr breit angelegt ist, kurze Ketten mit vielen Querverbindungen erzeugen ein hartes Polymer, während lange Ketten und Zwischenschaltungen ein Polymer für die Schaumherstellung bieten. Neben anderen Zusatzstoffen und Verarbeitungsbedingungen bieten die Wahlmöglichkeiten für die Isocyanate und Polyolen neben anderen Zusatzstoffen und Verarbeitungsbedingungen das breite Spektrum an Eigenschaften, die sie so weit verbreiteten Polymeren machen. Rohstoffe Hauptzutaten für ein Polyurethan sind Di- und Triisocyanates und Polyols. Andere Materialien werden zur Verarbeitung des Polymers oder zur Änderung der Eigenschaften des Polymers hinzugefügt. Isocyanate Isocyanate, die zur Herstellung von Polyurethan verwendet werden, haben zwei oder mehr Isocyanate Gruppen auf jedem Molekül. Die am häufigsten verwendeten Isocyanates sind die aromatischen Diisocyanaten, Toluene diisocyanate (TDI) und Methyl diphenyl diisocyanate (MDI). Diese aromatischen Isocyanate sind mehr reaktiv als aliphatic isocyanate. TDI und MDI sind in der Regel weniger teuer und mehr reaktiv als andere Isokyanate. Industrieklasse TDI und MDI sind Mischungen von Isomeren und MDI enthalten häufig Polymermaterialien. Sie werden verwendet, um flexible Schaum (z.B. slabstock Schaum für Matratzen oder Schimmel für Autositze), Hartschaum (z.B. Isolierschaum in Kühlschränken) elastomers (z.B. Seezunge) und so. Die Isocyanate können geändert werden, indem sie teilweise mit Polyolen reagieren oder einige andere Materialien einführen, um die Volatilität (und damit die Toxizität) der Isocyanate zu verringern, ihre Einfrierenstellen zu verringern, um die Handhabung zu erleichtern oder die Eigenschaften der Endpolymere zu verbessern. Aliphatische und konzyklische Isocyanate werden in kleineren Mengen verwendet, meist in Beschichtungen und anderen Anwendungen, bei denen Farb- und Transparenz wichtig sind, da Polyurethane mit aromatischen Isonästen eher auf Lichtexposition stoßen. Die wichtigsten aliphatischen und konjunkturellen Isotopen sind 1,6-hexamethylen diisocyanate (HDI), 1-isocyanato-3-isocyanatomethyl-3,5,5-Trimethyl-cyclohexane (isophorone diisocyanate, IPDI) und 4,4′-diisoanato dicyclohexylmethan (H12DI oder Hydriertes MDI). Polyols Polyols sind Polymere in ihrem eigenen Recht und haben durchschnittlich zwei oder mehr Hydroxyl-Gruppen pro Molekül. Sie können in Polyether Polyols copolymerisieren von Ethylenoxid und Propyleneoxid mit einem geeigneten Polyol-Vorläufer umgewandelt werden. Polyester Polyols werden durch die Polykondensation von multifunktionellen Carboxy-Fettsäuren und polyhydroxyl-Verbindungen hergestellt. Sie können nach ihrer Endverwendung weiter klassifiziert werden. Mehr molekulares Gewicht Polyols (molekulare Gewichte von 2000 bis 10 000) werden verwendet, um flexiblere Polyurethane zu schaffen, während niedrigere molekulares Gewicht Polyolen strengere Produkte machen. Polyols für flexible Anwendungen verwenden niedrige Funktionalitätsinitiatoren wie dipropylene Glyol (f = 2), Glyzerin (f = 3) oder eine Sorbitol/Wasserlösung (f = 2,75). Polyols für starre Anwendungen verwenden hochfunktionelle Initiatoren wie Sucrose (f = 8), Sorsorbol (f = 6), Toluenediamin (f = 4) und Mannich-Basis (f = 4). Propylenoxid und/oder Ethylenoxid werden den Initiatoren hinzugefügt, bis das gewünschte Molekulargewicht erreicht wird. Zusätzlich und die Menge der einzelnen Oxid wirken sich auf viele Polyoleigenschaften aus, wie Kompatibilität, Wassergeschwindigkeit und Reaktivität. Polyole, die mit nur Propyleneoxid hergestellt werden, werden mit sekundären Hydroxylgruppen beendet und sind weniger reaktiv als Polyol mit Ethylenoxid, die primäre Hydroxyl-Gruppen enthalten. Kohlenstoffdioxid in die Polyolstruktur wird von mehreren Unternehmen untersucht. Graft Polyols (auch als gefüllte Polyols oder Polymerpolyols genannt) enthalten eine feine Streuung von Styrene –acrylonitrile, Acrylonitrile oder Polyurea (PHD) Polymer-Güten, die chemisch mit einem hohen molekularen Polyether-Backbone versehen sind. Sie werden verwendet, um die verlastbaren Eigenschaften von hochdichtem Schaum (HR) zu erhöhen und die Kraft auf Mikrozelluläre Schaum und Elastomere zu erhöhen. Initiatoren wie Ethydiamin und Triethanolamin werden verwendet, um niedrige molekulare Hartschaum-Polyolen zu erzeugen, die aufgrund der Anwesenheit von Stickstoffatomen im Backbone katalytisch wirken. Polyetherpolyols, Poly( Tetramethylenether) Glykolols, die durch Polymerisierung von Tetrahydrofuran hergestellt werden, werden in Hochleistungsbeschichtungen verwendet. Konventale Polyester-Polyolen basieren auf neuen Rohstoffen und werden durch die direkte Polyesterisierung von hochreinigen Diacids und Glykololen, wie Adipsäure und 1.4-Butansäure hergestellt. Polyester Polyols sind in der Regel teurer und mehr Viskos als Polyether Polyols, aber sie machen Polyurethane mit besseren Lösungsmitteln, Abrieben und schneiden Widerstand. Andere Polyester-Polyolen basieren auf wiedergewonnenen Rohstoffen. Sie werden von der Transesterification (Glyolyse) recycelter Poly(Ethyterephthalat) (PET) oder Dimethylterephthalat (DMT) Destillation von Grundstoffen mit Glyolen wie Diethylen Glyol hergestellt. Diese geringen molekularen Gewicht, aromatische Polyester-Polyolen werden in starrem Schaum verwendet und bringen kostengünstige und hervorragende Eigenschaften für Polyisocyanurate (PIR) Kartonstock und Polyurethanspray Schaum Isolierung. Spezialpolyols umfassen Polycarbonatpolyols, Polycaprolactone Polyols, Polybutadiene Polyols und Polysulfide Polyols. Die Materialien werden in elastomer, Robbenan und Klebstoffanwendungen verwendet, die eine höhere Wetterbedingungen und eine Resistenz gegenüber chemischen und ökologischen Angriffen erfordern. Naturölpolyols aus Kastilien und anderen Pflanzenölen werden verwendet, um Elastomere, flexible bunstockhaltige und flexible Formschaumstoffe zu erzeugen. Kopolymerisierung von Chlorotrifluoroethylen oder Tetrafluoroethylen mit Vinylethern, die Hydroxyalkyl Vinylether enthalten, produziert fluorierte Polyolen (FEVE). Zwei Komponenten fluorierte Polyurethane, die durch die Reaktion von FEVE fluorierte Polyolen mit Polyisocyanate vorbereitet wurden, wurden verwendet, um die Farben und Beschichtungen von Oberflächen zu verbessern. Da fluorierte Polyurethane einen hohen Anteil an Fluorkohlenstoff-Anleihen enthalten, die die größten Anleihen aller chemischen Anleihen sind, weisen fluorierte Polyurethane Widerstand gegen UV, Säuren, Alkali, Salze, Chemikalien, Lösungsmittel, Wetter, Korrosion, Pilzen und mikrobiellen Angriff auf. Diese wurden für Hochleistungsbeschichtungen und Farben verwendet. Phosphorhaltige Polyolen sind verfügbar, die chemische Bindung an die Polyurethanmatrix für die Verwendung als Flammschutzmittel werden. Diese kombinierte Verbindung verhindert die Migration und die Entfaltung der Organophosphorus-Verbindung. Bio-derive Materialien Interesse an nachhaltigen grünen Produkten haben Interesse an Polyolen, die aus Pflanzenölen stammen, erhöht. Verschiedene Öle, die in der Zubereitung von Polyolen für Polyurethane verwendet werden, umfassen Sojabohnen, Baumwollsaat, Neemsamen und Kastilien. Pflanzenöle werden auf verschiedene Weise funktionellisiert und an Polyetheramid, Polyether, Alkyds usw. angepasst. Erneuerbare Quellen, die zur Herstellung von Polyolen verwendet werden, können dimere Fettsäuren oder Fettsäuren sein. Manche biobasierte und isokyanatefreie Polyurethane nutzen die Reaktion zwischen Polyaminen und zyklischen Kohlenwasserstoffen, um Polyhydroxurethane herzustellen. Kettenerweiterungen und Querverbindungen (f = 2) und Interlinker (f ≥ 3) sind niedrige molekulare Gewicht Hydroxyl und aminierte Verbindungen, die eine wichtige Rolle in der Polymermorphologie von Polyurethanfasern, Elastomeren, Klebstoffen und bestimmten festen Haut- und Mikrozellschaumschaumstoffen spielen. Die elastomerischen Eigenschaften dieser Materialien werden aus der schrittweisen Trennung der Hart- und Soft-Copolymer-Segmente des Polymers abgeleitet, so dass die urethane harte Segmentbereiche als Querverbindungen zwischen den amorphen Polyether (oder Polyester) weichen Segmenten dienen. In dieser Phase kommt es zu einer Trennung, weil die überwiegend nichtpolaren, schwefelarmen Soft-Segmente mit der Polare unvereinbar sind. Die weichen Segmente, die aus hohen molekularen Polyolen gebildet werden, sind mobil und sind in der Regel in der Tonnage vorhanden, während die harten Segmente, die aus den Isocyat- und Kettenerweiterungen bestehen, fest und immobil sind. Da die harten Segmente mit den weichen Segmenten kombiniert werden, behindern sie den Kunststofffluss der Polymerketten und schaffen so elastomerische Resiliency. Nach mechanischer Verformung wird ein Teil der weichen Segmente durch unkoilierende Maßnahmen betont, und die harten Segmente werden in die Stressrichtung angeglichen. Diese Neuausrichtung der harten Segmente und daraus resultierenden starken Wasserstoffanbindungen trägt zu einer hohen Stärke, Verlängerung und Abriss der Resistenzwerte bei. Die Auswahl der Kettenlänger bestimmt auch die Eigenschaften von Flexibilität, Wärme und chemischer Resistenz. Die wichtigsten Kettenbreiten sind Ethylen Glyol, 1.4-Butanediol (1,4-BDO oder BDO), 1,6-hexanedol Cyclohexan Dimethanol und Hydroquinonebis(2-hydroxyethyl)ether (HQEE). All diese Glykole bilden Polyurethane, die gut definierte und gut definierte harte Segmente voneinander trennen und geschliffen sind. Sie eignen sich alle für thermoplastische Polyurethane mit Ausnahme von Ethylen Glyol, da ihr abgeleiteter Bis-phenyl-Eurethan einer unvorhersehbaren Schädigung auf hohen Festplatten ausgesetzt ist. Diethanolamin und Triethanolamin werden in flexformierten Schaumen verwendet, um eine feste Größe zu schaffen und katalytische Aktivität hinzuzufügen. Diethyltoluenediamin wird umfassend in RIM und in Polyurethan- und Polyurea elastomer-Formeln verwendet. Katalysatoren Polyurethane-Katalysatoren können in zwei große Kategorien, Basis- und Säuren-Aminen eingestuft werden. Funktion von Tertiary amin-Katalysatoren durch Verbesserung der Nukleophilität der Diol-Komponente. Alkyl Zinn carboxylate, Oxide und Quecksilberoxide wirken als milde Lewis Säuren bei der Beschleunigung der Bildung von Polyurethan. Als Basisn umfassen traditionelle aminierte Katalysatoren Triethylamin (TEDA, auch DABCO, 1.4-diazabicyclo[2.2.2]octane) Dimethylcyclohexylamin (DMCHA), Dimethylethanolamin (DMEA) und Bis-(2-Dimethylaminoethyl)ether, ein Katalysator, der auch A-99 genannt wird. Es handelt sich um einen typischen Lewissäure-Katalysator. Der Prozess ist sehr empfindlich auf die Art des Katalysators und ist auch bekannt als autokatalytisch. Faktoren, die die katalytische Auswahl beeinflussen, umfassen das Gleichgewicht von drei Reaktionen: urethan (Polyol+isocyanate oder Gel) Bildung, Uran (Wasser+isocyanate oder Schlag) Bildung oder die isokyanate Trierization Reaktion (z.B. Verwendung von Kaliumacetat, Isocyanurateringe). Es wurden eine Vielzahl spezialisierter Katalysatoren entwickelt. Surfactants Surfactants werden verwendet, um die Merkmale von Schaum- und Nicht-foam-Polymern zu ändern. Sie werden in Form von Polydimethylsiloxan-Polyoxyalkylene Block-Copolymeren, Silikonölen, Nonylphenolethoxylaten und anderen organischen Verbindungen eingesetzt. In Schaumen werden sie verwendet, um die flüssigen Komponenten zu befruchten, die Zellgröße zu regulieren und die Zellstruktur zu stabilisieren, um den Zusammenbruch und die Untersurface-Lungen zu verhindern. Nicht-foam-Anwendungen werden als Luft Freisetzungs- und Antifoaming-Erreger verwendet, da wir unsere Kontrollmittel einsetzen und zur Beseitigung von Oberflächenfehlern wie Bohrlöchern, Orangenschalen und Senken verwendet werden. Herstellung von Polyurethanen werden durch das Mischen von zwei oder mehr Flüssigkeitsströmen hergestellt. Der Polyolstrom enthält Katalysatoren, Tenside, Treibmittel (bei der Herstellung von Polyurethanschaum) und so. Die beiden Komponenten werden als Polyurethansystem oder nur ein System bezeichnet. Das Isocyanat wird in Nordamerika als A-Seite oder nur als Iso bezeichnet. Die Mischung aus Polyolen und anderen Zusatzstoffen wird häufig als B-Seite oder als Poly bezeichnet. Diese Mischung könnte auch als Harz oder „resin-Mix“ bezeichnet werden. In Europa werden die Bedeutungen für A-side und B-side umgekehrt. Resin-Mix-Zusatzstoffe können Kettenerweiterungen, Querverbindungen, Tenside, Flammschutzmittel, Treibmittel, Pigmente und Füllstoffe umfassen. Polyurethane können in einer Vielzahl von Verweigerungen und Härten durch unterschiedliche Isocyanate, Polyol oder Zusatzstoffe hergestellt werden. Gesundheit und Sicherheit voll reagiert Polyurethan-Polymer ist chemisch inert. Keine Expositionsgrenzwerte wurden in den USA von OSHA (Occupational Safety and Health Administration) oder ACGIH (American Conference of Governmental Industrial Hygienists) festgelegt. OSHA ist nicht für Karzinogenität reguliert. Polyurethane sind klüssig. Decomposition aus Feuer kann erhebliche Mengen Kohlenmonoxid und Wasserstoffyanid erzeugen, zusätzlich zu Stickstoffoxiden, Isokyanaten und anderen giftigen Produkten. Aufgrund der Schwäche des Materials muss es mit Flammschutzmitteln (mindestens bei Möbeln) behandelt werden, von denen fast alle als schädlich gelten.Kalifornien hat später ein Technisches Bulletin 117 2013 veröffentlicht, das es den meisten Polyurethanschaum erlaubte, Leertests ohne Einsatz von Flammschutzmitteln durchzuführen. Green Science Policy Institute stellt fest: „Auch die neue Norm kann ohne Flammschutzmittel erfüllt werden, verbot sie nicht. Verbraucher, die die Exposition der Privathaushalte gegenüber Flammschutzmitteln verringern möchten, können einen TB117-2013-Tag auf Möbeln suchen und mit Einzelhändlern überprüfen, dass die Produkte keine Flammschutzmittel enthalten. " Liquide Harzmischungen und Isocyanate können gefährliche oder regulierte Komponenten enthalten. Isocyanate sind bekannte Haut- und Atemregern. Amine, Glykosolen und Phosphate, die in Spray Polyurethanschaum enthalten sind, stellen ebenfalls Risiken dar. Chemikalien, die während oder nach Anwendung von Polyurethan-Spuren (wie Isocyanate) freigesetzt werden können, sind gesundheitsschädlich und daher sind besondere Vorsichtsmaßnahmen erforderlich. In den Vereinigten Staaten können zusätzliche Gesundheits- und Sicherheitsinformationen durch Organisationen wie den Verband der Polyurethanehersteller (PMA) und das Zentrum für die Polyurethane Industrie (CPI) sowie von Polyurethan-System- und Rohstoffherstellern gefunden werden. Regulierungsinformationen sind im Titel 21 (Lebensmittel und Drogen) und Titel 40 (Schutz der Umwelt) zu finden. In Europa sind Gesundheits- und Sicherheitsinformationen von ISOPA, der European Diisocyanate und der Polyol-Herstellervereinigung erhältlich. Produktion Herstellungsmethoden von Polyurethan Fertigwaren reichen von kleinen, handstückigen Betrieben bis hin zu Groß-, Groß- und Lagerbaulinien. Unabhängig vom Endprodukt ist das Herstellungsprinzip die gleiche: Messung der flüssigen Isometrie und Harzmischung auf einem bestimmten katastrophalen Verhältnis, Mischungen, bis eine homogene Mischung erzielt wird, die Reaktion auf Flüssigkeit in eine Form oder auf eine Oberfläche abwarten, bis sie zu heilen, dann den Endteil zu reißen. Trennmittel Obwohl die Kapitalauslastung hoch sein kann, ist es wünschenswert, eine Mess- oder Dispense-Einheit für noch emissionsarme Produktionen zu verwenden, die eine stetige Produktion von Fertigteilen erfordern. Geräte zur Entladung bestehen aus Materiallagern (Tag), Messpumpen, einem Mixkopf und einer Kontrolleinheit. Häufig wird eine Anlage- oder Heizkörpereinheit hinzugefügt, um die Materialtemperatur zu kontrollieren, um die Kombinationseffizienz, die Heilungsrate zu verbessern und die Prozessvariabelität zu verringern. Auswahl der Gerätekomponenten hängt von der Größe, dem Durchsatz, den materiellen Merkmalen wie Viskosität und Füllmengen sowie der Prozesskontrolle ab. Material-Tagestanks können nur bis Hunderte von Galaxien in Größe sein und können direkt von den Trommeln, Silikonen (intermediate Massencontainer, wie zum Beispiel zutes) oder Lagertanks geliefert werden. Sie können Standardsensoren, Klimaanlagen und Mischbatterien enthalten. Pumpen können in einem Gramm pro Sekunde bis zu hundert Pfund pro Minute gemessen werden. Sie können Dreh-, Dreh- oder Kolbenpumpen sein oder können speziell für die Messung von Flüssigkeiten mit hohem Schleifmittel, wie z.B. gestrichene oder geklonte Glasfasern und Gesteinen, verwendet werden. Die Pumpen können den Niederdruck (10 bis 30 bar, 1 bis 3 MPa) oder den hohen Druck (125 bis 250 bar, 12,5 bis 25.0 MPa) bremsen. Mischungsköpfe können einfache statische Mischungsrohre, Dreh- und Angelbatterien, Niederdruck dynamische Mischbatterien oder hochdruckgepresste Direktverschwendungsbatterien sein. Kontrolleinheiten können grundlegende On-off- und Dispense-/stop-Sender sowie analoge Druck- und Temperaturmessgeräte haben oder können mit Durchflusszählern auf elektronischem kalibrierenden Mixverhältnis, digitalen Temperatur- und Niveausensoren und einer vollständigen Reihe statistischer Prozesskontrollprogramme gesteuert werden. Add-ons zu entpenden Geräten umfassen Nukleierungs- oder Gaseinspritzungseinheiten und dritte oder vierte Rationalisierungskapazität zur Zugabe von Pigmenten oder Zählern in Zusatzpackungen. Werkzeuging D Unterscheidungct von elek-in-place, bun und Bordstock und Beschichtungsanwendungen, die Herstellung von Stückteilen erfordert die Eindämmung und Form der Reaktionsflüssigkeit. Die Wahl des Formmaterials hängt von der erwarteten Zahl der Verwendungen bis zum Ende der Lebensdauer (EOL), dem Druck, der Flexibilität und den Wärmeübertragungsmerkmalen ab. RTV Silikon wird zur Werkzeugierung verwendet, die in den Tausenden von Teilen ein EOL besitzt. Es wird in der Regel für die Herstellung starrer Schaumteile verwendet, wo die Fähigkeit, die Form um Unterhautentzündungen auszudehnen und abzuschämmen ist. Das Wärmeübertragungsmerkmal von RTV Silikon ist schlecht. Hochwertige, flexible Polyurethan-Elastomere werden ebenfalls auf diese Weise verwendet. Epoxy, Metall gefüllte Epoxy und Metallbeschichtete Epoxy werden für Werkzeug verwendet, die ein EOL in den zehntausenden Teilen hat. Man wird in der Regel für die Herstellung flexibler Schaumpolster und -sitzen, integraler Haut- und Mikrozellulärer Schaumabwrackung und flacher Diebstahl von RIM Benzol und Fascia verwendet. Das Wärmeübertragungsmerkmal von epoxy-Werkzeuging ist fair; das Wärmeübertragungsmerkmal von Metall- und Metallbeschichtung ist gut. Kupferrohren können in den Körper des Werkzeugs integriert werden, so dass heißes Wasser zum Umlauf und zur Wärme der Formoberfläche gelangen kann. Aluminium wird für das Werkzeug verwendet, das in den hunderttausenden Teilen ein EOL besitzt. Es wird in der Regel für die Herstellung von Mikrozellulären Schaum-Gasketing und die Herstellung von Elastomer-Teilen verwendet und wird geschliffen oder gepresst. Spiegel-finish Edelstahl wird für Werkzeugen verwendet, die ein glänzendes Aussehen für den Endteil darstellen. Das Wärmeübertragungsmerkmal von Metallwerkzeugen ist ausgezeichnet. Letztlich wird gegusstes oder geschliffenes Polypropylen verwendet, um ein papierarmes Werkzeug für die Gestaltung von Gasketanwendungen zu schaffen. Anstatt von vielen teuren Metallformen kann ein kostengünstiges Kunststoffwerkzeug aus einem einzigen Metall Master gebildet werden, der auch eine größere Designflexibilität ermöglicht. Das Wärmeübertragungsmerkmal von Polypropylen ist schlecht, was bei der Formulierung berücksichtigt werden muss. Anwendungen 2007 lag der weltweite Verbrauch von Polyurethanrohstoffen über 12 Millionen Tonnen, und die durchschnittliche jährliche Wachstumsrate lag bei etwa 5%. Einnahmen, die mit PUR auf dem globalen Markt generiert werden, dürften bis 2022 auf rund 75 Milliarden US$ ansteigen. Degradation und Umweltherauswirkungen sichtbarer leichter Polyurethane, insbesondere derjenigen, die mit aromatischen Isophen hergestellt werden, enthalten Chromophore, die mit Licht interagieren. Dies ist von besonderem Interesse im Bereich Polyurethanbeschichtungen, wo Lichtstabilität ein kritischer Faktor ist und der Hauptgrund dafür ist, dass aliphatic isokyanate zur Herstellung von Polyurethanbeschichtungen verwendet werden. Wenn PU Schaum, der mit aromatischen Isocyanaten hergestellt wird, sichtbaren Licht ausgesetzt ist, wird es verfärbungen, von außen bis gelb zu rotbraun. Es wurde allgemein anerkannt, dass neben gelben, sichtbaren Licht kaum Auswirkungen auf Schaumeigenschaften hat. Insbesondere ist dies der Fall, wenn die Gelbung auf den äußeren Teilen eines großen Schaums geschieht, da die Verschlechterung der Eigenschaften im äußeren Teil kaum Auswirkungen auf die Gesamteigenschaften des Schaums hat. Es wurde berichtet, dass die Exposition gegenüber sichtbarem Licht die Variabilität einiger körperlicher Eigentumsrechte-Testergebnisse beeinflussen kann. UV-Strahlung fördert chemische Reaktionen in Schaum, von denen einige die Schaumstruktur schädigen. Hydrolyse und Bioabbau Polyurethane können durch Hydrolyse verstopft werden. Es handelt sich um ein gemeinsames Problem mit Schuhen, die in einer Schale verbleiben und mit Feuchtigkeit in der Luft reagieren. Mikrobiale Schädigung von Polyurethan wird davon ausgegangen, dass die Wirkung von Esterase, Eurethanase, Hydrolase und Protease-Enzymen zurückzuführen ist. Das Verfahren ist langsam, da die meisten Mikroben Schwierigkeiten haben, sich über die Oberfläche des Polymers zu bewegen. Sensibilität gegenüber Pilzen ist aufgrund ihrer Freisetzung extrazellulärer Enzyme, die die Polymermatrix besser beeinflussen können, besser. Zwei Arten des venezolanischen Pilzes Pestalotiopsis sind in der Lage, Polyurethan in Aerobic und anaerobic-Bedingungen wie am Boden der Deponien zu abbauen. Degradation von Polyurethanartikeln an Museen wurde berichtet. Polyester-Typ Polyurethane sind leichter biogradiert durch Pilz als Polyether-Typ. Siehe auch passiver Brandschutz Penetrant (mechanisch, elektrische oder strukturelle)Polyaspartic Thermoplast Polyurethans Thermoset Polymermatrix Referenzen Externe Links Center for the Polyurethane Industry: Informationen für EH &S-Probleme im Zusammenhang mit Polyurethanentwicklungen Polyurethane Synthese, Polymer Science Learning Center, University of Southern Utilities Polyurethane Schaum Association: Industrieinformationen, Lehrmaterial und Ressourcen im Zusammenhang mit flexiblen Polyurethanschaum PU Europe: European PU Isolier Industry Association (ehemals BING): Europäische Stimme für die nationalen Verbände der Polyurethan-Kymmindustrie ISOPA: European Diisocyanate & Polyol Erzeugervereinigung: ISOPA vertritt die Hersteller von aromatischen Diisocyanaten und Polyolen in Europa