Candomblé (Portugiesische Aussprache: [k∼dõˈblɛ]) ist eine afrikanische diasporische Religion, die sich im 19. Jahrhundert in Brasilien entwickelt hat. Es entstand durch einen Prozess des Synkretismus zwischen den traditionellen Religionen Westafrikas und der römisch-katholischen Form des Christentums. Es gibt keine zentrale Kontrolle über Candomblé, die über autonome Gruppen organisiert wird. Candomblé beinhaltet die Verehrung von Geistern, die als orixás bekannt sind. Den Namen und Attributen traditioneller westafrikanischer Götter zu entziehen, sind sie mit römisch-katholischen Heiligen gleichgesetzt. Verschiedene Mythen werden über diese Orixás erzählt, die als subservient für einen transzendenten Schöpfer Gottheit, Oludumaré angesehen werden. Jede Person wird geglaubt, ein Tutelar orixá zu haben, das seit der Geburt mit ihnen verbunden ist und ihre Persönlichkeit informiert. Eine initiative Tradition, Candomblés Mitglieder treffen sich meist in Tempeln bekannt als terreiros von Priestern namens babalorixás und Priesteressen genannt ialorixás. Ein zentrales Ritual beinhaltet das Drummern, Singen und Tanzen der Praktizierenden, um ein Orixá zu ermutigen, eines ihrer Mitglieder zu besitzen. Sie glauben, dass sie durch dieses besessene Individuum direkt mit einer Gottheit kommunizieren können. Zu den Angeboten der Orixás gehören Obst und geopferte Tiere. Die Angebote werden auch einer Reihe von weniger Geister gegeben, einschließlich der Exus, Caboclos, und die Geister der Toten. Mehrere Formen der Göttlichkeit werden verwendet, um Nachrichten aus den orixás zu entschlüsseln. Heilrituale und die Vorbereitung von pflanzlichen Heilmitteln, Amulette und Charme spielen ebenfalls eine herausragende Rolle. Candomblé entwickelte sich unter den afro-brasilianischen Gemeinschaften inmitten des atlantischen Sklavenhandels des 16. bis 19. Jahrhunderts. Es entstand durch die Vermischung der traditionellen Religionen, die nach Brasilien gebracht wurden, durch versklavte West- und Zentralafrikanische, die meisten von ihnen Yoruba, Fon und Bantu, und die römisch-katholischen Lehren der portugiesischen Kolonialisten, die dann die Gegend kontrollierten. Sie kollabierte vor allem im 19. Jahrhundert in der Region Bahia. Nach der Unabhängigkeit Brasiliens von Portugal wurde in der Verfassung von 1891 die Religionsfreiheit im Land verankert, obwohl Candomblé von der römisch-katholischen Einrichtung, die sie typischerweise mit der Kriminalität in Verbindung brachte, marginalisiert blieb. Im 20. Jahrhundert verbreitete die wachsende Emigration Candomblé sowohl in ganz Brasilien als auch im Ausland. Das späte 20. Jahrhundert sah wachsende Verbindungen zwischen Candomblé und verwandten Traditionen in Westafrika und Amerika, wie Cuban Santería und Haitian Vodou. Seit dem späten 20. Jahrhundert haben einige Praktizierende einen Re-Afrikanisierungsprozess hervorgehoben, um römisch-katholische Einflüsse zu entfernen und Formen von Candomblé näher an der traditionellen westafrikanischen Religion zu schaffen. Jeder Terreiro ist autonom, kann aber in verschiedene Konfessionen unterteilt werden, die als Nationen bekannt sind, auf deren Grundlage das traditionelle westafrikanische Glaubenssystem seinen primären Einfluss hatte. Die prominentesten Nationen sind Ketu, Jeje und Angola. In Brasilien gibt es fast 170.000 Praktizierende, obwohl es in anderen Ländern kleinere Gemeinden gibt, insbesondere in anderen Teilen Südamerikas. Sowohl in Brasilien als auch im Ausland hat sich Candomblé über seine afro-brasilianische Herkunft verbreitet und wird von Individuen verschiedener Ethnien praktiziert. Definition und Terminologie Candomblé ist eine Religion. Genauer gesagt wurde es als eine "afrikanische amerikanische Religion" bezeichnet, eine afro-brasilianische Religion und "eines der wichtigsten religiösen Ausdrucksformen der afrikanischen Diaspora". Der Anthropologe Paul Christopher Johnson sagte, dass "auf seiner grundlegendsten Ebene" Candomblé als "die Praxis des Austauschs mit orixás" definiert werden kann; der Gelehrte Joana Bahia nannte es "die Religion der Orishas. "Johnson definierte es auch als "eine brasilianische Redaktion der westafrikanischen Religionen, die im radikal neuen Kontext einer katholischen Sklaverei aus dem 19. Jahrhundert rekreiert wurde." Der Begriff Candomblé stammt wahrscheinlich von einem kandombele, einem Bantu-derived-Termin für Tänze, der auch zum Begriff Candombe entwickelt wurde, verwendet, um einen Tanzstil unter afrikanischen abgeschreckten Gemeinschaften in Argentinien und Uruguay zu beschreiben. Verschiedene Religionen in Amerika entstanden durch die Mischung von westafrikanischen Traditionen mit römischem Katholizismus; aufgrund ihrer gemeinsamen Herkunft wurden kubanischen Santería und haitianischen Vodou als "schwester Religionen" von Candomblé bezeichnet. Candomblé ist nicht die einzige afro-brasilianische Religion, die eng mit einem anderen verbunden ist, der auch im 19. Jahrhundert entstanden ist und die Anbetung der Orixás, Umbanda beinhaltet. Umbanda ist in der Regel offener und öffentlicher als Candomblé; während letztere Songs in afrikanischen Sprachen verwendet, werden religiöse Lieder von Umbanda auf Portugiesisch gesungen.Infolgedessen gilt Candomblé oft als afrikanischer als Umbanda. Einige Praktizierende beschäftigen sich mit beiden Praktiken; ein Tempel, der Praktiken beide als Umbandomblé bezeichnet." Eine weitere afro-brasilianische Religion ist Quimbanda, und ist in erster Linie mit Rio de Janeiro verbunden, während der Begriff Macumba hauptsächlich verwendet wurde, um Afro-brasilianische Traditionen zu beschreiben, die mit niederen Geistern, dem Exus. Candomblé wurde auch vom Spiritismus beeinflusst, obwohl viele Spiritisten ihre Tradition von afro-brasilianischen Religionen unterscheiden wollen. Candomblé ist nicht institutionalisiert, es gibt keine zentrale Autorität in der Religion, Lehre und Orthodoxy zu bestimmen. Es ist heterogen und hat keinen zentralen heiligen Text oder Dogma. Es gibt regionale Unterschiede in den Überzeugungen und Praktiken von Candomblé. Jede Linie oder Gemeinschaft von Praktizierenden ist autonom. Einige Praktizierende beziehen sich darauf auch als eine Form der Wissenschaft. Weitere Anhänger von Candomblé praktizieren auch römische Katholiken, und einige Priester und Priester würden niemanden in Candomblé einleiten, der nicht schon ein getaufter römischer Katholik war. Synkretismus kann auf andere Weise beobachtet werden. Der Anthropologe Jim Wafer beobachtete eine brasilianische Praktizierende, die eine Statue der Mahayana buddhistischen Gottheit Hotei auf ihrem Altar einschließte, während Arnaud Halloy einem belgischen Terreiro begegnete, dessen Kopf Zeichen aus walisischen und slawischen Mythologien in ihrer Praxis zog, und der Gelehrte Joana Bahia fand Praktizierende in Deutschland, die auch den Buddhismus praktizierte und verschiedene New Age Praktiken. Ein Individuum, der Schritte zur Einleitung unternommen hat, aber noch nicht diesem Prozess unterzogen wurde, wird als abiã bezeichnet. Ein neuerer Initiativ ist als iaô bekannt, und ein älterer Initiiert wird als ebomi bekannt. Erkenntnisse über Candomblé werden als Fundamentos (Gründer) bezeichnet. Es gibt drei Hauptnationen: Ketu (Queto) oder Nagô, Jeje (Gege) oder Mina-Jeje und Angola oder Kongo-Angola. Diese werden weitgehend definiert, indem die afrikanische Sprache ihre Terminologie beeinflusst; die frühere verwendet Yoruba, die zweite Ewe, und die dritte die Bantu-Sprachgruppe. Seit 2012 wurde die Nagô-Nation als die größte bezeichnet; ihr Name leitet sich von ànàgó ab, einem von den Dahomey-Mitarbeitern benutzten Abwertungsbegriff, der sich auf Yoruba-sprachige Menschen bezieht, insbesondere auf das Oyo-Erbe, von dem viele als Sklaven nach Brasilien verkauft wurden. Die angolanischen Nation ist manchmal als das synkretischste gekennzeichnet. Yoruba-Terminologie dominiert weit, sogar über Terreiros anderer Nationen. Die Orixás In Candomblé heißt die höchste Gottheit Olorun oder Olodumare. Candomblé konzentriert sich auf die Anbetung der Orixás oder Orishas, auch bekannt als Santos (Saints). Die Männchen werden als aborôs bezeichnet, die Weibchen iabás. Die Praktizierenden definieren diese Orixás unterschiedlich als "afrikanische Geister", Energien oder "Kräfte der Natur", und sie werden oft als Ahnenfiguren konzipiert. Die Orixás werden geglaubt, zwischen der Menschheit und Olorun zu vermitteln. Die Orixás werden als moralisch mehrdeutig verstanden, jede mit ihren eigenen Tugenden und Fehlern; sie sind manchmal in Konflikt mit anderen Orixás. In Candomblé wird die Beziehung zwischen den Orixás und der Menschheit als eine der Interdependenz angesehen, mit Praktizierenden, die eine harmonische Beziehung zu diesen Gottheiten aufbauen wollen und ihren Schutz sichern wollen. Jedes Orixá ist mit speziellen Farben, Lebensmitteln, Tieren und Mineralien verbunden. Jeder Tag der Woche ist mit einem anderen Orixá verbunden; das Priestertum sagt auch, dass jedes Jahr von einem bestimmten Orixá regiert wird, der die Ereignisse in ihm beeinflussen wird. Oxalá ist der Chef orixá, dargestellt als ein frail alter Mann, der mit einem pachorô sceptre als Gehstock geht. Die Praktizierenden glauben häufig, dass Olorun ihn mit der Schaffung der Menschheit beauftragte. In einigen Konten sind alle Junior Orixás die Kinder von Oxalá und einer seiner beiden Frauen, Nanã und Iemanjá. Dieses Trio sind mit Wasser verbunden; Oxalá mit frischem Wasser, Nanã mit dem Regen, und Iemanjá mit dem Meer. Andere Konten präsentieren diese Kosmogonie anders, z.B. indem sie behaupten, dass Oxalá alle anderen Orixás allein gezeugt hat, die Welt von einem Mingaupudding geschaffen. Eine alternative Behauptung unter den Praktizierenden ist, dass Nanã die Großmutter von Oxalá und die Mutter von Iemanjá ist, die sowohl Mutter als auch Frau zu Oxalá werden. Xangô ist das Orixá mit Donner und Blitz verbunden; eine seiner Frauen ist Obá, ein Krieger, der nur ein Ohr hat. Ogum ist die Orixá der Schlacht und des Eisens, oft mit einer Machete dargestellt; ihr Begleiter ist Oxóssi, das männliche Orixá der Jagd und des Waldes. Obaluaiê oder Omolu ist die Orixá mit Krankheit und Heilung verbunden, während Osanyin mit Blättern, Kräutern und Kräutern verbunden ist.Oya ist das Orixá von Wind und Stürmen. Oxumaré gilt als männlich und weiblich und wird als Schlange oder Regenbogen dargestellt. Oxum ist das Orixá der Liebe, Schönheit, Reichtum und Luxus, und ist mit frischem Wasser, Fisch, Meerjungfrauen und Schmetterlingen verbunden. Sie ist mit Ifa verheiratet, als Orixá der Göttin angesehen. Tempo ist das Orixá der Zeit; mit Ursprung in der angolanischen Nation ist er mit Bäumen verbunden. Aufgrund der Verbindung mit Bäumen wird er manchmal mit dem Ketu-Nagô orixá Loko gleichgesetzt. Der orixá Exú gilt als Trickster; er wird in der Regel in jedem Ritual geehrt und gefüttert. Exú bewacht Eingänge, und seine rituelle Paraphernalia wird oft getrennt von der von anderen Orixás gehalten. Jedes der Orixás wird mit einem römisch-katholischen Heiligen gleichgesetzt. Aus dem späteren zwanzigsten Jahrhundert haben einige Praktizierende versucht, die Orixás von den Heiligen als Mittel zur Wiederaufwertung der westafrikanischen Herkunft der Religion zu distanzieren. In Candomblé-Altaren sind die Orixás oft mit Bildern und Statuen von römisch-katholischen Heiligen vertreten. Zum Beispiel wurde Oxalá mit unserem Herrn von Bonfim, Oxum mit Unserer Lieben Frau der Unbefleckten Empfängnis, und Ogum mit St. Anthony von Padua. Aufgrund seiner Zeitverwandtschaft wird Tempo manchmal mit der christlichen Idee des Heiligen Geistes gleichgesetzt. Die Orixás gelten als mit unterschiedlichen Aspekten, bekannt als Marcas (Typen oder Qualitäten), die jeweils einen individuellen Namen haben können. Kinderformen der Orixás werden als erês bezeichnet. Sie gelten als die unkontrollierbarsten Geister aller, die mit Obszenitäten und Streichern verbunden sind. Die Kinderformen von orixás haben bestimmte Namen; das Erê von Oxalá wird zum Beispiel Ebozingo ("Little Ebô)" und Pombinho ("Little Dove)" genannt. Das Materialbild eines Orixá wird als igbá bezeichnet. Candomblé lehrt, dass jeder Einzelne ein bestimmtes Orixá hat, mit dem er verbunden ist. Es wird gelehrt, dass der Natue dieses Orixá durch die Göttin festgestellt werden kann. Diese Orixá wird als Dono da cabeça bezeichnet: die "Meisterin oder Geliebte des Kopfes der Person" oder der "Eigentümer des Kopfes". Es wird angenommen, dass sie einen Einfluss auf die Persönlichkeit und soziale Interaktionen der Person haben. Das Versagen, das Orixá zu identifizieren, wird manchmal als Ursache für verschiedene Arten von psychischen Erkrankungen von Praktizierenden interpretiert. Je nach dem betreffenden Orixá kann ein Initiierter wählen, um bestimmte Aktivitäten zu vermeiden oder anzugehen, z.B. nicht bestimmte Lebensmittel zu essen oder spezielle Farben zu tragen. Einige Praktizierende glauben auch, dass es andere Orixá gibt, die mit einem Individuum verbunden werden könnten; eine Sekunde ist als juntó bekannt, während ein Drittel die adjuntó, die tojuntó oder die dijuntó genannt wird. Einige glauben, dass ein Individuum auch ein viertes Orixá haben kann, das von einem verstorbenen Verwandten geerbt wird. Exus, Caboclos und erês Candomblé lehrt auch die Existenz von Geistern außer den Orixás. Eine dieser Geistergruppen ist der Exus, manchmal als exuas bezeichnet, wenn weiblich, oder exu-mirims wenn Kinder. Diese gelten als näher an die Menschheit als die orixás und damit zugänglicher für die Praktizierenden. In rituellen Kontexten werden die Exus oft als Sklaven der Orixás betrachtet. In der gemeinsamen Auseinandersetzung in Brasilien werden sie oft als Teufel bezeichnet, aber in Candomblé werden nicht als eine Kraft für absolutes Böse angesehen, sondern angenommen, dass sie sowohl gut als auch schlecht handeln können. Die Praktizierenden glauben, dass der Exus die Wege des Schicksals in seinem Leben öffnen oder schließen kann und sowohl Hilfe als auch Schaden hervorbringt. Candomblé lehrt, dass der Exus induziert werden kann, um die Gebote eines Praktizierenden zu tun, obwohl sorgfältig kontrolliert werden müssen. Auch in Candomblé sind die Caboclos vorhanden, deren Name wahrscheinlich von der Tupi-Sprache Terkari'boka ("deriving from the white") abgeleitet wird. Diese Geister kommen in zwei Hauptformen: diejenigen, die Boiadeiros (Cowboys oder Backwoodsmen) sind und diejenigen, die indigene Völker des Amerikas sind. In selteneren Fällen sind Caboclos mit anderen Kontexten verbunden, die als vom Meer oder von ausländischen Ländern wie Italien oder Japan dargestellt werden. Fast ausschließlich als männlich dargestellt, werden die Caboclos geglaubt, in einem Waldland namens Aruanda zu wohnen, das auch von fliegenden Schlangen-ähnlichen Reptilien bewohnt wird, genannt Cainanas. Das Caboclos favor Bier, während der Exus Wein und harte Flotte, vor allem Cachaça bevorzugen; die Caboclos sind auch als Raucher Zigarren gekennzeichnet. Die Praktizierenden, die seit Ende des 20. Jahrhunderts versucht haben, Candomblé neu zu afrikanisieren, neigen dazu, die Caboclos als nicht-afrikanische Ableitung abzulehnen. Geburt und die Toten Die andere Welt wird als orun bezeichnet; die Welt der Menschheit wird als aiye bezeichnet.Der Tod ist in der Figur von Iku personifiziert. Der innere Kopf einer Person, in dem ihr Tutelar orixá geglaubt wird, zu wohnen, heißt das Ori. Die Geister der Toten werden als Egos oder Egunen bezeichnet. Diejenigen, die erst vor kurzem verstorben sind, werden aparacá genannt, während sie nach ihrer Erziehung durch Opfer empfangen werden sie babá. Vorsichtsmaßnahmen müssen in Bezug auf diese Wesen ergriffen werden, denn sie haben die Macht, dem Leben zu schaden. Manchmal werden sie versuchen, einem lebenden Individuum zu helfen, aber unbeabsichtigt ihnen zu schaden. Das Kontra-Gummi ist ein Armband aus geplagtem Raffia, das manchmal getragen wird, um diese toten Geister abzuwehren. Die Besessenheit von Ogums gilt als selten, geschieht aber. Axé Candomblé lehrt die Existenz einer Kraft namens Asche oder Axé. Walker beschrieb Axé als "die spirituelle Kraft des Universums", nannte Bahia es "sacred force", und Wafer als "vitale Kraft". Johnson zeichnete es als "eine kreative spirituelle Kraft mit realen materiellen Effekten" aus. Praktizierende glauben, dass Axé sich bewegen kann und somit übertragen werden kann, mit einem Menschen, der entweder eine wachsende oder abnehmende Versorgung hat. Die Praktizierenden glauben, dass sie während der Ritualhandlungen Axé anziehen und teilen können. Blut enthält Axé in seiner konzentriertsten Form. Moralität, Ethik und Geschlechterrollen Die Lehren von Candomblé beeinflussen das tägliche Leben seiner Praktizierenden. Probleme, die sich im Leben einer Person ergeben, werden oft als Folge einer Disharmonie in der Beziehung einer Person mit ihrem Orixá interpretiert. Male/female Polarität ist ein wiederkehrendes Thema in Candomblé. Viele Rollen in Candomblé sind mit Mitgliedern eines bestimmten Geschlechts verbunden. Zum Beispiel sind sowohl Tieropfer als auch das Spießen eines Initiierten in der Regel männlichen Praktizierenden vorbehalten, während weibliche Praktizierende in der Regel für häusliche Pflichten bei der Aufrechterhaltung des Ritualraums verantwortlich sind. Solche Divisionen spiegeln breitere Geschlechternormen in der brasilianischen Gesellschaft wider. Tabus werden auch auf Frauen gelegt, während Menstruating. Frauen können jedoch immer noch bedeutende Macht als die Köpfe der Terreiros ausüben, und einige haben sie wegen der großen Zahl von Frauen in ihr eine weiblich dominierte Religion genannt. Es gibt Beweise, dass Candomblé mehr akzeptiert sexuelle und geschlechtsfremde Nichtkonformität als Mainstream brasilianischen Gesellschaft. Obwohl viele prominente männliche Priester in der Religion heterosexuell gewesen sind, gibt es auch eine pervasive Stereotype, dass die Mehrheit der männlichen Praktizierenden von Candomblé homosexuell sind. Männliche Homosexuelle haben die Religion als eine einladende Umgebung für sie als Formen des Christentums in Brasilien beschrieben. Sie z.B. haben Geschichten von Beziehungen zwischen männlichen orixás, wie Oxôssi und Ossain zitiert, als bestätigen männliche gleich-sex Attraktion. Die Praxis Johnson stellte fest, dass Candomblé eine ritual-zentrische Religion war, deren Praktizierende sie oft als eine Religion "der richtigen Praxis statt der richtigen Doktrin" betrachten, indem sie ihre Rituale richtig ausüben, gilt als wichtiger, der an die Orixás glaubt. Johnson bemerkte, dass Candomblé "kleine Aufmerksamkeit" der "Abstrakt Theologisierung" widmete. Rituale konzentrieren sich oft auf pragmatische Bedürfnisse in Bezug auf Themen wie Wohlstand, Gesundheit, Liebe und Fekundalität; sie beginnen oft lange nach der beworbenen Startzeit. Diejenigen, die in Candomblé tätig sind, umfassen verschiedene Initiate von unterschiedlichen Grad und Nicht-Initiate, die an Veranstaltungen teilnehmen können und Ansatz initiiert Hilfe bei verschiedenen Problemen suchen. Johnson charakterisiert Candomblé als geheime Gesellschaft, wie sie die Geheimhaltung nutzt. Häuser von Worship Buildings, in denen Candomblé praktiziert wird, werden Terreiros (Haus,) ilês oder ilê orixás genannt. Diese reichen von kleinen Häusern bis zu großen Verbindungen, und bestehen aus einer Reihe von Räumen, von denen einige als off-limits bis nicht-initiates betrachtet werden. Sie enthalten einen Altar zu den Gottheiten, einen Raum, um Zeremonien zu erfüllen, und Unterkunft für die Priester oder Priester. Der Boden gilt als heilig, geweiht zum Tutelar orixá des Hauses. Die bakisse ist der "Raum der Heiligen", ein Lagerraum, der sowohl rituelle Paraphernalien als auch die Assentamentos der Orixás enthält, während die roncó ("Retreat Room)" oder camarinha während der Initiationen verwendet wird. Ein Raum, der Barracão ("großer Schuppen)" ist, wo öffentliche Rituale, einschließlich Göttinghandlungen, stattfinden; diejenigen, die keinen solchen Raum haben, können einen Hof für öffentliche Rituale verwenden. Die terreiro wird oft eine cumeeira, zentrale Pol in der Struktur geglaubt, unsere Welt mit der anderen Welt der orixá zu verbinden. Dies steht über dem Entoto (Gründung) des Terreiro, einem Raum, der periodisch mit Angeboten gefüttert wird.Das terreiro-Gehäuse kann einen Baum für Tempo haben, auf den Streifen von weißem Tuch angebracht wurden, sowie einen Platz zur Seite für die Seelen der Toten, bezeichnete das Balé, das in der Regel auf der Rückseite des terreiro Geländes ist. Jeder Terreiro ist deutlich und arbeitet autonom, oft entbunden, wenn sein Priester oder Priester stirbt. Die meisten venerate zwischen zwölf und zwanzig orixás. In Candomblé ist ein männlicher Priester als Basalorixá bekannt, eine weibliche Priesterin als iyalorixá, oder alternativ als makota oder nêngua. Die Wahl des Begriffs kann angeben, welche Nation von orixá eine Person anbetet. Eine Priesterin, die einen Terreiro führt, ist eine Mutter von Santo (Mutter der Heiligen), ein Priester, der das tut, ist ein pai de santo (Vater der Heiligen). Diese "Eltern der Heiligen" sind oft bekannt, um eine beträchtliche Kontrolle über ihre Initiierten auszuüben, die sich ihrer Autorität unterwerfen sollen. Ein Priester oder Priester ist verantwortlich für den Terreiro und wird nicht von externen religiösen Behörden eingeschränkt. Der prominente Ort der Priesterinnen in Candomblé hat einige Beobachter dazu geführt, sie als matriarchale Religion zu beschreiben, obwohl eine solche Charakterisierung bestritten wurde. Der Priester und Priester wird von anderen unterstützt, darunter die iyakekerê ("kleine Mutter,)" oder der "kleine Vater". Andere Rollen im Terreiro sind die iyabase, die bereitet Nahrung für die orixás, und die alabê (Musikdirektor). Die Mitgliedschaft eines Terreiro ist als Familie konzipiert und seine Initiierten betrachten einander als Brüder und Schwestern im Orixá (irmãos de santo). Sexuelle oder romantische Beziehungen zwischen den Mitgliedern des Terreiro ist in der Regel verboten, obwohl dennoch geschehen. Initiiert werden verbindet ein Individuum mit der historischen Linie des Terreiro; diese Linie ist mit dem Axé des Terreiro verbunden, ein Axé, das von einem Mutter-Terreiro zu einem neuen gegründet werden kann. Die Gemeinschaft eines Terreiro wird als Obé bezeichnet. Es kann Feindschaft zwischen terreiros geben, denn sie konkurrieren miteinander für Mitglieder, und Defekt der Individuen von einander gemeinsam. Öffentliche Zeremonien finden im Terreiros statt, wo sowohl Initiate als auch Nichtinitiate zur Feier der Orixás teilnehmen können. Bei diesen wird Nahrung bestimmten Orichas angeboten, während der Rest unter den Teilnehmern geteilt wird, wobei letztere einen Teil der Ache der Orichas gewinnen. Diese öffentlichen Riten sind sowohl vor als auch durch eine Reihe privater Rituale erfolgreich. Die meisten Rituale, die im Terreiros stattfinden, sind privat und nur für Initiatoren offen. Walker glaubte, dass es diese waren, die "der eigentliche Kern des religiösen Lebens der Candomblé-Gemeinschaft darstellten. "Afrikanisch abgeleitete Begriffe werden in rituellen Kontexten verwendet, obwohl nicht mehr als tausend Worte. Generell herrschen in den Nagô-Ketu-Nationen Wörter von Yoruba-Herkunft, die aus Ewe-Fon-Sprachen am häufigsten in Jeje-Nationen, und Wörter aus den Bantu-Sprachen dominieren die Angola-Nation. Yoruba wird als Ritualsprache verwendet, obwohl wenige Praktizierende die Bedeutung dieser Yoruba-Wörter verstehen. Es gibt keine spezifischen heiligen Texte. Ritualobjekte werden als Loci und Akkumulatoren der Asche betrachtet, obwohl diese Versorgung in verschiedenen Abständen nachgefüllt werden muss. Jeder Terreiro gilt auch als eine eigene Asche, die durch die Anzahl der Initiierten und die Anzahl der Rituale, die er durchführt, gestärkt wird. Priester und Priesterinnen gelten als Vermittler zwischen den Orixás und der Menschheit. Initiiert zu werden, bedeutet eine Beziehung der gegenseitigen Verantwortung zwischen dem neuen Initiierten und dem orixás. Einige Beweise legen nahe, dass der Anteil der weiblichen Priesterinnen im Laufe des 20. Jahrhunderts wuchs. Die Orixá sitzen in Objekten im Terreiro. Diese werden dann entweder alle zusammen in einem Raum oder, falls Raum erlaubt, in separaten Räumen gelagert. Frauen initiieren, die nicht in Trance, sondern helfen, diejenigen, die tun, werden ekedi genannt; ihre männlichen Gegenstücke werden als ogan bezeichnet. Eine Verkündigung vor dem Priester oder Priester, oder vor jemand, der von einem Orixá besessen ist, wird als Dobalé bezeichnet; die Verkündigung vor der Mutter oder dem Vater des Heiligen wird als iká bezeichnet. Garne und otás Ein Altar zum Orixás wird als Peji bezeichnet. Es enthält eine Zusammenstellung von Objekten, die das assentamento (seat) der orixá. Dies besteht in der Regel aus verschiedenen Gegenständen, die in einem Email- oder Erdgeschirrbecken untergebracht sind. Der zentrale Teil des Assentamento ist ein heiliger Stein, der als otá bekannt ist. Diese otá besitzt Axé und erfordert somit Fütterung. Diese werden in keramischen Gläsern neben ferramentos oder Metallgegenständen mit spezifischen orixá, Statuen der zugehörigen römisch-katholischen Heiligen, und eine Mischung aus Wasser, Honig und Kräuterzubereitungen gehalten.Sie können auch Haare von den Initiierten, denen sie gehören. Das Assentamento kann im Haus oder im Zimmer von terreiros bakisse gespeichert werden. Dort können die Assentamentos der Initiierten auf einem mehrstufigen Altar angeordnet werden, der mit Bändern, farbigen Lichtern und Blumen verziert ist. Ritualobjekte werden mit einer Kräuterinfusion namens amaci geheiligt. Die Praktizierenden glauben, dass sie bei der Blutspende ihrer rituellen Paraphernalie den Axt dieser Objekte erneuern. In Brasilien sind verschiedene Läden spezialisiert auf Paraphernalia in Camdomblé erforderlich. Angebote und Tieropfer Angebote sind als ebós bekannt und werden angenommen, Axé zu erzeugen, die dann dem orixá die Macht gibt, ihre Anbeter zu unterstützen. Das Material, das den orixás oder weniger Geistern in diesen ebós angeboten wird, umfasst Nahrung, Getränk, Fowl und Geld; wenn Tieropfer nicht beteiligt ist, wird ein Lebensmittelangebot als Comida seca bezeichnet. Wenn eine Zeremonie beginnt, bieten Praktizierende in der Regel ein Padé oder ein propitiatives Angebot, zum orixá Exu.Food wird dem orixá angeboten, oft an einer geeigneten Stelle in der Landschaft platziert; Angebote an Oxum werden zum Beispiel oft von einem Süßwasserstrom platziert. Spezifische Lebensmittel sind mit bestimmten orixá verbunden; eine Mischung aus okra mit Reis oder Maniokmehl, bekannt als amalá, gilt als Favorit von Xangô, Obá und Iansã. Wenn in den Terreiro platziert, wird Nahrung in der Regel zwischen ein und drei Tagen an Ort und Stelle gelassen, genügend Zeit für die orixá, um die Essenz der Nahrung zu konsumieren. Die rituelle Bezahlung von Geld, die oft die Opfer begleiten, wird als dinheiro do chão ("Geld für den Boden") bezeichnet. Als Teil davon wird Geld auf den Boden gelegt und oft mit Blut verspritzt, bevor sie unter die Teilnehmer des Ritus aufgeteilt werden. Candomblé bringt das Opfer von Tieren zu Orixás, Exus, Caboclos und Egunen. Die Person, die das Opfer führt, ist als Axogun oder Axogum bekannt. Das Tier wird oft seinen Halsschnitt mit einem Messer haben, oder bei Vögeln, sein Kopf abgetrennt. Nachdem das Tier getötet wird, wird sein Blut auf den Altar verschüttet; seine Organe werden dann oft entfernt und um den Sitz des Orixá gelegt. Nach dem Opfer ist es üblich, dass die Göttin durchgeführt wird, um festzustellen, ob das Opfer von den Geistern angenommen wurde. Andere Körperteile werden dann von den Teilnehmern des Ritus verzehrt; die Ausnahme ist, wenn das Opfer für Egunen war, die stattdessen verrottet oder in einen Fluss gelegt wird. Einige der Lebensmittel können dann weggenommen werden, im Wald gelassen werden, in einen Körper des Wassers geworfen oder an einer Kreuzung platziert werden; dies wird als "suspending a Opfer" bezeichnet. Vogelopfer werden manchmal nicht als Opfer, sondern als Teil einer rituellen Säuberung durchgeführt; der Vogel wird manchmal über den Menschen abgewischt werden, der eine Reinigung erfordert; er wird dann seine Beine, Flügel und schließlich seinen Hals gebrochen haben. In diesen Fällen wird der Vogel dann nicht gegessen. Außerhalb Brasiliens haben die Praktizierenden Herausforderungen bei der Durchführung von Tieropfern gestellt; zum Beispiel in Deutschland wird sie gesetzlich verboten. Initiation Practicing Candomblé erfordert Initiation, und die Religion ist um ein hierarchisches System der Initiationen strukturiert. Die Einleitung wird als feito bezeichnet, während der Prozess der Einleitung als fazer cabeça ("um den Kopf zu machen") bezeichnet wird. Initiate in Candomblé sind als filhos de santo ("Kinder der Heiligen") bekannt. Bei ihrer Initiierung erhalten sie einen neuen Namen, den Nome de santo (Saint's Name), der in der Regel die Identität ihres Tutelars orixá angibt. Viele Menschen kommen in Candomblé durch Probleme in ihrem Leben, wie Krankheit. Ein Priester oder Priester wird Göttin verwenden, um die Ursache des Problems und seiner Heilmittel zu bestimmen, manchmal offenbaren, dass die Initiation in die Religion das Problem beheben wird. Wenn eine Gruppe von Personen gemeinsam initiiert wird, werden sie als Barco (Boot) bezeichnet. Die Länge des Initiatorprozesses variiert zwischen den Häusern von Candomblé, dauert jedoch in der Regel von einigen Wochen bis zu einigen Monaten. Die Initiative wird zunächst in den Terreiro gebracht, wo sie für eine Zeit der Entspannung, den Descanso, verlassen werden, so dass sie kühl werden könnten, im Gegensatz zu heiß. Sie werden in weißer Kleidung gekleidet; eine kleine Glocke kann an ihnen befestigt werden, um andere zu alarmieren, wenn sie den Terreiro verlassen. Eines der ersten Handlungen während des Initiatorprozesses ist es, dem Initiieren eine Reihe von Perlen zu geben, die mit ihrem orixá verbunden sind. Die Halskette ist nach dem Tutelary orixá der Initiierten gefärbt; weiß für Oxalá, dunkelblau für Ogum, oder rot und weiß für Xangô, zum Beispiel. Diese Perlen werden gewaschen und mit dem Blut eines geopferten Tieres bestreut.Diese Perlen werden manchmal als Schutz des Trägers vor Schäden wahrgenommen. Die Initiierten werden dann in einem Raum in der Terreiro genannt die roncô, während welcher Zeit sie als îao bezeichnet. In der roncô schlafen sie auf einer Strohmatte, essen nur bland food; oft werden sie nicht erlaubt zu sprechen. Während dieser Zeit werden sie die verschiedenen Details ihrer zugehörigen Orixá gelehrt, wie ihre Vorlieben und Abneigungen und die entsprechenden Trommelrhythmen und Tänze, die diese Gottheit aufrufen. Die Zeit, die in Isolation verbracht wird, variiert, obwohl drei Wochen typisch sind. Sie werden in Wasser mit Kräutern, insbesondere ihrem Kopf, getaucht, die dann rasiert werden. Die Initiierten werden dann in ein Nachbarzimmer gebracht, wo Altäre errichtet wurden. Ein Schlagzeuger spielt, während vorbestehende singt Loblieder. Tiere werden geopfert, auch von einem vierbeinigen Tier, und ein Teil des Blutes kann auf Teile des Initiierten Körpers berührt werden. Dann wird der Kopf des Initiierten rasiert und zwei Schnitte mit einem Rasierer in den Scheitel gemacht; eine Mischung aus Tierblut und Kräutern kann den Einschnitten hinzugefügt werden. Dies geschieht, um den orixá-Eintritt in den Kopf zu ermöglichen. Ein Wachskegel, der Adoxu, wird dann auf die Wunde gelegt, um die Blutung zu ertragen; der Kopf wird dann in Tuch gewickelt. Je nach Terreiro können auch Schnitte an der Spitze der Initiationszunge, an ihrer Rückseite, Oberarme, Oberschenkel, Gesäß und Sohlen ihrer Füße gemacht werden. Mit den gemachten Einschnitten sitzt das Orixá während des assentar o santo Rituals im Kopf des Individuums. Nach der Einleitung kann der neue Initiativ durch eine öffentliche Feier, die besagte, dem Rest der Gemeinschaft präsentiert werden. Zusammen mit ihren weißen Kleidern wird ihr Körper mit weißen Flecken bedeckt. Dabei wird erwartet, dass sie den Namen des Marcas ihres Tutelars orixá geben, den sie über einen Traum entdeckt haben sollen. In der panán, die Initiierung ist symbolisch wieder mundane Aufgaben, ein Ritual manchmal gefolgt von einer Auktion, in der die Initiierten symbolisch an ihren Ehepartner oder ein Mitglied ihrer Familie verkauft wird, ein Hinweis auf die Zeit der Sklaverei. Am darauffolgenden Freitag werden sie in einer römisch-katholischen Kirche, die als romaria bekannt ist, an der Masse teilnehmen. Schließlich wird ein Senior-Mitglied des Terreiro den Initiierten führen, noch tragen weiß, zurück zu ihrem Zuhause. Im Laufe des folgenden Jahres kann der Initiierte weitere Verpflichtungen erfüllen, um seine Beziehung zum orixá aufzubauen. Candomblé umfasst eine Reihe von zusätzlichen, gradierten Initiationen, die voraussichtlich ein Jahr, drei Jahre, und dann sieben Jahre nach der ursprünglichen Initiatorzeremonie stattfinden. Im Laufe dieser wird erwartet, dass sie lernen, alle ihre Tutelary orixa erhalten. Diejenigen, die sieben Jahre der Initiatorrituale durchgeführt haben, werden ebomi oder ebame genannt. Am Ende der sieben Jahre "erkennen sie den Deká" von ihrem Initiator und erhalten ein Tablett von rituellen Objekten; dies ermöglicht es ihnen, ihren eigenen Tempel zu bilden. In der Praxis können sich viele Anhänger nicht leisten, für diese Zeremonien zu der angegebenen Zeit zu zahlen, und sie statt finden viele Jahre nach. Possession Musik und Tanz ist ein grundlegendes Element von Candomblé. Das Schlagzeug wird oft die ganze Nacht stattfinden. Die Teilnehmer werden erwartet, weiß zu tragen, mit Frauen, die Röcke tragen. Drei Haupttypen von Trommeln werden verwendet, das größte ist das Rum, das mittlere ist das Rumpi, und das kleinste ist das lé. Diese Trommeln werden als lebend verstanden und müssen gefüttert werden. Der Schlagzeuger ist als alabê bekannt. Viele Terreiros behaupten, dass Frauen nicht an diesem rituellen Schlagzeug beteiligt sein sollten, obwohl andere diese Tradition ablehnen. In einigen Ritualen trinken Praktizierende eine Konkoktion, die Jurema enthält, eine mild halluzinogene Pflanze, die manchmal mit dem Blut geopferter Tiere vermischt wird. Der Zustand des Vertigo, der den Beginn der Trance signalisiert, ist als Barravento bekannt. Wie die Trance beginnt, erleben die Praktizierenden oft einen Körperspasmus, der als Arepio (Scheißer) bezeichnet wird. Praktizierende glauben, dass sie, wenn ein Individuum von einem Geist besessen ist, keine Kontrolle über die Handlungen des letzteren haben. Innerhalb von Candomblé gilt es als Privileg, von einem orixá besessen zu werden. Eine häufige Bahische Art, sich auf den Besitz zu beziehen, ist Nachhall ("zu empfangen"). Als symbolisch weibliche Rolle gilt, wie sie montiert werden muss, die Besessenheit. Aus diesem Grund weigern viele heterosexuelle Männer die Initiierung in Candomblé; einige glauben, dass die Beteiligung an diesen Riten einen Mann homosexuell verwandeln kann. Unter den Praktizierenden wird manchmal behauptet, dass Männer in der Vergangenheit nicht an den Tänzen teilgenommen haben, die zum Besitz führen.Oft werden jene, die von einem Orixá besessen werden, nicht essen, trinken oder rauchen, ihre aristokratische Disposition betonen, und dass sie auch selten werden, wenn jemals sprechen. Wenn sie tanzen, wird es oft stilisiert und kontrolliert. Viele Terreiros verbieten die Fotografie von denen, die einen Besitz Trance. Die Praktizierenden können sich vor dem Besessenen voll ausprobieren. Die von einem Orixá besessenen können Vorhersagen und Prophezeiungen liefern. Die Art der Rede, die von dem Besessenen angenommen wird, wird von der Art des Geistes beeinflusst, der glaubt, sie zu besitzen. Diejenigen, die von Caboclos besessen werden, werden oft Zigarren rauchen, und manchmal Schießpulver in die Handfläche legen, die sie dann mit ihrer Zigarre beleuchten, um eine Explosion zu verursachen. Eine falsche Trance ist als Equê bekannt. Diejenigen, die nicht in eine Trance gehen, sind als og's bekannt, wenn männlich, und Equedes, wenn weiblich. Öffentliche Festivals Obwohl die genaue Natur des liturgischen Kalenders zwischen terreiros variiert, bietet Candomblé einen jährlichen Zyklus von Festivals oder Festen zu den orixás. Diese sind manchmal privat und manchmal öffentlich zugänglich. Diese werden typischerweise am Tag des römisch-katholischen Heiligen in Verbindung mit dem Heiligen in Verbindung mit einem bestimmten orixá gehalten. Die Hauptfestzeit beginnt im September mit dem Fest von Oxala und geht bis Februar weiter, wenn das Fest von Yemanja stattfindet. Während des Yemanja-Tages (2. Februar) laden Praktizierende häufig Boote voller Angebote, die dann auf das Wasser genommen und über Bord geworfen werden; dieses Festival ist in Teilen Brasiliens immer beliebter geworden. Die Festivals für die Caboclos finden am 2. Juli in der Regel statt, der Tag, der die Unabhängigkeit von Bahia von Portugal markiert. Einige Terreiros halten öffentliche Festivals für die Orixás und die Caboclos, obwohl einige sie nur für eine dieser beiden Kategorien von Geist halten. Öffentliche Festivals für Exus sind seltener. Der Ton der Veranstaltung unterscheidet sich je nachdem, welche Geistkategorie geehrt wird; die für die Orixás haben mehr eine feste Struktur und eine größere Formalität, während die für die Caboclos spontaner sind und eine größere Interaktion zwischen den Geistern und den menschlichen Teilnehmern haben. In der Nagô-Jeje-Nation wird das Wasser von Oxala Ritual zu Beginn des liturgischen Jahres durchgeführt; es beinhaltet, dass frisches Wasser, manchmal von einem Brunnen, zum Terreiro zu reinigen und zu ergänzen die assamentos. Tauchen Die häufigste Form der Weissagung in Brasilien ist das Jogo dos buzios ("Schale Spiel), das von Männern und Frauen durchgeführt wird. Männer und Frauen dürfen dies üben. Sie führt dazu, Kuhschalen auf den Boden zu werfen und dann Antworten von den Seiten zu interpretieren, auf die sie gelandet sind. Es ist üblich, dass 16 Schalen geworfen werden, und dann weitere vier, um die Antwort der ersten Wurf zu bestätigen. Eine andere gemeinsame divinatorische Praxis beinhaltet das Schneiden eines Zwiebelns in zwei und das Ablegen der Stücke auf den Boden, die Rückschlüsse auf das Gesicht ziehen, auf das sie fallen; alternativ kann eine kola Mutter in Quartiere geschnitten und in gleicher Weise gelesen werden. Obwohl selten in Brasilien, Ifa wird auch praktiziert, obwohl ausschließlich von Männern. Heilende Individuen werden sich oft einem Priester oder Priester nähern, um ein Mittel zu einem Problem in ihrem Leben, wie Krankheit zu suchen. Der Priester oder Priester wird einen divinatorischen Ritus führen, der Jogo de búzios, mit dem Wurfen der Schalen, um die Ursache und Heilmittel zu ermitteln. Das Heilmittel wird oft ein Kräuterbad oder ein Angebot an einen bestimmten orixá oder weniger Geist, obwohl die Initiierung in die Religion erforderlich sein kann. Die Kräuterbäder beinhalten eine Infusion, die als abô bekannt ist. Eine Art Zeremonie wird als Bori bezeichnet. Dies bedeutet, Nahrung auf den Kopf des Einzelnen zu geben, um die Orixá zu füttern, die angenommen wird, dass teilweise innerhalb des craniums zu wohnen. Dies kann dazu geführt werden, die Gesundheit und das Wohlbefinden des Einzelnen zu stärken oder ihnen vor einem wichtigen Unternehmen zusätzliche Stärke zu verleihen. Eine andere ist die "Reinigung des Körpers" Rite, entworfen, um ein Ogum zu entfernen, das eine Person beunruhigt. Eine kranke Person gilt als offener Körper, der gegen schädliche Einflüsse und Mangel an Axé verletzlich ist. Es wird auch angenommen, dass Menschen über über übernatürliche Mittel Schäden an anderen verursachen können. Beerdigungen und Tote Nach dem Tod eines hochrangigen Praktizierenden werden ihre Mitmenschen von Terreiro Axexé, eine Reihe von Ritualen, die den Verstorbenen in einen Ahnengeist des eigenen Pantheons von Terreiro verwandeln. Dadurch wird sichergestellt, dass sie nicht zu einem gefährlichen Wandergeist werden. Eine breite Palette von Angeboten, einschließlich geopferter Tiere, werden sowohl dem toten Individuum als auch den begleitenden Orixás und anderen Spirituosen während des Axexés gegeben.Eine römisch-katholische Masse wird ebenfalls durchgeführt werden. Geschichte Candomblé entstand im frühen Teil des neunzehnten Jahrhunderts. Obwohl die afrikanischen Religionen seit Anfang des 16. Jahrhunderts in Brasilien vertreten waren, stellte Johnson fest, dass Candomblé, als "eine organisierte, strukturierte Liturgie und Praxisgemeinschaft Candomblé" erst später auftrat. Die Ursprünge von Candomblé stammen von versklavten Afrikanern, die während des atlantischen Sklavenhandels nach Brasilien transplantiert wurden. In verschiedenen afrikanischen Gesellschaften waren Verbrecher, Schuldner und Kriegsgefangene unter den Versklavten. Die ersten afrikanischen Sklaven, die in Brasilien ankommen, taten dies in den 1530er Jahren. Brasilien erhielt eine größere Anzahl von versklavten Afrikanern als jeder andere Teil des Amerikas; Bahia hatte die höchste Konzentration dieser versklavten Afrikaner in Brasilien. Die genaue Zahl der nach Brasilien gebrachten Afrikaner ist nicht bekannt, obwohl konservative Schätzungen in der Regel argumentieren, dass die Zahl etwa vier Millionen betrug. Zwischen 1775 und 1850 kam die Mehrheit der versklavten Menschen nach Brasilien aus dem Golf von Benin, vor allem in dem, was jetzt Benin und Nigeria ist. Viele von denen aus diesem Bereich waren Referenten von Yoruba Sprachen. Diese Sklaven wurden nach Brasilien gebracht, in Nationen, vor allem in ihrem Einschiffungshafen und nicht in ihren ursprünglichen ethokulturellen Identitäten. Dieser Prozess bedeutete, dass Afrikaner unterschiedlicher kultureller Hintergründe, Regionen und Religionen unter einem einheitlichen Begriff wie Nagô zusammengeworfen wurden, der letztere für diejenigen verwendet wurde, die aus dem Bight von Benin exportiert wurden. Dies bedeutete, dass die in verschiedenen Regionen Afrikas verehrten Gottheiten als Teil desselben Pantheons zusammengeführt wurden. Während in Afrika die Menschen in der Regel mit ihrer spezifischen Region verehrte Gottheiten hatten, wurden diese Verpflichtungen durch den Prozess der Versklavung und des Transports aufgelöst. Ein Ritual aus dem 17. und 18. Jahrhundert, das Schlagzeug und geistiges Eigentum, genannt Calundu, einschließt, wird als Einfluss von Candombles Schlagwerk angenommen. Die römisch-katholische Natur der brasilianischen Kolonialgesellschaft, die für einen Kult der Heiligen erlaubte, kann mehr Leeway für das Überleben traditioneller afrikanischer Religionen als in protestantisch-dominanten Gebieten des Amerikas zur Verfügung stehen. Viele der Sklaven lernten, ihre Orixás in Bezug auf die römisch-katholischen Heiligen und den Kalender der Heiligen Tage zu klassifizieren. Es gibt keine Beweise, dass die Sklaven einfach den Kult der Heiligen benutzten, um orixá Anbetung zu verbergen, sondern dass die beiden Pantheonen verstanden, wie ähnliche Figuren mit ähnlichen Fähigkeiten, um bestimmte Probleme zu beheben. Einige kirchliche Figuren in der römisch-katholischen Kirche sahen die Synkrutierung als einen positiven Schritt in dem Prozess der Umwandlung der Afrikaner in das Christentum. Unter Sklavenbesitzern gab es auch einen Glauben, dass es den Sklaven erlaubt würde, ihre traditionellen Religionen fortzusetzen, alte Feinde zwischen verschiedenen afrikanischen Gemeinschaften zu beharren, so dass es weniger wahrscheinlich würde die Sklaven vereinen und gegen die Sklavenbesitzer wenden. Es wurde auch angenommen, dass die Möglichkeit der Sklaven, an ihren traditionellen Bräuchen teilzunehmen, Energien auslösen würde, die sonst auf Rebellion gerichtet werden könnten. Da jedoch Schritte unternommen wurden, um die afrikanischen Bevölkerungen ins Christentum in Brasilien umzuwandeln, wurden viele Afrikaner umgebaut, bevor sie in Amerika gebracht wurden. Obwohl die Kirche in vielen Fällen gelang, nicht alle Sklaven umgewandelt. Viele nach außen geübt Das Christentum aber betete heimlich zu ihrem eigenen Gott, Göttern oder Ahnengeistern. In Brasilien sahen die Anhänger von Candomblé in der katholischen Verehrung der Heiligen eine Ähnlichkeit mit ihrer eigenen Religion. Bantu-Follower fanden ein gemeinsames System der Anbetung mit Brasiliens indigenen Menschen, und durch diese Verbindung haben sie wieder die Ahnenbetung, die Teil ihrer eigenen traditionellen Systeme war. Sie versteckten oft die heiligen Symbole ihrer Gottheiten in Figuren ihrer katholischen Heiligen. In getrennten Gemeinden des Landes war es leicht, katholische Brüder zu schaffen, in denen sich Sklaven treffen würden. Diese Treffen waren jedoch eine Gelegenheit für die Kandidat von Candomblé und für Feste an besonderen religiösen Tagen. Sie waren auch Gelegenheiten für die Versklavten, Rebellionen gegen ihre Meister zu sammeln und zu planen. 19. Jahrhundert Nachdem die versklavten Afrikaner die Haitianische Revolution erfolgreich geführt hatten, gab es in Brasilien zunehmende Ängste über ähnliche Sklavenrevolten. Die 1820er und 1830er Jahre sahen eine verstärkte polizeiliche Repression afrikanischer Religionen in Brasilien. Die im Jahre 1822 eingeführten Gesetze erlaubten der Polizei, Batuques oder Trommelzeremonien unter der afrikanischen Bevölkerung abzuschalten.Während dieser Zeit wurde der Engenho Velho ("Old Sugar Mill)" terreiro gegründet; aus dieser Gruppe stammten die meisten Nagô terreiros. Verschiedene Aufzeichnungen zeigten, dass Kreolen und Weiße manchmal auch an den Riten teilnahmen, die die Polizei unterdrückte. 1822 erklärte sich Brasilien unabhängig von Portugal. Unter britischem Druck verabschiedete die brasilianische Regierung das Quieróz-Gesetz von 1850, das den Sklavenhandel abgeschafft hatte, obwohl nicht die Sklaverei selbst. 1885 wurden alle Sklaven im Alter von 60 Jahren frei erklärt und 1888 wurde die Sklaverei vollständig abgeschafft. Obwohl jetzt frei, das Leben für die früheren Sklaven Brasiliens selten verbessert. Eine bedeutende Rolle bei der Schaffung von Candomblé waren mehrere afrikanische Freiwillige, die entmutigt wurden und ihre Kinder in Lagos erzogen werden. Einer der ältesten Terreiros war die Ilê Axé IyáNassô Oká in Salvador, gegründet von Marcelina da Silva, einer freigelassenen afrikanischen Frau; dies war wahrscheinlich von den 1830ern aktiv. Die erste republikanische Verfassung Brasiliens wurde im Jahre 1891 hergestellt; auf der Grundlage der Verfassungen Frankreichs und der Vereinigten Staaten wurde die Religionsfreiheit verankert. Afro-brasilianische religiöse Traditionen standen jedoch weiterhin vor rechtlichen Fragen; der Strafgesetzbuch von 1890 hatte Verbote von Spiritismus, Magie, Talismanen und viel Kräutermedizin, die Candomblé beeinflusst. Die Behörden setzten Terreiros fort und behaupteten, sie seien eine Bedrohung für die öffentliche Gesundheit. Das späte 19. Jahrhundert sah die ersten Terreiros in Rio de Janeiro, eine Stadt, die dann eine rasche Expansion in ihrer Bevölkerung sah. Die Zeit sah auch verschiedene hochkarätige weiße Brasilianer, die Candomblé aussuchen. In den 1930er Jahren wurde Candomblé zunehmend öffentlich, zum Teil weil die Brasilianer zunehmend dazu ermutigt wurden, sich als Teil einer multirassischen gemischten Gesellschaft mitten im Projekt von Präsident Getúlio Vargas' Estado Novo wahrzunehmen. Vargas genehmigte das Präsidialgesetz Dekret 1202, das die Legitimität von terreiros erkannte und ihnen die Praxis erlaubte. Der Strafgesetzbuch von 1940 gab zusätzlichen Schutz für einige Terreiros. 1940 argumentierte Johnson, Candomblé in seiner zeitgenössischen Form sei erkennbar. Die 1930er Jahre sahen eine Verbreitung von akademischen Studien über Candomblé von Wissenschaftlern wie Nina Rodriguez, Edison Carneiro und Ruth Landes. Die wachsende Literatur, sowohl wissenschaftlich als auch populär, half Candomblé zu dokumentieren, trug aber auch zu einer größeren Standardisierung bei. Die Religion verbreitete sich im 20. Jahrhundert auf neue Gebiete Brasiliens. So gab es in São Paulo bis in die 1960er Jahre praktisch keine Candomblé terreiros, die dort die sehr kleine afrobrasilianische Bevölkerung widerspiegelte, obwohl dies rasch zugenommen hatte, bis Ende der 1990er Jahre etwa 2500 Terreiros in der Stadt waren. Einige Praktizierende wurden immer bekannter; die Priesterin Mãe Meninha do Gantois wurde oft als Symbol Brasiliens angesehen. Sie hatte sich bemüht, das Bild ihres terreiro zu verbessern und 1926 eine Verwaltungsdirektion für die Erleichterung der Öffentlichkeitsarbeit einzurichten. Während des 20. Jahrhunderts wurden verschiedene Organisationen zu den Terreiros, insbesondere die Bahian Federation of the Afro-Brazilian Cults, das National Institute und das Oberste Sacerdotal Organ der afro-brasilianischen Kultur und Tradition, und die Konferenz der Tradition und Kultur der Orixás. Bis Ende des 20. Jahrhunderts war Candomblé in Brasilien zunehmend respektabel. Dies wurde zum Teil von gut ausgebildeten Afro-Brazilianern betrieben, die ihr bisher stigmatisiertes Kulturerbe umarmten. Im frühen 21. Jahrhundert porträtierte die touristische Literatur Candomblé zunehmend als intrinsischer Teil der brasilianischen Kultur. In der brasilianischen Gesellschaft wurden die Verweise auf die Überzeugungen der Religion deutlicher; Varig Airlines nutzte beispielsweise die Bezeichnung "Fly with Axé". In den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts suchten einige Praktizierende, römisch-katholisch beeinflusste Aspekte von der Religion zu entfernen, um sie in ihre westafrikanischen Wurzeln zurückzukehren. Die prominente Priesterin Mãe Stella Azevedo z.B. forderte die Anhänger auf, alle römisch-katholischen Heiligen aufzugeben und Candomblé in eine rein afrikanische Tradition zu verwandeln. Viele von denen, die diese afrozentrische Perspektive betonen, waren weiße Mittelklasse-Praktizierende, die Afrika als eine neue Autoritätsquelle wiederbelebt haben, weil sie mit dem überwiegend afro-brasilianischen Bahian Candomblé-Betrieb wenig standen. Viele Terreiros unterschieden sich von diesem Ansatz und argumentieren, dass die römisch-katholischen Elemente aufgeben würde, einen wichtigen Teil ihrer religiösen Vorfahren zu verlassen.Als das Internet auftauchte, bauten verschiedene terreiros ihre eigenen Websites auf. Bevölkerung 2010 gab es in Brasilien 167.363 Praktizierende. Die Religion hat auch eine Präsenz im Ausland etabliert, zunächst in anderen Teilen Lateinamerikas wie Argentinien und Uruguay, und ab den 1970er Jahren in Portugal. Seither ist Candomblé in Europa, auch in Spanien, Frankreich, Belgien, Italien, Deutschland, Österreich und der Schweiz, aufgetreten. In Brasilien ist Candomblé ein weitgehend urbanes Phänomen. Es findet sich in der Regel unter den Armen, obwohl es Terreiros gibt, deren Mitgliedschaft weitgehend Mittelklasse oder Oberklasse ist. Die meisten Praktizierenden sind ärmere, schwarze Frauen; verschiedene Anthropologen haben eine weit höhere Anzahl von Frauen beobachtet als Männer in der Terreiros, die sie studierten. Trotz seiner afrobrasilianischen Herkunft hat Candomblé die aus anderen ethnischen Hintergründen angezogen; in den 1950er Jahren wurde es als eine Religion von Mulattos und Weißen sowie Schwarzen beschrieben, während es in einem Land wie Deutschland weiße Anhänger ohne brasilianischen Erbe angezogen hat. Es wurde auch behauptet, dass Candomblé Menschen, die gesellschaftlich marginalisiert sind, ein Gefühl der Ermächtigung bietet; einige Praktizierende haben ihre Toleranz der Homosexualität als Teil ihres Appells zitiert, insbesondere im Gegensatz zu der typischen Verurteilung der gleichgeschlechtlichen sexuellen Aktivität des evangelischen Christentums. Männliche Praktizierende sind oft als schwul bezeichnet, und es hat viele männliche Homosexuelle als Praktizierende angezogen; in Rio de Janeiro zum Beispiel hatte die schwule männliche Gemeinschaft langjährige Verbindungen zu den Terreiros, die oft als Teil eines schwulen sozialen Netzwerks gesehen wurden. Viele Schwulen, die beigetreten sind, haben es als eine einladende Atmosphäre für sie angegeben als andere religiöse Traditionen in Brasilien. Verschiedene Lesben wurden auch als Praktizierende identifiziert, obwohl der Anthropologe Andrea Stevenson Allen argumentierte, dass sie selten die gleiche Ebene der Bestätigung von der Religion als ihre schwulen männlichen Pendants erhalten. Viele Praktizierende von Candomblé haben bereits eine Familienverbindung zur Tradition, mit deren Eltern oder andere ältere Verwandte initiiert werden. Andere wandeln sich in die Bewegung um, ohne dass sie Familienverbindungen hatten; einige von denen, die nach Candomblé umwandeln, haben bereits den Pfingstalismus, Spiritismus oder Umbanda erforscht; einige Umbandisten glauben, dass sie tiefer gehen können, indem sie nach Candomblé ziehen. Viele beschreiben, dass sie krank oder mit Unglück geplagt wurden, bevor sie in Candomblé eingeleitet wurden, indem sie durch Göttlichkeit feststellten, dass ihre Leiden aufhören würden, wenn sie das taten. Johnson stellte fest, dass Candomblé anscheinend an diejenigen appelliert, die sich stark mit einem afrikanischen Erbe identifizieren; einige Schwarze in Deutschland wurden angezogen, weil sie das Gefühl haben, dass es eine authentischer afrikanische Religion ist als die Formen des Christentums und des Islam, die jetzt in ganz Afrika herrschen. Manche mögen es, sie fühlen sich Teil einer Gemeinschaft. In Brasilien ist der Einfluss von Candomblé am stärksten in Bahia, und die Praktizierenden in Rio de Janeiro und Sâo Paulo betrachten Bahian terreiros oft als authentischer, mit tieferen Fundamentos. Es ist "am weitesten verbreitet" in der Bahischen Stadt Salvador, eine Siedlung, die die Praktizierenden manchmal als heilige Stadt betrachten. In Salvador gibt es mehrere tausend Terreiros. In Bahia ist es die Nagô Nation, die die größte Anzahl von Häusern und Praktizierenden hat. Obwohl Linien unabhängig sind, haben Praktizierende Schirmorganisationen gebildet, genannt Verbände, in den meisten brasilianischen Staaten. Diese repräsentieren Praktizierende in ihrem Umgang mit der Regierung und der Gesellschaft breiter. Sie haben auch eine nationale Organisation gegründet, die Konferenz der Tradition und Kultur der Orixás (CONTOC), durch die ihre Interessen vertreten werden. Empfang und Einfluss Seit den 1960er Jahren hat Candomblé in verschiedenen Filmen wie The Given Word (1962) und The Amulet of Ogum (1974) sowie Dokumentarfilme wie Geraldo Sarnos Iaô (1974) gezeigt. Der brasilianische Romanist Jorge Amado verwies wiederholt auf Candomblé während seiner Arbeit. In den 1980er Jahren besuchte der amerikanische Schriftsteller Toni Morrison Brasilien, um mehr über Candomblé zu erfahren. Anschließend kombinierte sie Ideen von Candomblé mit denen der Gnostik in ihrer Darstellung der Religion, die von "The Convent" verfolgt wurde, einer all-femalen Gemeinschaft in ihrem 1991er Roman Paradise. Themen aus der Religion wurden auch in die Arbeit des brasilianischen Filmemachers Glauber Rocha aufgenommen. Referenzen zur Religion erschienen auch in brasilianischen Volksmusik. Zum Beispiel, Maria Bethânia und Gal Costas Lied "Prayer to Mãe Meninha" machten es in das Diagramm des Landes.Brasiliens römische Katholiken haben Meinungen von Candomblé gemischt, mit einigen ausdrückenden Toleranz und anderen Ausdruck der Feindseligkeit für die Anwesenheit von Candomblé-Praktizierenden in der Masse. Der Pfingstalismus präsentiert sich als geweihter Feind von Candomblé, in Bezug auf ihn als diabolisch. Candomblé wurde als viel maligne Religion bezeichnet. Johnson stellte fest, dass viele Akademiker, die Candomblé studiert haben, versucht haben, es in dem bestmöglichen Licht darzustellen, um rassistische und primitivistische Stereotypen über Afro-Brazilians entgegenzuwirken. Die akademischen Studien haben wiederum Einfluss auf die Art und Weise, wie die Religion Praktiken ist und helfen, "richtige Praxis" unter verschiedenen Gruppen zu etablieren. Viele terreiros eigene Kopien von akademischen Studien von Candomblé von Wissenschaftlern wie Pierre Verger, Roger Bastide und Juana Elbein dos Santos. Verschiedene Praktizierende besitzen Bücher über Candomblé und andere afroamerikanische Religionen, einschließlich der in Sprachen geschrieben, die sie nicht verstehen können, als Mittel, ein Bild von Autorität zu präsentieren. Obwohl Objekte im Zusammenhang mit Candomblé zunächst nur in Polizeimuseen gefunden wurden und damit die stereotypische Verbindung zwischen Religion und Kriminalität untermauert wurden, da sie eine größere öffentliche Akzeptanz erlangten, kamen solche Objekte schließlich in Museen, die der Folklore und der afro-brasilianischen Kultur gewidmet waren. Von den 1990er Jahren begannen die Praktizierenden, ihre eigenen Museumsdisplays in ihrem Terreiros zu etablieren. Zum Beispiel wurde das Schlafzimmer der berühmten Candomblé Priesterin Mãe Meninha do Gantois, in ihrem Bahia terreiro gelegen, 1992 in ein Denkmal umgewandelt und 2002 formell als Erbe anerkannt. Candomblé-Praktizierende haben auch andere Museen lobbied, um die Art und Weise zu ändern, wie Letztere die mit der Religion verbundenen Gegenstände darstellen. Zum Beispiel forderten die Praktizierenden erfolgreich das Museum der Stadt Salvador auf, einige otá Steine von der öffentlichen Anzeige zu entfernen, und argumentierten, dass nach den Vorschriften der Religion solche Gegenstände niemals für die Öffentlichkeit sichtbar sein sollten. Referenzen Citations Quellen Weiter lesen Externe Links Candomblé musicWebcast erforscht den Einfluss der afrikanischen Kultur auf brasilianische Musik (auf Englisch, Französisch und Niederländisch) Candomblé in Bahia Ilé Axé Opô Afonjá, ein Haupthaus Ama, A Story of the Atlantic Slave Trade Unesco 2004: Sklaverei Abolition Jahr Portugiesisch Extensive info on the Orixás – 2. Februar: Festtag am Meer Französisch Vorworte von Bergers Buch English Religious Rhythms - Die afro-brasilianische Musik von Candomblé Quimbanda Webseite – Brasilianische Tradition im Zusammenhang mit Candomble (auf Englisch, Französisch und Niederländisch)Candomblé Erfahrungen in Bahia, Salvador und Cachoeira