Überqualifikation ist der Zustand, über das hinaus gebildet zu werden, was erforderlich ist oder von einem Arbeitgeber für eine Position mit dem Unternehmen verlangt. Es können oft hohe Kosten für Unternehmen im Zusammenhang mit Ausbildungsmitarbeitern entstehen. Dies könnte für Kandidaten problematisch sein, die zu einer mangelnden Beschäftigung für die betreffende Position führen. Die Arbeitgeber sehen die Kosten für die Einstellung solcher „überqualifizierter“ Bewerber vor. Bei der Suche nach einer Beschäftigung sollten die Bewerber überlegen, potenziellen Arbeitgebern eine Erklärung zu geben, warum sie eine Position suchen, die weniger Fähigkeiten, Bildung und daher weniger Bezahlung erfordert als ihre Ausbildung und Erfahrung qualifiziert den Kandidaten für. Die Märkte und Rezessionen von Economy sind bekanntermaßen auf die Nachfrage nach qualifizierten Mitarbeitern zugeschnitten. Da die Zuwanderung vor allem in Nordamerika zugenommen hat, hat dies zu einer Zunahme des Anteils der überqualifizierten Arbeitnehmer geführt, die die Forderungen der Mehrheit der Erwerbstätigen in vielen Sektoren übersteigen. Als EuphemismusDas Konzept der Überqualifikation ist oft ein Euphemismus, der von den Arbeitgebern verwendet wird, wenn sie nicht ihre wahren Gründe für die Einstellung eines Bewerbers offenbaren wollen. Der Begriff überqualifizierte kann die Diskriminierung des Alters abdecken, aber er kann auch legitime Bedenken eines Arbeitgebers abdecken, wie die Ungewissheit der Fähigkeit eines Bewerbers, die Arbeit zu erledigen, oder Bedenken, dass sie nur vorübergehend einen Job wollen, während sie eine andere wünschenswerte Position suchen. Überqualifiziert zu sein bedeutet oft, dass eine Person ein zu hohes Gehalt verlangte. Überqualifiziert kann auch verwendet werden, um einen Widerstand gegen neue Technologien oder einen pompösen Ansatz zu beschreiben. In der oben genannten Definition, in der behauptet wird, dass eine überqualifizierte Person eine Aufgabe übernehmen kann, um Wissen zu gewinnen und das Unternehmen zu verlassen, könnte dies auch für alle anderen Mitarbeiter desselben Unternehmens gelten. Der Begriff, der in jeder Definition überqualifiziert wird, sollte als subjektiver Begriff betrachtet werden, der von der Person entwickelt wird, die die Beurteilung des Antragstellers auf der Grundlage ihrer Sichtweise durchführt, die an sich voreingenommen werden kann. Es kommt eine Zeit im Leben einer Person, wenn eine Wahl getroffen wird, um das Maß der Verantwortung zu reduzieren und man könnte die wahrgenommene Überqualifikation als "Zusatzwert" für das Unternehmen betrachten, wenn der Antragsteller bereit ist, eine niedrigere Position zu nehmen, begleitet von einem niedrigeren Gehalt. Wenn die Entscheidung nicht auf sachliche oder unvoreingenommene Faktoren beruht, ist Diskriminierung aufgetreten. In den Vereinigten Staaten wurde der Begriff überqualifiziert von den Gerichten gefunden, die manchmal als "Codewort für zu alt" (d.h. Altersdiskriminierung) im Einstellungsprozess verwendet werden. weniger qualifizierte Kandidaten schützen Das staatliche Beschäftigungsinstitut kann für eine bestimmte Position obere Qualifikationsgrenzen schriftlich oder ungeschrieben haben. Diese Grenzen schützen weniger qualifizierte Menschen wie neu ausgebildete Studenten, so dass sie auch einen Job finden. So kann beispielsweise in Ländern wie Deutschland oder der Schweiz eine bezahlte Position eines Doktoranden normalerweise nicht für einen Bewerber, der bereits einen Doktortitel hat, angegeben werden. Im November 2020 entschied der Oberste Gerichtshof von Indien, dass eine Bank einen Mitarbeiter entlassen konnte, der seinen akademischen Abschluss verschwiegen hatte, obwohl in diesem Fall die Bank ausdrücklich in ihrer Stellenanzeige erklärte, dass Absolventen seien "nicht förderungsberechtigt". Die Antworten, die als überqualifiziertes Noluthando Crockett-Ntonga beschrieben werden, empfehlen, dass Bewerbungsbewerber potenzielle Bedenken wie Gehaltsanforderungen in einem Brief und Interview ansprechen, bevor der Arbeitgeber über die Überqualifikation Stellung nimmt. Barbara Moses berät Bewerber, die als überqualifiziert bezeichnet werden, um ihre Bereitschaft zu Mentor jüngeren Mitarbeitern zu betonen, und sich darauf zu konzentrieren, was sie über die Position anzieht, die sie bewerben, anstatt ihre Ambitionen zu betonen oder zu fordern. Überqualifiziert zu sein, kann ein Vermögen für Arbeitgeber sein, vor allem, wenn die Breite der eigenen Erfahrung es ihnen ermöglicht, zusätzliche Verantwortung in der Weise zu übernehmen, die dem Arbeitgeber zugute kommen. Der Doktor Die PhD kann die Überspezialisierung reflektieren, die sich als mangelnde Perspektive manifestiert; zum Beispiel kann ein PhD nicht ausreichend eine für Karrieren in Entwicklung, Fertigung oder technisches Management vorbereiten. In der Unternehmenswelt wurden einige Doktoranden kritisiert, dass sie nicht in der Lage sind, Theorien in nützliche Strategien zu verwandeln und nicht in der Lage, an einem Team zu arbeiten, obwohl PhDs in vielen Positionen als wünschenswert und sogar essentiell gesehen werden, wie Aufsichtsrollen in der Forschung, insbesondere PhDs in biomedizinischen Wissenschaften. Selbst in einigen College-Jobs können die Menschen negative Faktoren mit der PhD verbinden, einschließlich der mangelnden Fokus auf Lehre, Überspezialisierung und eine unerwünschte Reihe von professionellen Prioritäten, oft auf Selbst-Promotion. Diese Kräfte haben sowohl zu einer Zunahme der Bildungseinrichtungen geführt, die Kandidaten ohne PhDs einstellen, als auch zu einem Schwerpunkt auf der Entwicklung anderer Promotionsgrade, wie zum Beispiel der D.A. oder Doktor der Kunst. Einige Arbeitgeber haben Vorbehalte über die Einstellung von Menschen mit PhDs in Vollzeit-, Einstiegs-Level-Positionen, aber sind gespannt, sie in temporären Positionen zu mieten. Einige argumentieren, dass diese Reservierung eher eine Reaktion im Zusammenhang mit der Arbeitsplatzunsicherheit ist, vor allem in Situationen, in denen die meisten Unternehmensleiter niedrigere Qualifikationen als die PhD halten; als Teil des breiten Phänomens des Zugangs zum Kriechen. Siehe auch Unfreiwillige Arbeitslosigkeit Überberufung Unterbeschäftigung Renditeschutz == Referenzen ==