Der Kodex von Hammurabi ist ein masischer Rechtstext mit c. 1755-1750 BC. Es ist der längste, am besten organisierte und am besten bewahrte Rechtstext aus dem alten Nahen Osten. Es ist in der Altstadt von Akkadian geschrieben, die von Hammurabi, dem sechsten König der Ersten Kämmer der archäologischen Welt, geleitet wird. Hauptkopie des Textes wird auf einem Basalt oder diorite Stele 2,25 m (7 ft 4+1⁄2 in) Tal gelegt. Das Stele wurde in 1901 entdeckt, an der Stelle von Susa im heutigen Iran, wo es sechshundert Jahre nach seiner Gründung als überholt wurde. Der Text selbst wurde von Mesopotamian für mehr als ein Jahrtausend kopiert und untersucht. Das Stele wohnt nun im Museum des Mittelmeerraums. Top der Stele ist ein Image in der Linderung von Hammurabi mit Shamash, dem mittelalterlichen Sonnenschutz und der Gerechtigkeit. Nachstehend sind rund 4,130 Linien von cuneiform Text: ein Fünftel enthält einen Prolog und Epilog im poetischen Stil, während die restlichen vier Fünftel enthalten, was in der Regel die Gesetze genannt werden. Im Prologue behauptet Hammurabi, dass ihm seine Herrschaft von den Mythen erteilt worden sei, um zu verhindern, dass der starke Kampf gegen die Schwäche stattfindet. Die Gesetze sind kasuistisch, ausgedrückt als "if ..."-Bestimmungen. Ihr Anwendungsbereich ist breit, z.B. in den Bereichen Strafrecht, Familienrecht, Immobilienrecht und Handelsrecht. Moderne Wissenschaftler reagierten auf den Kodex mit Bewunderung, seiner wahrgenommenen Fairness und Achtung der Rechtsstaatlichkeit und der Komplexität der alten arabischen Gesellschaft. Es gab auch viele Diskussionen über ihren Einfluss auf das Tiergesetz. Wissenschaftler, die schnell identifizierten lex talionis, das Prinzip "Augen für ein Auge" als Grundlage der beiden Sammlungen. Debatte zwischen Assyriologen hat sich seitdem auf mehrere Aspekte des Kodex konzentriert: Zweck, seine Grundprinzipien, seine Sprache und ihre Beziehung zu früheren und späteren Rechtssammlungen. Trotz der Unsicherheit in diesen Fragen gilt Hammurabi als außerhalb von Assyriologie als wichtiger Faktor in der Rechtsgeschichte und als echter Rechtscode. Das U.S Arsenal hat neben anderen Rechtsgivers ein Relief-Foto von Hammurabi, und es gibt Nachbildungen des Stele in zahlreichen Institutionen, einschließlich des Hauptsitzes der Vereinten Nationen in New York City und des Pergamon Museum in Berlin. Hintergrund Hammurabi Hammurabi (oder Hammurapi), der sechste König der Amorite First- Babylon von Galli, von 1792 bis 1750 BC (Gemeinsame Chronologie). Er besicherte die beherrschende Stellung über den Mesopotamian durch militärische Prowesss, Diplomatie und Treachery. Wenn Hammurabi seinen Vater Sin-Muballits Thron ererbt, hielt er wenig lokale Gang; das lokale Hegemon war Rim-Sin von Larsa. Hammurabi wartete auf das Alter von Rim-Sin, das dann sein Gebiet in einer schnellen Kampagne erobert und seine Organisation intakt hielt. Später litt Hammurabi die Verbündeten in Eshnunna, Elam und Mari, um ihre Gebiete zu gewinnen. Hammurabi hatte eine aggressive Außenpolitik, doch seine Briefe deuten darauf hin, dass er mit dem Wohl seiner vielen Themen besorgt war und sich für Recht und Gerechtigkeit interessiert. Er hat umfangreiche Bauarbeiten in Auftrag gegeben, und in seinen Briefen präsentiert er sich häufig als Erbe seines Volkes. Justiz ist auch ein Thema des Prologs zum Kodex, und „das Wort übersetzte Justiz [ešērum.] ist eine der Grundpfeiler des Prologue und des Epilogs. Frühere Gesetzessammlungen Obwohl Hammurabis Code die erste Mesopotamian-Gesetzsammlung entdeckte, war es nicht der erste schriftliche; mehrere frühere Sammlungen überleben. Diese Sammlungen wurden in Sumerian und Akkadian geschrieben. Sie sehen auch, dass sie von den Führern geschrieben worden sind. Es gab fast sicher mehr solche Sammlungen, da die Aussagen anderer Geber die Gewohnheit weit verbreiteten. Die Ähnlichkeiten zwischen diesen Rechtssammlungen machen es versucht, ein kohärentes Rechtssystem zu übernehmen. Wie beim Code von Hammurabi ist es jedoch schwierig, den Zweck und die zugrunde liegenden Rechtssysteme dieser früheren Sammlungen zu interpretieren und zahlreiche Wissenschaftler zu ersuchen, ob dies versucht werden sollte. Ex-ante Sammlungen umfassen: Code of Ur-Nammu von Ur.The Code of Lipit-Ishtar of Isin. Gesetz von Eshnunna (geschrieben von Bilalama oder von Dadusha). Eine weitere Sammlung, die Martha Roth die "Laws of X" fordert, die aber einfach das Ende des Kodex von Ur-Nammu sein kann. Mehr als Tausende von Dokumenten aus der Rechtspraxis, von vorn und während der alten arabischen Zeit. In diesen Dokumenten handelt es sich um Verträge, Gerichtsurteile, Briefe zu Rechtsfällen und Reformdokumente wie Urukagina, König von Lagash in der Mitte des Jahrtausends BC, deren Reformen die Korruption bekämpfen. Mesopotamia verfügt über das umfassend überlebensfähige Rechtskorpus vor dem Digest von Justinian, auch im Vergleich zu den alten Griechenland und Rom. Copies Die erste Kopie des gefundenen Textes und immer noch der vollständigeste ist auf einem 2,25 m (7 ft 4+1⁄2 in) Stele. Die Stele wird nun im Boden des Trentino in Raum 227 des Richelieu Flügels angezeigt. Wissenschaftler sind in Bezug auf das Material des Stele geteilt. Manche, darunter das Europäische Parlament und die Martha Roth, haben erklärt, dass es Basalt ist. Andere, darunter Marc Van De Mieroop und Vater Jean-Vincent Scheilil, der französische Dominikanische und Assyriologe, die den Code für die Bearbeitung von Prinzen geschrieben haben, erklärten jedoch, dass es diorit ist. Top ist ein Bild von Hammurabi mit Shamash, dem archäologischen Sonnenschutz und der Gerechtigkeit. Nachstehend sind rund 4,130 Zeilen von cuneiform Text: Ein Fünftel enthält einen Prolog und einen Epilog, während die übrigen vier Fünftel enthalten, was in der Regel die Gesetze genannt werden. In der Nähe des Bodens wurden sieben Spalten der Gesetze, jeweils mit mehr als achtzig Linien, in der Antike geschliffen und gelöscht. Die Stele wurde in drei großen Fragmenten gefunden und wieder aufgebaut. Es ist 225 cm (7 km 4+1⁄2 in) hoch, wobei auf dem Gipfel 165 cm (5 ft) und 190 cm (6 km 3 in) liegen. Hammurabi ist 65 cm (2 km 1+1⁄2 in) hoch und 60 cm (1 ft 11+1⁄2 in) breit. The Louvre Stele wurde auf der Website der alten Elamite Stadt Susa gefunden. Susa befindet sich in der modernen Provinz Khuzestan, Iran (Persia zum Zeitpunkt der Zerstörung). Die Stele wurde von der französischen archäologischen Mission unter Leitung von Jacques de Morgan ausgestorben. Vater Jean-Vincent Scheil hat den ersten Bericht im vierten Teil der Berichte der Delegation an Peria (Mémoires de la Délégation en Perse) veröffentlicht. Laut Scheil wurden die Zersplitterungen des Stele auf der Mitteilung der Susa acropolis (l'Acropole de Suse) zwischen Dezember 1901 und Januar 1967 festgestellt. Manche, große Fragmente machten die Montage einfach. Scheil hypothesiert, dass das Stele von dem Elamite König Shutruk-Nakhunte in Susa genommen worden war und dass er die Löschung mehrerer Spalten von Gesetzen in Auftrag gegeben hatte, um dort seine Geschichte zu schreiben. Roth schlägt vor, den Stele als Plunder von Sippar zu nehmen, wo Hammurabi zum Ende seiner Herrschaft lebte. Weitere Kopien Fragmente eines zweiten und möglicherweise dritten Stele-Aufzeichnungen wurden zusammen mit dem Tiroler Stele bei Susa gefunden. Mehr als 50 Schriftstücke, die die Gesetze enthalten, sind bekannt. Sie wurden nicht nur in Susa, sondern auch in Kali, neunveh, Assur, Borsippa, Nippur, Sippar, Ur, Larsa und mehr gefunden. Kopien wurden während der Herrschaft von Hammurabi erstellt, und auch danach, da der Text Teil des scribalbalen Lehrplans wurde. Exemplare wurden aus einem tausend Jahre nach der Gründung des Stele gefunden, und ein Katalog der Bibliothek des Neo-Assyrian-Schadischen Königs Ashurbanipal (685-631 BC) enthält eine Kopie der "judgments of Hammurabi". Die zusätzlichen Kopien füllen in den meisten Originaltexten des Stele, einschließlich des Großteils des gelöschten Abschnitts. Frühzeitige Stipendien Im Jahr 1967 wurde die Bearbeitungsmethode von Vater Jean-Vincent Scheilil im vierten Teil der Berichte der Delegation nach Persia (Mémoires de la Délégation en Perse) veröffentlicht. Nach einer kurzen Einführung mit Details über den Abbau gab Scheil eine Transliteration und eine freie Übersetzung in Frankreich sowie eine Auswahl an Bildern. Editions in anderen Sprachen folgen bald: in Deutsch von Hugo Winckler im Jahr 1967, in englischer Sprache von C. H. W. Johns im Jahr 1934 und in Italienisch von Pietro Bonfante, ebenfalls im Jahr 1934. Der Kodex wurde als erste Mesopotamian-Gesetzsammlung angesehen, als er im Jahr 1967 entdeckt wurde – z.B. das Buch C. H. W. Johns’ 1934 wurde den ältesten Gesetzkodex der Welt. Der englische Schriftsteller H. G. Wells umfasste Hammurabi im ersten Teil der Geschichte und zu Wells zu dem Code war der früheste bekannte Rechtscode. Drei frühere Sammlungen wurden jedoch später entdeckt: der Code von Lipit-Ishtar im Jahr 1947, die Gesetze von Eshnunna im Jahr 1948 und der Code von Ur-Nammu 1952. Frühzeitige Kommentatoren von Hammurabi und der Stele zum 23. Jahrhundert BC. Dies ist jedoch eine frühere Schätzung, als selbst die "ultra-long-chronologie" unterstützt würde. Der Kodex wurde in der Nähe des Endes der Herrschaft von Hammurabi erstellt. Dies wurde teilweise von der Liste seiner Leistungen im Prologue abgeschwächt. Scheil enthusigte sich über die Bedeutung und die wahrgenommene Fairness, indem er "ein moralisches und politisches Meisterwerk". C H. W. Johns nannte es "eine der wichtigsten Denkmäler in der Geschichte des menschlichen Rennens". Er wies darauf hin, dass "Es gibt viele humanitäre Klauseln und viel Schutz den Schwachen und die Hilfelosen," und sogar eine "erhebliche Modernisierung des Geistes". John Dyneley Prinz nannte die Entdeckung des Kodex "das wichtigste Ereignis, das seit den Tagen von Rohlinson und Layard in der Entwicklung der biologischen Naturwissenschaften stattgefunden hat". Charles Francis Horne lobte den "wise Law-makingr" und seinen "verschiedenen Code". James Henry Gehäuft nahm der Code "an die Witwe, die Orphan und die Armen" zur Kenntnis, stellte aber fest, dass er "sich auch viele der alten und naïveen Gedanken des Rechts aufhalten kann". Kommentare lobten die fortgeschrittene Gesellschaft, die sie für den Code evinced hielten. Mehr aus dem wahrgenommenen säkularen Denken: Owen Jenkins z.B., aber auch Charles Souvay für die katholische Veröffentlichung, die sprach, dass der Code im Gegensatz zum Tabakgesetz "begründet war". Die Frage des Einflusses des Kodex auf das Tiergesetz wurde sehr früh zur Sprache gebracht. Wissenschaftler nannten auch Hammurabi mit der Biblical-Nummer Amraphel, aber dieser Vorschlag wurde seitdem aufgegeben. Rahmen Die Hilfe scheint Hammurabi vor dem Sitz von Shamash zu zeigen. Shamash trägt die gerötete Krone von Divinity und verfügt über ein Sonnenkennzeichen, Flammen, die aus seinen Schultern spoutieren. Kontrastlich, Scheil, in seiner Bearbeitungio-Süßer, nannten die Sitze in Hammurabi und die aktuelle Zahl als Shamash. Scheil stellte auch fest, dass die Szene auf Hammurabi diktieren konnte, während Hammurabi einen Verschreibungsschreiben, der aufmerksam auf dem Gott flüchtet. Martha Roth listet andere Auslegungen auf: "dass der König die Gesetze dem Gott zur Verfügung stellt; dass der König die Symbole der Souveränität der Stände und des Rings akzeptiert oder bietet; oder - wahrscheinlich –, dass diese Symbolen die Messinstrumente der in der Tempel-Bauung verwendeten Nage- und Seilmaße sind. Hammurabi kann sogar .ing Shamash. Es ist aber sicher, dass der Idraughtsman die engen Verbindungen von Hammurabi mit der Zusammensetzung und der Bildografie deutlich zeigte. Prologue Der Prolog und der Epilog nehmen gemeinsam ein Fünftel des Textes auf. Von rund 4 130 Linien nimmt der Prologue 300 Linien auf und der Epilog nimmt 500 an. Sie befinden sich in einer Ringzusammensetzung um die Gesetze, obwohl es keine visuelle Pause gibt, die sie von den Gesetzen unterscheidet. beide sind im poetischen Stil geschrieben und, wie William W. Davies geschrieben hat, "besteht viel ..., was sehr wie Bradggadocio aussieht". Der 300-line-Prologue beginnt mit der Ätiologie der Königlichen Autorität von Hammurabi (1-49). Anum, der mittelalterliche Himmel und der König der Mythen, gewährten Herrschaft über die Menschheit Marduk. Marduk wählte das Zentrum seiner Erdmacht, um Gallium zu sein, das ihn in der echten Welt als erdenklicher Gott anerkennt. Marduk hat das Büro des Königshauses in Gallium eingerichtet. Letztlich wählte Anum zusammen mit dem mittelalterlichen Windhai Enlil Hammurabi zum König von Babylon. Hammurabi war in der Regel „um zu verhindern, dass der starke Kampf gegen die Schwäche“ (37-39: Dannum enšam aa lā āabālim). Er war auf den Mesopotamern (die ṣalmāt qaqqadim, die "schwarzen" Menschen) und beleuchtete das Land (40–44). Hammurabi listet dann seine Leistungen und Tugenden (50–291) auf. Diese werden in Form von Textform, im Akkadian ersten, einmaligen, nominalen Satzbau ["noun] ... aāku" (I am [noun]) ausgedrückt. Kurz gesagt: "Ich bin Hammurabi, der von dem Gott Enlil ( shepherdammurabi rē'ûm nibīt enlil anāku) ausgewählte Schaf. Hammurabi setzt in einem einzigen nominalen Satz mit dem aāku auf das Ende um (291). Hammurabi ruft immer wieder auf, na'dum, pious (lines 61, 149, 241 und 272). Die Metapher von Hammurabi ist auch als der alte Mann. Es war eine gemeinsame Metapher für die alten Nahen Ostenden, doch ist vielleicht das Interesse von Hammurabi an seinen Themenangelegenheiten gerechtfertigt. Seine Kodizes mit vielen verschiedenen Arten werden während der ganzen Welt hervorgehoben. Er wird in der Wiederherstellung und Aufrechterhaltung von Tempeln und Peerless auf dem Gefechtplatz als gebührend dargestellt. Die Liste seiner Leistungen hat dazu beigetragen, dass der Text verspätet in der Herrschaft Hammurabi geschrieben wurde. Nach der Liste erklärt Hammurabi, dass er Marduks Forderung nach "truth and Justice" (kittam u mīšaram) für die Menschen (292–302) erfüllte, obwohl der Prolog nie direkt auf die Gesetze verweist. In diesem Zeitraum endet der Prologue: (303: inūmišu) und die Gesetze beginnen. Epilog Im Gegensatz zum Prologue ist der 500-line-Ethographie explizit mit den Gesetzen verknüpft. Der Epilog beginnt (3144'-3151): "Dies sind die geraden Entscheidungen, die Hammurabi ... geschaffen hat" (dīnāt mīšarim ša amammurabi. ukinnu-ma). Er holt seine Gesetze und seine Magnanimity (3152'-3239). Er äußerte daraufhin die Hoffnung, dass "jeder falscher Mann, der eine Klage hat" (awīlum ḫablum ša awātam iraššû) die Gesetze des Stele ihm lesen und seine Rechte kennen (3240'-3256). Dies würde Hammurabi loben (3257'-3275) und Gott (3276'-3295). Hammurabi möchte für jeden Rechtsstreiter, der seine Verlautbarungen unterlegt und seine Stele respektiert (3296-3359). Er klagt jedoch auf jeden Mann, der seine Verweigerungen missachtet oder gelöscht hat (3360 bis 3641, Ende des Textes). Der Epilog enthält viel rechtliches Bild und der Satz "um zu verhindern, dass der starke Kampf gegen die Schwäche" (3202'-3203: Dannum enšam aa lā ḫabālim) aus dem Prolog wiederverwendet wird. Jedoch scheint das Hauptanliegen des Königs zu sein, dass seine Leistungen nicht vergessen werden und sein Name nicht sullied. Die Liste der Toten, die auf jeden künftigen Defacer erschüttert werden, ist 281 Linien lang und äußerst krafthaft. Manche der Toten sind sehr lebhaft: " Kann der Gott Sin ... für ihn ein Leben, das nicht besser ist als der Tod" (3486'-3508':sîn. balšam ša itti mūtim šitannu aa šīmtim limtimšīmšum); " Kann er jeden Tag, Monat und Jahr seiner Herrschaft mit Leuging und Mourning abschließen" (3497-3501: ūšīmḫīšanḫīšanēšmāmšum āmšum); "kömāmār" kann er als "kār"-Tār"-Tār"-Tār"-Tāl's. Hammurabi beklagt eine Vielzahl von Mythen einzeln, um ihre besonderen Eigenschaften gegenüber dem Betreuer zu verwandeln. Beispiel: "können das [Sturm]-Haar Adad ... ihn von den Vorteilen des Regens aus dem Himmel und den Überschwemmungen aus den Frühjahren abhalten" (3509'-3515: adad...zunī ina šamê mīlam ina nagbim l leršu); "können der Gott [of Weisheit]Ea ... ihn von allen Kenntnissen und Kenntnissen berauben, und kann ihn zu Verwirrung führen" (3440'-3451: euz uzēnē šuēršu lšršu. Gods and Goddeses werden in dieser Reihenfolge geltend gemacht: Gesetze Der Kodex von Hammurabi ist der längste und am besten organisierte Rechtstext aus dem alten Nahen Osten sowie der beste Schutz. Die nachstehende Klassifizierung (Columns 1–3) ist die Kraftfahrerin & Miles mit mehreren Änderungen und die Übersetzung von Roth wird verwendet. Gesetze, die durch Briefe vertreten sind, sind in erster Linie aus anderen Dokumenten als dem Tiroler Stele. Anhaltspunkte Zweck und Rechtsordnung des Kodex sind seit Mitte des 20. Jahrhunderts umstritten. Theorien fallen in drei Hauptkategorien: dass es Rechtsvorschriften ist, sei es ein Gesetz oder ein Statut; es ist eine Art von Rechtsbericht, die Aufzeichnungen von früheren Rechtssachen und Urteilen enthält und dass es eine abstrakte Arbeit der Rechtsprechung ist. In Assyriologie hat die Rechtsprechungstheorie viel Unterstützung erhalten. Rechtsvorschriften Der Begriffscode setzt voraus, dass das Dokument als Recht umgesetzt werden soll. Es wurde von Scheil in seiner Bearbeitungio Prinzps verwendet und anschließend weitgehend verabschiedet. C H. W. Johns, einer der am häufigsten bekannten Kommentatoren des Dokuments, stellte fest, dass "der Kodex seinen Namen verdient". Jüngste Assyriologen haben den Begriff ohne Kommentare sowie Wissenschaftler außerhalb der Assyriologie verwendet. Nur wenn der Text als vollstreckte Rechtsvorschriften gedacht ist, kann er wirklich als Rechtsordnung und Rechtsvorschriften bezeichnet werden. In dem Dokument, bei der ersten Prüfung, ähnelt ein sehr organisierter Code, der dem Code von Justinian und dem Napoleonischen Code ähnelt. Dīnātum, das im Kodex von Hammurabi manchmal den Charakter einzelner Gesetze bezeichnet, wurde ebenfalls durchgesetzt. Eine Kopie des Kodex ruft dazu auf, eine ṣimdat šarrim, "royal de" zu verhängen, die eine Art von durchsetzbaren Rechtsvorschriften verdichtet. Jedoch sind die Argumente gegen diese Ansicht stark. Erstens würde es einen sehr ungewöhnlichen Code geben! Reuven Yaron rief den Benennungscode zu einem „unstimmigen Fehlnomen“. Kernbereiche der Gesellschaft und des Handels werden gestrichen. Marc Van De Mieroop weist darauf hin, dass der Code "Beschränkungen mit Rindern und landwirtschaftlichen Bereichen, aber fast völlig ignoriert die Arbeit von Schafen, die für die Wirtschaft von Gentia von entscheidender Bedeutung sind". In der Regel werden gegen die Rechtsvorschriften in der Regel sehr unumgängliche Umstände abgedeckt, wie z.B. mit Ziegen, Tieren weit zu unrulyst für die Aufgabe (Recht 270). Die Gesetze sind auch streng kasuistisch ("wenn ... dann);" im Gegensatz zum Tabakgesetz gibt es keine strafrechtlichen Gesetze (allgemeine Befehle). Mehr offensichtlich schlagen vorschreibende Rechtsvorschriften vor. Das stärkste Argument gegen die Gesetzgebungstheorie ist jedoch, dass die meisten Richter den Kodex offenbar nicht beachtet haben. Diese Kritik richtete sich 1950 an Benno Landsberger. Kein Mesopotamianisches Rechtsdokument verweist ausdrücklich auf den Kodex oder jede andere Sammlung von Rechtsvorschriften trotz der großen Größe des Korpus. Zwei Verweise auf Verschreibungen auf "a kle" (narû) kommen am nächsten. Unterschiedlich weisen zahlreiche Urteile königliche m.arum-decrees auf. Raymond Westbrook stellte fest, dass dies das Argument des Schweigens verstärkt habe, dass die alten nahezu östlichen Rechtsordnungen legale Einfuhr hatten. Darüber hinaus laufen viele alte archäologische Urteile vollständig gegen die Verschreibungen des Kodex. Gesetzlicher Bericht Eine zweite Theorie ist, dass der Kodex eine Art von Rechtsbericht ist und als solche Aufzeichnungen von früheren Rechtssachen und Urteilen enthält, wenn auch abstrakt. Dies würde eine Erklärung für das kasuistische Format der Gesetze geben; in der Tat glaubte Jean Bottéro, dass er einen Fall gefunden habe, der einen inspiriert hatte. Jedoch sind solche Feststellungen trotz des Umfangs des Mesopotamischen Rechtskorpus unwiderruflich und sehr selten. Darüber hinaus wurden in Mesopotamia häufig gerichtliche Entscheidungen getroffen, und sie machten den Sachverhalt der Sache ohne Generalisierung aus. Diese Urteile waren fast ausschließlich mit Fakten beunruhigt, so dass Martha Roth zu Kommentaren führte: "Ich weiß nur von tausenden Extanten, die sich um einen Punkt des Rechts handeln könnten". Rechtsprechung Eine dritte Theorie, die in Assyriology Traktion gewonnen hat, ist, dass der Kodex kein echter Code ist, sondern eine abstrakte Behandlung darüber, wie Urteile formuliert werden sollten. Rudolf Fritz Kraus führte in einer frühen Formulierung der Theorie dazu, sie anzurufen (Rechtsprüche). Kraus schlug vor, dass es eine Arbeit von Mesopotamian-Stipendien in derselben Kategorie war wie omen Sammlungen wie šumma ālu und aa ittišu. Andere haben eigene Versionen dieser Theorie geliefert. A. Leo Oppenheim wies darauf hin, dass der Code der Hammurabi und ähnliche Mesopotamian-Gesetzsammlungen "eine interessante Formulierung der sozialen Kritik darstellen und nicht als normative Leitlinien dienen sollten".In dieser Auslegung wird das Problem der geringen Übereinstimmung zwischen dem Kodex und den tatsächlichen Urteilen des Gerichtshofs umgangen. Zweitens trägt der Kodex eindrucksvolle Ähnlichkeiten mit anderen Werken des Mesopotamian-Stipendiums. Kernpunkte der Ähnlichkeit sind das Listenformat und die Reihenfolge der Gegenstände, die Ann Guinan als komplexe „Seriallogik“ bezeichnet. Marc Van De Mieroop erklärt, dass die Einträge des Kodex von Hammurabi in Zusammenarbeit mit anderen Werken von Mesopotamian-Stipendiaten wie Frauenlisten, Listen von Königen und Listen nach zwei Grundsätzen organisiert werden. Hierbei handelt es sich um Opposition, bei der sich ein variabler Eintrag in einem Eintrag ändert, um einen anderen Eintrag und einen anderen Punktillismus zu machen – wobei neue Bedingungen in eine Einreise-, Paradigmen- oder Paralogisierungsreihe aufgenommen werden, um eine Sequenz zu erstellen. Van De Mieroop bietet folgende Beispiele: Kommt ein Arzt einer großen Operation mit einem Bronzeanschauer auf einem [awīlum] nach und schließt damit den [awīlum,] oder öffnet einen [awīlum]- Tempel mit einem Bronze-Türkei und schließt damit das Auge [awīlum] ab, so wird er zehn von Silber (als seine Gebühr) nehmen. Kommt ein Arzt einer großen Operation mit einem Bronzeanschauer auf einem [awīlum] nach, wodurch der Tod des [awīlum] verursacht wird, oder öffnet einen [awīlum]-Tee mit einem Bronze-Anschauer und damit blinden Blick auf das [awīlum]'s Auge, so wird er seine Hand zerkleinern. Gesetz 215 und 218 veranschaulichen den Grundsatz der Opposition: eine variable des ersten Gesetzes, das Ergebnis der Operationen, wird geändert, um die zweite zu schaffen. Liegt entweder ein Soldaten oder [eine Hilfskraft] vor, der in einer königlichen Festung eingenommen wird [...], wenn er [...] zurückkommen und zurück in seine Stadt zurückkehren sollte, werden sie auf ihn zurückkommen und er selbst seine Servicepflicht erfüllen. Liegt entweder ein Soldaten oder [eine Hilfskraft] vor, der in einer königlichen Festung gefangen wird und sein Sohn in der Lage ist, die Dienstleistungspflicht zu erfüllen, so wird ihm der Feld- und Orchard zuerkannt, und er erfüllt seine Servicepflicht. Wenn sein Sohn jung ist und nicht in der Lage ist, seine Betreuungspflicht zu erfüllen, wird ein Drittel des Feld- und Obstgärten seiner Mutter gewährt und seine Mutter wird ihn erhöhen. Nach dem Grundsatz des Punktillismus werden die Umstände dem ersten Eintrag hinzugefügt, um mehr Einträge zu erstellen. Pointillismus ermöglicht auch die Erstellung einer Liste mit Beiträgen nach Paradigmenreihen, die für mehrere Gruppen von Stipendien gelten. Es kann also die unumgänglichen Einträge erklären. Zum Beispiel betrifft die vorherigen Gesetze im Falle der Ziegen, die für das Gefangen (Recht 270) verwendet wurden, andere Tiere, die für das Gefangen verwendet wurden. Die etablierte Serie von inländischen Tieren diktiert, dass eine Ziegen nächstes kommen. Wolfram von Soden, die jahrzehntelang diesen Weg der Denkwissenschaft ("list Science") bezeichnete," hat es oft verleugnet. Jüngste Schriftsteller, wie Marc Van De Mieroop, Jean Bottéro und Ann Guinan, haben jedoch entweder Werturteile vermieden oder bekundet. Listen waren zentral für Mesopotamische Wissenschaft und Logik, und ihre besonderen strukturellen Prinzipien lassen sich unbefristete Einträge erzielen. Link zum Code zur scribal Tradition, in der "list Science" entstanden ist, erklärt auch, warum Zuge ihn für über ein Jahrtausend kopiert und studiert. Der Code erscheint in einer späten Liste der literarischen und wissenschaftlichen Texte des 7. bis 6. Jahrhunderts BC. Keine andere Sammlung wurde in den Lehrplänen so gestaltet. Mehr als ein Gesetzkodex, dann kann es eine wissenschaftliche Behandlung sein. vieles wurde geschrieben, was der Kodex über die alte mittelalterliche Gesellschaft und sein Rechtssystem vorschlägt. Zum Beispiel, ob es zeigt, dass es keine professionellen Empfindungen gab oder dass es professionelle Richter gab. Wissenschaftler, die den Kodex als eigenständiges Dokument betrachten, verzichten auf solche Forderungen. Grundprinzipien Ein allgemein akzeptierter Grundsatz ist lex talionis oder „Aug für ein Auge“. Gesetze 196 und 200 schreiben ein Auge für ein Auge und ein Zahn für einen Zahn vor, wenn ein Mensch ein anderes zerstört. Punishments, die von lex talionis bestimmt sind, könnten an die Söhne des falschendoer übertragen werden. Gesetz 229 stellt beispielsweise fest, dass der Tod eines Hauseigentümers in einem Hauszusammenbruch den Tod des Bauherren des Hauses erfordert. Das folgende Gesetz 230 besagt, dass der Sohn des Eigentümers, wenn er gestorben ist, auch der Sohn des Bauers sterben muss. Personen waren vor dem Gesetz nicht gleich; nicht nur Alter und Beruf, sondern auch Klasse und Geschlecht diktieren die Strafe oder Abhilfe. Drei Hauptpersonenarten, Awīlum, muškēnum und Krieg (männlich)/amtum (Frauen) werden im gesamten Kodex erwähnt. Ein Krieg/Amum war ein männlicher/femaler Sklaven. Wie für Awīlum und muškēnum, obwohl strittig, scheint es wahrscheinlich, dass der Unterschied einer sozialen Klasse war, was etwas wie sanft und muškēnum etwas wie Gemeinsamer bedeutet. Die Strafen waren nicht notwendigerweise strenger für ein muškēnum als ein awīlum: ein muškēnums Leben kann günstiger gewesen sein, so waren einige seiner Geldstrafen. In diesen Klassen gab es auch Ungleichbehandlungen: Gesetze 200 und 202, z.B. zeigen, dass ein awīlum einen höheren Rang als eine andere haben könnte. Martha Roth hat gezeigt, dass Ideen von bösen und ehrgeizig motivierten Gesetzen motiviert sind. Die meisten Leser werden auch von der Gewalt vieler der Strafen betroffen sein. In diesem Zusammenhang haben die Fahrer und die Reisenden darauf hingewiesen, dass "die in Korporalstrafen begriffenenen und das menschliche Leben nicht sehr schätzen. Die oben genannten Grundsätze sind weit entfernt von modernen Systemen des gemeinsamen und bürgerlichen Rechts, aber einige können sich noch mehr vertraut machen. Ein solcher Grundsatz ist die Unschuldsvermutung; die ersten beiden Gesetze der Staatsanwaltschaften, die von lex talionis bestimmt sind, für unbegründete Anschuldigungen. Schriftliche Beweise wurden sehr geschätzt, insbesondere in Vertragsfragen. Eine Straftat wurde nur einer Strafe verliehen. In den Gesetzen wurde auch die Bedeutung der Absichten eines Angeklagten anerkannt. Letztendlich war die Einrichtung des Kodex für öffentliche Ordnung vorgesehen, um den Zugang zur Justiz zu verbessern. Ob dies richtig war oder nicht, deutet darauf hin, dass ein falscher Mann den Stele gelesen hat, der ihm (siehe 3240'-3254) als konkrete Maßnahme in dieser Richtung zu verstehen ist, da die scribale Bildung in der alten Zeit des arabischen Jahrhunderts unerläßlich ist. Eine letzte Frage ist, welche Quelle der Code für seine Legitimation ist. In dem Prologue wird behauptet, dass Hammurabi von den Mythen gewählt wurde. Raymond Westbrook stellte fest, dass "der König die primäre Rechtsquelle ist". Jedoch könnten sie ihre verfuerwortende Rechtsbehörde an Richter übertragen. Wie Owen B. Jenkins beobachtet hat, tragen die Verschreibungen selbst "ein erstaunliches Fehlen ... des gesamten wissenschaftlichen oder sogar bescheinigenden Gesetzes". Sprache Die Gesetze sind in der Altstadt von Akkadian geschrieben. Ihr Stil ist regelmäßig und wiederholt, und heute handelt es sich um einen Standardtext für die Einführung von Akkadian-Klassen. Da A. Leo Oppenheims zusammengefasst, sind die cuneiform Zeichen selbst "vertikal geregelt ... in Boxen, die auf der Seite rechts auf der linken Seite angebracht sind", eine Vereinbarung, die bereits von der Zeit von Hammurabi getroffen wurde. Seit Akkadian Lernender heute beginnen, spätere Phasen von cuneiform zu studieren, wo die Zeichen neunmal gestrichen wurden, müssen sie ihren Kopf auf einer Seite zum Lesen des „Terle“ machen. Die Gesetze werden in kasuistischem Format ausgedrückt: sie sind bedingte Sätze mit dem Fall, der in der Protasis (if-Klausel) und der in der Apodose (Erhöhungsklausel) angegebenen Abhilfemaßnahme aufgeführt ist. Die Protasis beginnt šumma, wenn, außer wenn sie die bereits in einem früheren Gesetz genannten Umstände (z.B. Gesetze 36, 38 und 40) hinzugefügt. Die Präterite wird für einfache frühere Verbs in der Protasis oder möglicherweise für einfache Auflagen verwendet. Nach einer oder mehreren Präteriten scheint das perfekt oft am Ende der Protasis zu sein, um eine Handlungssequenz oder möglicherweise eine hypothetische Kondition zu vermitteln. Der Durativ, manchmal als Assyriologie bezeichnet, kann die Absicht in den Gesetzen zum Ausdruck bringen. Manche Übersetzungen geben vorteritäre und perfekte Verbs in der Protasis einen gegenwärtigen Sinn. In der Apodose sind die Verbs in der Durative, obwohl der Sinn zwischen jemissiven –“ ist erlaubt, dass x passiert“ – und Anweisungsbefugten –“x muss/wille. In beiden Protasis und Apodose wird die Wirkungsfolge von suffix Verbs mit -ma und"-ma kann auch den Sinn haben. Der Kodex ist relativ gut entwickelt, aber einige Punkte seines Votums sind umstritten. Wie erwähnt haben sich die Begriffe Awīlum und muškēnum als schwierig erwiesen. Man kann wahrscheinlich ein männliches Mitglied einer höheren und niedrigeren sozialen Klasse sein. Wolfram von Soden, in seiner Akkadischen Handgraf, schlug vor, dass muškēnum von šukênum "zu körzen/sup kompliziert" abgeleitet wurde. Als Wort für einen Menschen mit geringem gesellschaftlichen Ansehen hat sie, möglicherweise von einer Sumerianwurzel, nach Arabisch (miskīn), Italienisch (meschino), Spanisch (mezquino) und Französisch (mesquin) erlitten. Manche früheren Übersetzerinnen und Übersetzer versuchen aber auch, die Sonderbehandlung des muškēnums zu erklären, übersetzte sie als Leper und sogar Edel. Manche Übersetzer haben für Awīlum, wie z.B. segnior, "elite," und "Mitglied der aristocracy" gestrichen. Manche Rechtsbedingungen haben sich auch als schwierig erwiesen. z.B. dīnum und dīttum können das Gesetz im Allgemeinen sowie einzelne Gesetze, Urteile, Bräunungen und andere Phänomene verleugnen. m.arum kann das Gesetz im Allgemeinen sowie eine Art königlicher Dekret ebenfalls verleugnen. Zusammenhang mit anderen Rechtssammlungen Andere MesopotamianThe Code of Hammurabi trägt starke Ähnlichkeiten zu früheren Mesopotamian-Gesetzsammlungen. Viele Purport, die von den Herren geschrieben wurden, und diese Tradition war wahrscheinlich weit verbreitet. Frühere Rechtssammlungen zeigen ihre muttergetreue. Wie der Kodex von Hammurabi sind sie Prologues und Epilogues: Der Code von Ur-Nammu hat einen Prolog, den Code von Lipit-Ishtar, einen Prolog und einen Epilog sowie die Gesetze von Eshnunna einen Epilog. Ebenso wie der Kodex von Hammurabi halten sie das Prinzip der einzigen Kriminalität, einer Strafe. Insgesamt sind die behandelten und verwendeten Fälle ähnlich. Maschinen wurden immer noch kopieren, z.B. den Code von Ur-Nammu, wenn Hammurabi seinen eigenen Code produzierte. Dies deutet darauf hin, dass frühere Sammlungen den Kodex nicht nur ähneln, sondern beeinflusst haben können. Raymond Westbrook hielt fest, dass es eine faire Tradition des "wissenschaftlichen Nahen Ostens" gab, die den Kodex von Hammurabi umfasste und dass dies weitgehend üblich war. Jedoch gibt es Unterschiede: Zum Beispiel hat Stephen Bertman vorgeschlagen, wo frühere Sammlungen mit dem Ausgleich von Opfern besorgt sind, der Kodex ist mit körperlich bestrafenden Tätern besorgt. Darüber hinaus gelten die oben genannten Schlussfolgerungen der Ähnlichkeit und des Einflusses nur für die Rechtssammlungen selbst. Die tatsächlichen Rechtspraktiken aus dem Kontext jedes Codes sind unerheblich. Der Code von Hammurabi trägt auch starke Ähnlichkeiten zu späteren Mesopotamian-Gesetzsammlungen: zu den kasuistischen Gesetzen des Mittleren Amphibien und den Neo-Babylonian-Gesetzen, deren Format weitgehend relativ ist ("ein Mann, der )". Leicht ist es, in Anbetracht des Überlebens des Kodex durch den scribal-Plan einen direkten Einfluss auf diese späteren Sammlungen zu nehmen. Letztendlich, obwohl der Einfluss schwieriger zu verfolgen ist, gibt es Belege dafür, dass die Gesetze des Fattite Teil der gleichen Tradition des Rechtstextes außerhalb von Mesopotamia gewesen wären. Mosaik, Graeco-Rumänien und moderne Die Beziehung zwischen dem Kodex von Hammurabi und dem Mosaikgesetz, insbesondere dem Konvent Code von 2022–23:19, wurde seit seiner Entdeckung erörtert. Friedrich Delitzsch argumentierte den Fall eines starken Einflusses in einem Vortrag von 1967, in einer Episode der "Babel und Iglesia" ("Babel und "Babel" oder "Panlonism"). Jedoch wurde er mit einer starken Resistenz getroffen. Es gab einen kulturellen Kontakt zwischen Mesopotamia und Levant, und Middle Bronze Age Tabletten von kasuistic cuneiform Law wurden bei Hazor gefunden. Außerdem gibt es Ähnlichkeiten zwischen dem Code von Hamurabi und dem Konvent-Code: im kasuistischen Format, in Grundsätzen wie lex talionis ("Augen für ein Auge") und im Inhalt der Bestimmungen. Manche Ähnlichkeiten sind auffallen, wie in den Bestimmungen über einen Manngoring ox (Code der Hammurabi-Gesetze 250–252, Absatz 21:28–32). Manche Schriftsteller haben direkten Einfluss genommen: David P. Wright, z.B. behauptet, dass der Konventscode "direkt, vor allem und in der gesamten Abhängigkeit von den Gesetzen von Hammurabi" "eine kreative Neugestaltung von Mesopotamianquellen ... als akademischer abstrakter Ausdruck und nicht als Verdauung von Gesetzen" sei. Andere geben indirekte Einflussnahme, beispielsweise über Aramaic oder Phoenicianintermediäre. Konsens ist jedoch, dass die Ähnlichkeiten das Ergebnis der Erlangung gemeinsamer Traditionen sind. George A. Barton nannte im Jahr 1916 "eine Ähnlichkeit der Atecedents und der allgemeinen geistigen Perspektiven". David Winton Thomas hat vor kurzem erklärt: "Es gibt keinen Grund für eine direkte Anleihe durch den Juden von der Bahre. Selbst wenn sich die beiden Rechtsordnungen im Buchstaben wenig unterscheiden, unterscheiden sie sich sehr im Geiste. Der Einfluss des Kodex von Hammurabi auf spätere Rechtssammlungen ist schwer zu erkennen. Marc Van De Mieroop schlägt vor, den griechischen Gortyn-Code und die römischen zwölf Tabellen zu beeinflussen. Van De Mieroop erkennt jedoch an, dass die meisten Römischen Gesetze dem Kodex nicht entsprechen oder von ihm beeinflusst werden. Die Kenntnis des Einflusses des Kodex auf das moderne Recht erfordert, dass er seinen Einfluss auf das Völkerrecht von Mosaik und Graeco kennen muss. Da dies strittig ist, haben sich die Kommentatoren darauf beschränkt, die Ähnlichkeiten und Unterschiede zwischen dem Kodex und z.B. dem US-Recht und dem mittelalterlichen Recht zu beobachten. Manche haben darauf hingewiesen, dass die im Kodex festgestellten Strafen nicht schwerer sind, und in einigen Fällen weniger. Gesetz 238 sieht vor, dass ein Seeführer, Reeder oder Reeder, der ein Schiff von Totalverlust gerettet hat, nur eine halbe Hälfte des Werts des Schiffes an den Reeder zahlen muss. In der Ddipta seu Pandectae (533) wurde das zweite Volumen der Kodifizierung von Gesetzen, die Justinian I (527–565) des östlichen Romans Reichs angeordnet haben, eine von der römischen Jurist Johannes zu Beginn der Krise des dritten Jahrhunderts in 235 AD geschriebene Rechtsform über das von Justin Rhodia ("Rhodian Law") bezeichnete allgemeine Prinzip der marinen Versicherung, die auf der Insel Rhodos in etwa 1000 bis 800 BC als Mitglied der Doric Hepolis, die während des Roten Zeitalters von 750 bis 100 Jahren auf den Roten Thun und auf dem Meer beruht. Das Gesetz des allgemeinen Durchschnitts ist das Grundprinzip, das alle Versicherungen unterschätzt. Empfang außerhalb Assyriologie Der Kodex wird häufig in Rechtsstipendien erwähnt, in denen seine Bestimmungen als Gesetze gelten, und das Dokument wird als echter Rechtskodex angenommen. Dies gilt auch außerhalb des akademischen Bereichs. Manche Schriftsteller weisen falsch darauf hin, dass der Kodex von Hammurabi der älteste Rechtsordnung ist. Alle heben ihre Bedeutung und ihre positiven Eigenschaften hervor: Der Mittelmeerraum ruft zum Beispiel dazu auf, "das Symbol der Mesopotamischen Zivilisation". Iraks Hammurabi Human Rights Organization wurde nach dem Kodex benannt. Hammurabi führt in fünf der sechs Civilization-Videospiele und in der Zivilisation VI seine Führungsposition „Nout Ilu Sirum“. Dies ist eine frühe Lesung des Code's incipit, īnu aum ṣīrum ("wenn der August God Anu[m] )"Der Film in die südkoreanische Fernsehserie Frau Hammurabi, die sich mit einem Richter befasst, zeigt den "Code of Hammurabi". Das dreidimensionale Metallbandumsatz 2020 Titans der Schöpfung enthält auch einen „Code of Hammurabi“. Hammurabi über die Türen der Hauskammer der Vereinigten Staaten von Amerika sowie Porträts von 22 anderen "nicht für ihre Arbeit bei der Festlegung der Grundsätze, die dem amerikanischen Recht zuwiderlaufen". In Institutionen der ganzen Welt gibt es Nachbildungen des Tiroler Stele, darunter: die Hauptquartiere der Vereinten Nationen in New York City, das Friedenspalast in Den Haag (Sitz des Internationalen Gerichtshofs), das National Museum Irans in Teheran, das Pergamon Museum in Berlin, die University of Chicago Oriental Institute, die University of Pennsylvania Museum of Pennsylvania Museum and Anthropology, die University of University of California, die Hochschule für Medizin und Pret-Allen archäologisches Museum der Universität Corban. Siehe auch Hinweise zu Citations Sources Bücher und Zeitschriften Web Externe Links CDLIs Transliteration, Normalisierung und Übersetzung Scheil's Behandlungio Prinzps King's Übersetzung Johns's Übersetzung Harper's (HTML)The Louvre's Seite