Feuchtigkeit ist die Konzentration des in der Luft vorhandenen Wasserdampfs. Wasserdampf, der gasförmige Wasserzustand, ist für das menschliche Auge in der Regel unsichtbar. Die Luftfeuchtigkeit zeigt die Wahrscheinlichkeit, dass Niederschläge, Tau oder Nebel vorhanden sind. Die Feuchtigkeit hängt von der Temperatur und dem Druck des interessierenden Systems ab. Die gleiche Menge an Wasserdampf führt zu einer höheren Luftfeuchtigkeit in kühler Luft als warme Luft. Ein zugehöriger Parameter ist der Taupunkt. Die zur Sättigung erforderliche Wasserdampfmenge nimmt mit zunehmender Temperatur zu. Da die Temperatur eines Luftpakets abnimmt, wird es schließlich den Sättigungspunkt erreichen, ohne Wassermasse zu addieren oder zu verlieren. Die in einem Luftpaket enthaltene Menge an Wasserdampf kann deutlich variieren. Beispielsweise kann ein Luftpaket in der Nähe der Sättigung 28 g (0,99 oz) Wasser pro Kubikmeter Luft bei 30 °C (86 °F), aber nur 8 g (0,28 oz) Wasser pro Kubikmeter Luft bei 8 °C (46 °F) enthalten. Drei primäre Messungen der Feuchtigkeit sind weit verbreitet: absolut, relativ und spezifisch. Absolute Feuchtigkeit wird als entweder Masse des Wasserdampfes pro Volumen der feuchten Luft (in Gramm pro Kubikmeter) oder als Masse des Wasserdampfes pro Masse der trockenen Luft (in der Regel in Gramm pro Kilogramm) angegeben. Die relative Luftfeuchtigkeit, oft prozentual ausgedrückt, zeigt einen aktuellen Zustand absoluter Luftfeuchtigkeit gegenüber einer maximalen Luftfeuchtigkeit bei gleicher Temperatur. Spezifische Feuchtigkeit ist das Verhältnis der Wasserdampfmasse zu der gesamten feuchten Luftpaketmasse. Feuchtigkeit spielt eine wichtige Rolle für die Oberflächenleben. Für die vom Schweißen abhängige Tierlebensdauer (sweating) zur Regelung der Körperinnentemperatur beeinträchtigt die hohe Luftfeuchtigkeit die Wärmeaustauscheffizienz durch Verringerung der Feuchtigkeitsverdunstung von Hautoberflächen. Dieser Effekt kann mit einer Wärmeindextabelle, auch als Humex bezeichnet, berechnet werden. Der Begriff des Wasserdampfes haltenden oder von ihm gesättigten Luftstaus wird häufig im Zusammenhang mit dem Begriff der relativen Feuchtigkeit erwähnt. Dies ist jedoch irreführend - die Menge an Wasserdampf, die in einen bestimmten Raum bei einer gegebenen Temperatur eintritt (oder eintreten kann) ist nahezu unabhängig von der vorhandenen Luftmenge (Stickstoff, Sauerstoff usw.). In der Tat hat ein Vakuum etwa die gleiche Gleichgewichtskapazität, um Wasserdampf zu halten wie das gleiche Volumen mit Luft gefüllt; beide sind durch den Gleichgewichtsdampfdruck von Wasser bei der gegebenen Temperatur gegeben. Unter "Verbesserungsfaktor" wird ein sehr kleiner Unterschied beschrieben, der in vielen Berechnungen vernachlässigt werden kann, sofern keine hohe Genauigkeit erforderlich ist. Definitionen Absolute Feuchtigkeit Absolute Feuchtigkeit ist die Gesamtmasse des Wasserdampfs, der in einem bestimmten Volumen oder einer Masse von Luft vorhanden ist. Es berücksichtigt keine Temperatur. Absolute Feuchtigkeit in der Atmosphäre reicht von Null bis etwa 30 g (1,1 oz) pro Kubikmeter, wenn die Luft bei 30 °C (86 °F) gesättigt ist. Absolute Feuchte ist die Masse des Wasserdampfes (m H 2 O ) \{displaystyle (m_{H_{2}O), geteilt durch das Volumen des Luft- und Wasserdampfgemisches (V n e t ) \{displaystyle (V_{net}), was als: A H = m H 2 O V n e t ausgedrückt werden kann. \{displaystyle AH={\fra m_{H_{2}}{V_{net. Die absolute Feuchtigkeit ändert sich, wenn sich die Lufttemperatur oder der Druck ändert, wenn das Volumen nicht fixiert ist. Dies macht es für die Berechnung der chemischen Technik, z.B. in der Trocknung, ungeeignet, wo die Temperatur erheblich variieren kann. Dadurch kann sich die absolute Luftfeuchtigkeit in der chemischen Technik auf die Masse des Wasserdampfes pro Masse der trockenen Luft beziehen, auch bekannt als das Luftfeuchtigkeits- oder Massemischverhältnis (siehe unten "spezifische Luftfeuchtigkeit"), das für Wärme- und Massenbilanzberechnungen besser geeignet ist. Die Wassermasse pro Volumeneinheit wie in der obigen Gleichung wird auch als volumetrische Luftfeuchtigkeit definiert. Aufgrund der möglichen Verwirrung schlägt British Standard BS 1339 vor, den Begriff "absolute Luftfeuchtigkeit" zu vermeiden. Einheiten sollten immer sorgfältig geprüft werden. Viele Feuchtediagramme werden in g/kg oder kg/kg angegeben, jedoch können beliebige Masseneinheiten verwendet werden. Das Feld, das sich mit der Untersuchung physikalischer und thermodynamischer Eigenschaften von Gas-Dampf-Gemischen befasst, wird als Psychrometer bezeichnet. relative Luftfeuchtigkeit Die relative Luftfeuchtigkeit (R H \{displaystyle (RH} oder φ ) \{displaystyle \phi ) eines Luft-Wasser-Gemisches ist definiert als das Verhältnis des Partialdrucks von Wasserdampf (p H 2 O ) \{displaystyle (p_{H_{2}O) im Gemisch zum Gleichgewichtsdampfdruck von Wasser (p H 2 O ≠ ) \{displaystyle (p_{ φ = p H 2 O p H 2 O χ \{displaystyle \phi = p_{H_{2}O \over ** Mit anderen Worten, relative Luftfeuchtigkeit ist das Verhältnis, wie viel Wasserdampf in der Luft ist und wie viel Wasserdampf die Luft möglicherweise bei einer bestimmten Temperatur enthalten könnte. Es variiert mit der Temperatur der Luft: kältere Luft kann weniger Dampf halten, so kann das Abkühlen einiger Luft dazu führen, dass der Wasserdampf kondensiert. Ebenso kann die Erwärmung einiger Luft, die einen Nebel enthält, dazu führen, dass Nebel verdampft, da die Luft zwischen den Wassertröpfchen in der Lage ist, Wasserdampf zu halten. So kann eine Änderung der Lufttemperatur die relative Luftfeuchtigkeit ändern, auch wenn die absolute Luftfeuchtigkeit konstant bleibt. Relative Feuchtigkeit betrachtet nur den unsichtbaren Wasserdampf. Nebel, Wolken, Nebel und Aerosole des Wassers zählen nicht zum Maß der relativen Luftfeuchtigkeit der Luft, obwohl ihre Anwesenheit ein Hinweis darauf ist, dass ein Luftkörper in der Nähe des Taupunkts liegen kann. Die relative Luftfeuchtigkeit wird normalerweise als Prozentsatz ausgedrückt; ein höherer Prozentsatz bedeutet, dass das Luft-Wasser-Gemisch feuchter ist. Bei 100 % relativer Luftfeuchtigkeit ist die Luft gesättigt und liegt an ihrem Taupunkt. In Abwesenheit eines Kerns oder einer Oberfläche, an der sich Kondensation bilden kann, kann die relative Luftfeuchtigkeit über 100 % liegen und die Luft übersättigt werden. Durch die Einführung einiger Partikel oder einer Oberfläche in einen Körper von Luft über 100 % relativer Luftfeuchtigkeit entsteht auf diesen Keimen Kondensation oder Eis, wodurch die Luftfeuchtigkeit in der Luft gesenkt wird - ein Teil des Dampfes wird entfernt. relative Luftfeuchtigkeit ist eine wichtige Metrik, die in Wettervorhersagen und Berichten verwendet wird, da sie ein Indikator für die Wahrscheinlichkeit von Niederschlag, Tau oder Nebel ist. Bei heißem Sommerwetter erhöht ein Anstieg der relativen Luftfeuchtigkeit die scheinbare Temperatur auf den Menschen (und andere Tiere), indem die Verdunstung der Atmung von der Haut behindert wird. So würde sich nach dem Heat Index eine relative Luftfeuchtigkeit von 75 % bei Lufttemperatur von 80,0 °F (26.7 °C) wie 83,6 °F ±1.3 °F (28.7 °C ±0.7 °C) fühlen. Verhältnis zwischen absoluter, relativer Feuchte und Temperatur In der Erdatmosphäre auf Seehöhe: Spezifische Luftfeuchtigkeit (oder Feuchtigkeitsgehalt) ist das Verhältnis der Masse des Wasserdampfs zur Gesamtmasse des Luftpakets. Spezifische Feuchte ist etwa gleich dem Mischungsverhältnis, das als Verhältnis der Wasserdampfmasse in einem Luftpaket zur Trockenluftmasse für das gleiche Paket definiert ist. Bei abnehmender Temperatur nimmt auch die zur Sättigung erforderliche Wasserdampfmenge ab. Da die Temperatur eines Luftpakets niedriger wird, wird es schließlich den Punkt der Sättigung erreichen, ohne Wassermasse hinzuzufügen oder zu verlieren. Weitere Konzepte Der Begriff relative Luftfeuchtigkeit ist für Systeme von Wasserdampf in Luft reserviert. Der Begriff relativer Sättigung wird verwendet, um die analoge Eigenschaft für Systeme zu beschreiben, die aus einer anderen kondensierbaren Phase als Wasser in einer anderen nicht kondensierbaren Phase als Luft bestehen. Messung Ein Gerät zur Messung der Luftfeuchte wird als Psychrometer oder Hygrometer bezeichnet. Ein Humidistat ist ein Luftfeuchtigkeit-getriggerter Schalter, der häufig verwendet wird, um einen Entfeuchter zu steuern. Die Feuchte eines Luft- und Wasserdampfgemisches wird durch die Verwendung von psychometrischen Diagrammen bestimmt, wenn sowohl die Trockenkolbentemperatur (T) als auch die Nasskolbentemperatur (Tw) des Gemisches bekannt sind. Diese Mengen werden durch Verwendung eines Sling-Psychrometers leicht geschätzt. Es gibt mehrere empirische Formeln, mit denen der Gleichgewichtsdampfdruck von Wasserdampf in Abhängigkeit von der Temperatur abgeschätzt werden kann. Die Antoine-Gleichung gehört zu den wenigsten Komplexen dieser mit nur drei Parametern (A, B und C). Andere Formeln, wie die Goff–Gratch-Gleichung und die Magnus–Tetens-Annäherung, sind komplizierter, ergeben jedoch eine bessere Genauigkeit. Die Arden Buck Gleichung ist in der Literatur zu diesem Thema häufig aufgetreten: e w ≠ = ( 1.0007 + 3.46 × 10 - 6 P ) × 6.1121 e 17.502 T / ( 240.97 + T ) , \{displaystyle e_{w}^{*}=\left(1.0007+3.46\times 10^{-6}P\right)\times 6.1121\,e^{17.502T/(240.97+T}), wobei T \{displaystyle T} die in Grad Celsius ausgedrückte Trockenwirbeltemperatur ist (°C,) P \{displaystyle P} ist der absolute Druck in Millibar Buck hat berichtet, dass der maximale relative Fehler weniger als 0,20% zwischen -20 und +50 °C (-4 und 122 °F) beträgt, wenn diese spezielle Form der allgemeinen Formel zur Schätzung des Gleichgewichtsdampfdrucks von Wasser verwendet wird. Es gibt verschiedene Geräte zur Messung und Regulierung der Luftfeuchtigkeit. Kalibrierstandards für die genaueste Messung sind das gravimetrische Hygrometer, das gekühlte Spiegelhygrometer und das elektrolytische Hygrometer. Die gravimetrische Methode, während die genaueste, ist sehr umständlich. Für eine schnelle und sehr genaue Messung ist die gekühlte Spiegelmethode wirksam. Bei Prozess-On-Line-Messungen basieren die am häufigsten verwendeten Sensoren heute auf Kapazitätsmessungen zur Messung der relativen Luftfeuchtigkeit, häufig mit internen Umrechnungen, um auch absolute Luftfeuchtigkeit anzuzeigen. Diese sind billig, einfach, im Allgemeinen genau und relativ robust. Alle Feuchtesensoren stellen Probleme bei der Messung von staubbeladenem Gas, wie Abgasströmen aus Trocknern. Die Feuchte wird auch auf globaler Ebene mit entfernt platzierten Satelliten gemessen. Diese Satelliten können die Wasserkonzentration in der Troposphäre in Höhen zwischen 4 und 12 km (2,5 und 7,5 mi) erkennen. Satelliten, die Wasserdampf messen können, haben Sensoren, die für Infrarotstrahlung empfindlich sind. In diesem Spektralband absorbiert und reradiiert Wasserdampf gezielt Strahlung. Satelliten-Wasserdampf-Bilder spielen eine wichtige Rolle bei der Überwachung der Klimabedingungen (wie die Bildung von Gewittern) und bei der Entwicklung von Wettervorhersagen. Luftdichte und Volumenfeuchte hängt von der Wasserdampf- und Kondensation ab, die wiederum hauptsächlich von der Temperatur abhängt. Daher werden bei der Anwendung von mehr Druck auf ein mit Wasser gesättigtes Gas zunächst alle Komponenten in etwa nach dem idealen Gasrecht Volumen abnehmen. Allerdings wird ein Teil des Wassers kondensieren, bis es zu fast der gleichen Luftfeuchtigkeit wie zuvor zurückkehrt, wodurch das resultierende Gesamtvolumen von dem abweicht, was das ideale Gasgesetz vorhergesagt hat. Umgekehrt würde die abnehmende Temperatur auch etwas Wasser kondensieren lassen, wodurch das Endvolumen wieder von der Vorhersage des idealen Gasgesetzes abweicht. Daher kann das Gasvolumen alternativ als trockenes Volumen ausgedrückt werden, ohne den Feuchtigkeitsgehalt. Diese Fraktion folgt dem idealen Gasrecht genauer. Im Gegenteil, das gesättigte Volumen ist das Volumen, das ein Gasgemisch hätte, wenn ihm Feuchtigkeit bis zur Sättigung (oder 100 % relative Luftfeuchtigkeit) zugesetzt würde. Die feuchte Luft ist weniger dicht als die trockene Luft, da ein Wassermolekül (M ≈ 18 u) weniger massiv ist als ein Stickstoffmolekül (M ≈ 28) oder ein Sauerstoffmolekül (M ≈ 32). Etwa 78 % der Moleküle in trockener Luft sind Stickstoff (N2). Weitere 21 % der Moleküle in trockener Luft sind Sauerstoff (O2). Das letzte 1 % trockene Luft ist ein Gemisch anderer Gase. Für jedes Gas ist bei gegebener Temperatur und Druck die Anzahl der in einem bestimmten Volumen vorhandenen Moleküle konstant – siehe ideales Gasrecht. Wenn also Wassermoleküle (Dampf) in das Volumen der trockenen Luft eingebracht werden, muss die Anzahl der Luftmoleküle im Volumen um die gleiche Anzahl abnehmen, wenn Temperatur und Druck konstant bleiben. (Die Zugabe von Wassermolekülen oder anderen Molekülen zu einem Gas, ohne Entfernung einer gleichen Anzahl von anderen Molekülen, wird notwendigerweise eine Änderung der Temperatur, des Drucks oder des Gesamtvolumens erfordern, d.h. eine Änderung von mindestens einem dieser drei Parameter. Wenn Temperatur und Druck konstant bleiben, steigt das Volumen an, und die verdrängten trockenen Luftmoleküle gelangen zunächst in das zusätzliche Volumen, wonach das Gemisch schließlich durch Diffusion gleichmäßig wird.) Dadurch sinkt die Masse pro Volumeneinheit des Gases - seine Dichte -. Isaac Newton entdeckte dieses Phänomen und schrieb darüber in seinem Buch Opticks. Druckabhängigkeit Die relative Luftfeuchtigkeit eines Luft-Wasser-Systems ist nicht nur von der Temperatur, sondern auch vom absoluten Druck des interessierenden Systems abhängig. Diese Abhängigkeit wird unter Berücksichtigung des unten gezeigten Luft-Wasser-Systems nachgewiesen. Das System ist geschlossen (d.h. egal, ob das System eintritt oder verlässt). Wird das System bei Zustand A isobar beheizt (erhitzt ohne Systemdruckänderung), so nimmt die relative Luftfeuchtigkeit des Systems ab, da der Gleichgewichtsdampfdruck von Wasser mit zunehmender Temperatur zunimmt. Dies ist in Staat B dargestellt. Wird das System bei Staat A isotherm komprimiert (komprimiert ohne Änderung der Systemtemperatur), so erhöht sich die relative Luftfeuchtigkeit des Systems, da der Teildruck von Wasser im System mit der Volumenreduzierung zunimmt. Dies ist in Staat C gezeigt. Über 202.64 kPa würde die RH 100 % überschreiten und Wasser kann beginnen zu kondensieren. Wurde der Druck des Staates A durch einfaches Hinzufügen von trockenerer Luft geändert, ohne das Volumen zu ändern, würde sich die relative Luftfeuchtigkeit nicht ändern. Eine Änderung der relativen Luftfeuchtigkeit kann daher durch eine Änderung der Systemtemperatur, eine Änderung des Volumens des Systems oder eine Änderung beider Systemeigenschaften erläutert werden. Verbesserungsfaktor Der Verstärkungsfaktor (f w ) \{displaystyle (f_{w}) ist definiert als das Verhältnis des gesättigten Dampfdrucks von Wasser in feuchter Luft (e w' ) \{displaystyle (e'_{w}) zum gesättigten Dampfdruck von reinem Wasser: f W = e w' e w χ . \{displaystyle f_{W}={\fra ) Der Verstärkungsfaktor ist gleich der Einheit für ideale Gassysteme. In realen Systemen führen die Wechselwirkungseffekte zwischen Gasmolekülen jedoch zu einer geringen Erhöhung des Gleichgewichtsdampfdrucks von Wasser in Luft relativ zum Gleichgewichtsdampfdruck von reinem Wasserdampf. Daher ist der Verstärkungsfaktor normalerweise etwas größer als die Einheit für reale Systeme. Der Verstärkungsfaktor wird häufig verwendet, um den Gleichgewichtsdampfdruck von Wasserdampf zu korrigieren, wenn empirische Beziehungen, wie die von Wexler, Goff und Gratch entwickelt, verwendet werden, um die Eigenschaften von psychometrischen Systemen zu schätzen. Buck hat berichtet, dass auf Seehöhe der Dampfdruck von Wasser in gesättigter feuchter Luft eine Erhöhung von etwa 0,5 % über den Gleichgewichtsdampfdruck von reinem Wasser beträgt. Wirkungen Die Klimakontrolle bezieht sich auf die Kontrolle von Temperatur und relativer Luftfeuchtigkeit in Gebäuden, Fahrzeugen und anderen geschlossenen Räumen, um menschlichen Komfort, Gesundheit und Sicherheit zu bieten und Umweltanforderungen von Maschinen, sensiblen Materialien (z.B. historische) und technischen Prozessen zu erfüllen. Klima Während die Luftfeuchtigkeit selbst eine Klimavariable ist, beeinflusst sie auch andere Klimavariablen. Die Luftfeuchtigkeit wird durch Winde und durch Niederschläge beeinflusst. Die feuchtsten Städte der Erde befinden sich in der Regel näher am Äquator, in der Nähe von Küstenregionen. Städte in Teilen Asiens und Ozeanien gehören zu den feuchtsten. Bangkok, Ho-Chi-Minh-Stadt, Kuala Lumpur, Hong Kong, Manila, Jakarta, Naha, Singapur, Kaohsiung und Taipei haben sehr hohe Luftfeuchtigkeit am meisten oder das ganze Jahr über wegen ihrer Nähe zu Wasserkörpern und dem Äquator und oft bewölktes Wetter. Einige Orte erleben extreme Luftfeuchtigkeit während ihrer Regenzeit in Kombination mit Wärme und geben das Gefühl einer lukewarm Sauna, wie Kolkata, Chennai und Cochin in Indien, und Lahore in Pakistan. Sukkur Stadt auf dem Indus River in Pakistan hat einige der höchsten und unangenehmsten Taupunkte im Land, häufig über 30 °C (86 °F) in der Monsoon-Saison. Hohe Temperaturen verbinden sich mit dem hohen Taupunkt, um Wärmeindex über 65 °C zu schaffen (149 °F). Darwin erlebt von Dezember bis April eine extrem feuchte Nasssaison. Houston, Miami, San Diego, Osaka, Shanghai, Shenzhen und Tokio haben in ihren Sommermonaten auch eine extrem feuchte Periode. Während der südwestlichen und nordöstlichen Monsunsaison (jeweils Ende Mai bis September und November bis März) erwarten schwere Regenfälle und eine relativ hohe Luftfeuchtigkeit nach dem Regen. Außerhalb der Monsunzeit ist die Luftfeuchtigkeit hoch (im Vergleich zu den Ländern weiter aus dem Äquator), aber völlig sonnige Tage strömen. An kühleren Orten wie Northern Tasmania, Australien, wird die hohe Luftfeuchtigkeit das ganze Jahr durch den Ozean zwischen Festland Australien und Tasmanien erfahren. Im Sommer wird die heiße trockene Luft von diesem Ozean absorbiert und die Temperatur steigt selten über 35 °C (95 °F.)Die globale Klimafeuchte wirkt sich auf den Energiehaushalt aus und beeinflusst damit die Temperaturen in zweierlei Hinsicht. Zunächst enthält Wasserdampf in der Atmosphäre latente Energie. Diese latente Wärme wird während der Transpiration oder Verdunstung von Oberflächenflüssigkeit entfernt und die Erdoberfläche gekühlt. Dies ist die größte nicht-radiative Kühlwirkung an der Oberfläche. Sie kompensiert etwa 70 % der durchschnittlichen Nettostrahlungserwärmung an der Oberfläche. Zweitens ist Wasserdampf der größte Teil aller Treibhausgase. Wasserdampf, wie eine grüne Linse, die grünes Licht durch sie hindurchtreten lässt, aber rotes Licht absorbiert, ist ein "selektiver Absorber". Wie die anderen Treibhausgase ist Wasserdampf für die meisten Sonnenenergie transparent. Sie absorbiert jedoch die von der Erdoberfläche nach oben emittierte Infrarotenergie, was der Grund ist, dass feuchte Bereiche sehr wenig nächtliche Abkühlung erfahren, aber trockene Wüstenregionen nachts stark abkühlen. Diese selektive Absorption bewirkt den Treibhauseffekt. Sie erhöht die Oberflächentemperatur wesentlich über ihrer theoretischen Strahlungsgleichgewichtstemperatur mit der Sonne, und Wasserdampf ist die Ursache für mehr dieser Erwärmung als jedes andere Treibhausgas. Im Gegensatz zu den meisten anderen Treibhausgasen liegt Wasser jedoch nicht nur unter seinem Siedepunkt in allen Regionen der Erde, sondern unter seinem Gefrierpunkt in vielen Höhen. Als kondensierbares Gewächshausgas fällt es aus, mit viel niedrigerer Größe und kürzerer atmosphärischer Lebensdauer — Wochen statt Jahrzehnten. Ohne andere Treibhausgase würde die Erdschwarzkörpertemperatur unter dem Gefrierpunkt des Wassers dazu führen, dass Wasserdampf aus der Atmosphäre entfernt wird. Wasserdampf ist somit ein Sklave der nicht kondensierbaren Treibhausgase. Die Luftfeuchtigkeit ist eine der grundlegenden abiotischen Faktoren, die jeden Lebensraum definieren (die Thundra, Feuchtgebiete und die Wüste sind einige Beispiele), und ist eine Bestimmung, von der Tiere und Pflanzen in einer bestimmten Umgebung leben können. Der menschliche Körper leitet Wärme durch Schweiß und seine Verdampfung ab. Wärmekonvektion, die Umgebungsluft und Wärmestrahlung sind die primären Arten des Wärmetransports vom Körper. Unter Bedingungen hoher Luftfeuchtigkeit nimmt die Verdunstung des Schweißes aus der Haut ab. Auch, wenn die Atmosphäre so warm wie oder wärmer ist als die Haut während der Zeiten der hohen Luftfeuchtigkeit, Blut, das auf die Körperoberfläche gebracht wird, kann die Wärme nicht durch Leitung an die Luft ableiten. Mit so viel Blut geht auf die äußere Oberfläche des Körpers, weniger geht auf die aktiven Muskeln, das Gehirn und andere innere Organe. Physikalische Festigkeit sinkt, und Ermüdung tritt früher als sonst. Auch die Alarm- und geistige Leistungsfähigkeit kann beeinträchtigt werden, was zu Wärmeschlag oder Hyperthermie führt. Menschlicher Komfort Obwohl Feuchtigkeit ein wichtiger Faktor für den thermischen Komfort ist, sind die Menschen empfindlicher gegenüber Temperaturschwankungen als bei Veränderungen der relativen Feuchtigkeit. Die Luftfeuchtigkeit wirkt sich bei niedrigen Lufttemperaturen im Freien auf den thermischen Komfort aus, wirkt sich bei moderaten Lufttemperaturen etwas stärker aus und wirkt bei höheren Lufttemperaturen wesentlich stärker. Menschen sind empfindlich auf feuchte Luft, weil der menschliche Körper verdampfende Kühlung als Primärmechanismus verwendet, um die Temperatur zu regulieren. Unter feuchten Bedingungen ist die Geschwindigkeit, mit der die Atmung auf der Haut verdampft, geringer als unter trockenen Bedingungen. Da die Menschen die Wärmeübertragung vom Körper anstatt von der Temperatur selbst wahrnehmen, fühlen wir uns wärmer, wenn die relative Luftfeuchtigkeit hoch ist als wenn sie niedrig ist. Der Mensch kann sich in einer Vielzahl von Feuchtigkeiten in Abhängigkeit von der Temperatur – von 30 bis 70 % – wohlfühlen, aber idealerweise nicht über dem Absoluten (60°F Dew Point.,) zwischen 40 % und 60 %. Im allgemeinen werden höhere Temperaturen geringere Feuchte erfordern, um den thermischen Komfort im Vergleich zu niedrigeren Temperaturen zu erreichen, wobei alle anderen Faktoren konstant gehalten werden. So würde z.B. bei Bekleidungsniveau = 1, metabolische Rate = 1,1 und Luftgeschwindigkeit 0,1 m/s eine Änderung der Lufttemperatur und mittlere Strahlungstemperatur von 20 °C bis 24 °C die maximal akzeptable relative Luftfeuchtigkeit von 100 % auf 65 % senken, um thermische Komfortbedingungen zu erhalten. Der CBE Thermal Comfort Mit dem Werkzeug lässt sich der Effekt der relativen Luftfeuchtigkeit bei spezifischen thermischen Komfortbedingungen demonstrieren und kann die Einhaltung von ASHRAE Standard 55-2017 demonstrieren. Einige Menschen erleben Schwierigkeiten beim Atmen in feuchten Umgebungen. Einige Fälle können möglicherweise mit Atembedingungen wie Asthma zusammenhängen, während andere möglicherweise das Produkt der Angst sein. Die Sufferer werden oft hyperventilieren in Reaktion, verursacht Empfindungen von Taubheit, Faintness und Verlust von Konzentration, unter anderem. Sehr niedrige Luftfeuchtigkeit kann Beschwerden, Atemprobleme und verschlimmern Allergien in einigen Personen verursachen. Niedrige Luftfeuchtigkeit verursacht Gewebe Auskleidung Nasendurchgänge zu trocknen, zu knacken und wird anfälliger für das Eindringen von Rhinovirus kalten Viren. Extrem niedrige (unter 20 %) relative Feuchte kann auch zu Augenreizungen führen. Die Verwendung eines Befeuchters in Wohnungen, insbesondere Schlafzimmer, kann mit diesen Symptomen helfen. Die relativen Innenfeuchten sollten über 30 % gehalten werden, um die Wahrscheinlichkeit der austrocknenden Nasengänge des Insassen, insbesondere im Winter, zu verringern. Klimaanlage reduziert Beschwerden, indem nicht nur Temperatur, sondern auch Feuchtigkeit reduziert. Heizung kalte Außenluft kann relative Luftfeuchtigkeit in Innenräumen auf unter 30% reduzieren. Nach ASHRAE Standard 55-2017: Thermische Umweltbedingungen für die menschliche Belegung, Indoor-Wärmekomfort kann durch die PMV-Methode mit relativen Feuchtigkeiten von 0% bis 100% erreicht werden, je nach Niveau der anderen Faktoren, die zum thermischen Komfort beitragen. Die empfohlene Reichweite der relativen Innenfeuchte in klimatisierten Gebäuden beträgt jedoch in der Regel 30–60%. menschliche Gesundheit Höhere Luftfeuchtigkeit reduziert die Infektivität des Aerosol-Influenza-Virus. Eine Studie kam zu dem Schluss: "Die Aufrechterhaltung der relativen Luftfeuchte im Innenbereich wird die Infektivität des aerosisierten Virus deutlich reduzieren. " Auch die Mukoziliary Clearance im Atemtrakt wird durch geringe Feuchtigkeit behindert. Eine Studie bei Hunden ergab, dass der Schleusentransport bei einer absoluten Feuchtigkeit von 9 g Wasser/m3 geringer war als bei 30 g Wasser/m3. Erhöhte Luftfeuchtigkeit kann auch zu Veränderungen im gesamten Körperwasser führen, die in der Regel zu moderaten Gewichtszunahme führen, insbesondere wenn man bei heißem und feuchtem Wetter zu arbeiten oder zu trainieren beschleunigt wird. Baukonstruktion Gemeinsame Baumethoden produzieren oft Gebäudegehäuse mit einer schlechten thermischen Begrenzung, erfordert eine Isolations- und Luftsperre System entworfen, um Innen-Umgebungsbedingungen zu halten, während externe Umweltbedingungen widerstehen. Die im 20. Jahrhundert eingeführte energieeffiziente, stark versiegelte Architektur versiegelte auch die Feuchtigkeitsbewegung, was zu einem Sekundärproblem der Kondensation in und um Wänden führte, das die Entwicklung von Schimmel und Mehltau fördert. Darüber hinaus werden Gebäude mit nicht ordnungsgemäß versiegelten Fundamenten das Durchströmen von Wasser durch die Wände durch Kapillarwirkung von Poren in Mauerwerksprodukten ermöglichen. Lösungen für energieeffiziente Gebäude, die Kondensation vermeiden, sind ein aktuelles Thema der Architektur. Für die Klimakontrolle in Gebäuden mit HVAC-Systemen ist der Schlüssel, die relative Luftfeuchtigkeit in einem komfortablen Bereich zu halten – niedrig genug, um bequem zu sein, aber hoch genug, um Probleme mit sehr trockener Luft zu vermeiden. Wenn die Temperatur hoch ist und die relative Luftfeuchtigkeit niedrig ist, ist die Verdunstung von Wasser schnell; Boden trocknet, nasse Kleidung auf einer Linie oder Rack trocken, und Schweiß leicht verdampft aus der Haut. Holzmöbel können schrumpfen, wodurch die Farbe, die diese Oberflächen bedeckt, zu brechen. Wenn die Temperatur niedrig ist und die relative Luftfeuchtigkeit hoch ist, ist die Verdampfung von Wasser langsam. Wenn sich die relative Luftfeuchtigkeit 100 % annähert, kann die Kondensation an Oberflächen auftreten, was zu Problemen mit Schimmel, Korrosion, Zerfall und anderen feuchtigkeitsbedingten Verschlechterungen führt. Kondensation kann ein Sicherheitsrisiko darstellen, da es das Wachstum von Schimmel und Holzfäule sowie möglicherweise Einfrieren Notausgänge geschlossen fördern kann. Bestimmte Produktions- und technische Prozesse und Behandlungen in Fabriken, Laboren, Krankenhäusern und anderen Einrichtungen erfordern spezifische relative Feuchtewerte mit Befeuchtern, Entfeuchtern und zugehörigen Kontrollsystemen. Fahrzeuge Die Grundprinzipien für Gebäude gelten auch für Fahrzeuge. Darüber hinaus kann es Sicherheitsaspekte geben. So kann z.B. eine hohe Luftfeuchtigkeit innerhalb eines Fahrzeugs zu Kondensationsproblemen führen, wie z.B. Verdrängung von Windschutzscheiben und Verkürzung von elektrischen Bauteilen. Bei Fahrzeugen und Druckbehältern, wie Druckluft-, Tauch- und Raumfahrzeugen, können diese sicherheitskritischen Überlegungen sein, und es werden komplexe Umweltkontrollsysteme, einschließlich Geräte zur Druckhaltung benötigt. Flug Airliner arbeiten mit niedriger interner relativer Luftfeuchtigkeit, oft unter 20 %, vor allem auf langen Flügen. Die geringe Luftfeuchtigkeit ist eine Folge des Zeichnens in der sehr kalten Luft mit einer niedrigen absoluten Luftfeuchtigkeit, die auf luftreinen Höhen zu finden ist. Die anschließende Erwärmung dieser Luft verringert ihre relative Luftfeuchtigkeit. Dies verursacht Unannehmlichkeiten wie saure Augen, trockene Haut und Austrocknen aus Schleimhaut, aber Befeuchter werden nicht verwendet, um es auf bequeme mittleren Bereich Ebenen zu erhöhen, weil das Wasservolumen, das an Bord getragen werden muss, kann eine erhebliche Gewichtsstrafe sein. Da Airliner von kälteren Höhen in wärmere Luft absteigen (auch durch Wolken fliegen ein paar tausend Fuß über dem Boden), kann die relative Luftfeuchtigkeit dramatisch zunehmen. Einige dieser feuchten Luft wird in der Regel in die Druckluftkabine und in andere nicht druckbeaufschlagte Bereiche des Flugzeugs gezogen und kondensiert auf der kalten Flugzeughaut. Flüssiges Wasser kann in der Regel entlang der Flugzeughaut laufen gesehen werden, sowohl auf der Innenseite als auch außerhalb der Kabine. Aufgrund der drastischen Veränderungen der relativen Luftfeuchtigkeit innerhalb des Fahrzeugs müssen Komponenten qualifiziert sein, um in diesen Umgebungen zu arbeiten. Die empfohlenen Umweltqualifikationen für die meisten kommerziellen Flugzeugkomponenten sind in RTCA DO-160 aufgeführt. Kalte, feuchte Luft kann die Bildung von Eis fördern, die eine Gefahr für Flugzeuge ist, da sie das Flügelprofil beeinflusst und das Gewicht erhöht. Die Vergasermotoren haben eine weitere Gefahr der Eisbildung innerhalb des Vergasers. Flugwetterberichte (METARs) enthalten daher einen Hinweis auf relative Luftfeuchtigkeit, in der Regel in Form des Taupunkts. Die Piloten müssen bei der Berechnung der Startdistanzen Luftfeuchtigkeit berücksichtigen, da eine hohe Luftfeuchtigkeit längere Startwege erfordert und die Steigleistung verringert. Dichtehöhe ist die Höhe relativ zu den Standard-Atmosphärenbedingungen (International Standard Atmosphere), bei der die Luftdichte gleich der angegebenen Luftdichte am Ort der Beobachtung sein würde, oder mit anderen Worten, die Höhe, wenn gemessen in Bezug auf die Dichte der Luft und nicht den Abstand vom Boden."Density Altitude" ist die für nicht-Standard-Temperatur eingestellte Druckhöhe. Eine Erhöhung der Temperatur und, in viel geringerem Maße, Feuchtigkeit, wird eine Erhöhung der Dichtehöhe verursachen. So kann bei heißen und feuchten Bedingungen die Dichtehöhe an einer bestimmten Stelle deutlich höher sein als die wahre Höhe. Elektronische Geräte werden oft nur unter bestimmten Luftfeuchtigkeitsbedingungen (z.B. 10% bis 90%) betrieben. Am oberen Ende des Bereichs kann Feuchtigkeit die Leitfähigkeit von durchlässigen Isolatoren erhöhen, die zu Störungen führen. Zu niedrige Luftfeuchtigkeit kann Materialien spröde machen. Eine besondere Gefahr für elektronische Gegenstände, unabhängig vom angegebenen Betriebsfeuchtebereich, ist die Kondensation. Wenn ein elektronisches Produkt von einem kalten Ort (z.B. Garage, Auto, Schuppen, klimatisierten Raum in den Tropen) zu einem warmen feuchten Ort (Haus, außerhalb von Tropen) bewegt wird, kann die Kondensation Leiterplatten und andere Isolatoren beschichten, was zu Kurzschluss innerhalb der Ausrüstung führt. Solche Kurzschlüsse können zu erheblichen dauerhaften Schäden führen, wenn das Gerät angeschaltet wird, bevor die Kondensation verdampft ist. Ein ähnlicher Kondensationseffekt kann oft beobachtet werden, wenn eine Person mit Brille aus der Kälte kommt (d.h. die Brille wird neblig). Es ist ratsam, elektronische Geräte mehrere Stunden nach dem Einbringen aus der Kälte, vor dem Einschalten zu beschleunigen. Einige elektronische Geräte können eine solche Änderung erkennen und beim Einstecken und in der Regel mit einem kleinen Tröpfchensymbol angeben, dass sie nicht verwendet werden können, bis das Risiko von Kondensation bestand. In Situationen, in denen die Zeit kritisch ist, wird die zunehmende Luftströmung durch die Geräteinneren, wie das Entfernen der Seitenplatte aus einem PC-Gehäuse und das Richten eines Lüfters in den Gehäuse erheblich die Zeit reduzieren, die benötigt wird, um die neue Umgebung zu beschleunigen. Demgegenüber begünstigt ein sehr geringer Feuchtigkeitspegel den Aufbau statischer Elektrizität, was bei Entladungen zu einer spontanen Abschaltung von Computern führen kann. Die elektrostatischen Entladungen können neben der störenden Fehlfunktion den dielektrischen Durchbruch in Festkörpergeräten verursachen, was zu irreversiblen Schäden führt. Datenzentren überwachen aus diesen Gründen oft relative Feuchtewerte. Industrie Hohe Luftfeuchtigkeit kann oft negative Auswirkungen auf die Kapazität von chemischen Anlagen und Raffinerien haben, die Öfen als Teil eines bestimmten Prozesses verwenden (z.B. Dampfreforming, Nassschwefelsäureprozesse). Zum Beispiel, weil Feuchtigkeit Umgebungssauerstoffkonzentrationen reduziert (Trockenluft beträgt typischerweise 20,9 % Sauerstoff, aber bei 100 % relativer Feuchtigkeit beträgt die Luft 20,4 % Sauerstoff), Rauchgasventilatoren müssen Luft mit einer höheren Geschwindigkeit ansaugen, als dies sonst erforderlich wäre, um die gleiche Brenngeschwindigkeit zu halten. Backen Hohe Feuchtigkeit im Ofen, dargestellt durch eine erhöhte Naßwulsttemperatur, erhöht die Wärmeleitfähigkeit der Luft um das Backgut, was zu einem schnelleren Backvorgang oder sogar Brennen führt. Umgekehrt verlangsamt die niedrige Feuchtigkeit den Backvorgang. Weitere wichtige Fakten Bei 100 % relativer Luftfeuchtigkeit ist die Luft gesättigt und an ihrem Taupunkt: Der Wasserdampfdruck erlaubt weder Verdunstung von naheliegendem flüssigem Wasser noch Kondensation, um das nahe gelegene Wasser zu wachsen; weder Sublimation von nahe gelegenem Eis noch Ablagerung, um das nahe gelegene Eis zu wachsen. relative Luftfeuchtigkeit cam gehen über 100% - die luft ist übersättigt. Wolkenbildung erfordert übersättigte Luft. Cloud-Kondensationskerne senken die Höhe der Übersättigung, die benötigt wird, um Nebel und Wolken zu bilden - in Abwesenheit von Keimen, um die Tröpfchen oder Eis entstehen können, ist für diese Tröpfchen oder Eiskristalle eine höhere Übersättigung erforderlich. In der Wilson-Cloud-Kammer, die in nuklearen Physik-Experimenten verwendet wird, entsteht innerhalb der Kammer ein Übersättigungszustand und bewegte subatomare Teilchen wirken als Kondensationskeime, so dass Nebelspuren die Pfade dieser Teilchen zeigen. Für einen gegebenen Taupunkt und seine entsprechende absolute Luftfeuchtigkeit ändert sich die relative Luftfeuchtigkeit umgekehrt, wenn auch nichtlinear, mit der Temperatur. Denn der Teildruck des Wassers steigt mit der Temperatur – das operative Prinzip hinter allem von Fön zu Entfeuchtern. Aufgrund des steigenden Potentials für einen höheren Wasserdampfpartialdruck bei höheren Lufttemperaturen kann der Wassergehalt an Luft auf Seeniveau bei 30 °C (86 °F) bis zu 3 Massen-% höher als bei 0 °C (32 °F) nicht mehr als etwa 0,5 Massen-% betragen. Dies erklärt die niedrigen Werte (in Abwesenheit von Maßnahmen zur Feuchtigkeitszugabe) der Feuchtigkeit in beheizten Strukturen im Winter, was zu trockener Haut, juckenden Augen und Beharrlichkeit statischer elektrischer Ladungen führt. Auch bei Sättigung (100% relative Luftfeuchtigkeit) im Freien erhöht die Erwärmung von infiltrierter Außenluft, die im Innenbereich kommt, die Feuchtigkeitskapazität, die relative Luftfeuchtigkeit verringert und die Verdunstungsraten von feuchten Oberflächen im Innenbereich (einschließlich menschlicher Körper und Haushaltspflanzen) erhöht. Ähnlich kondensiert während des Sommers in feuchten Klimatisierungen viel flüssiges Wasser aus der in Klimaanlagen gekühlten Luft. Unter dem Taupunkt wird wärmere Luft abgekühlt und der überschüssige Wasserdampf kondensiert. Dieses Phänomen ist das Gleiche, was dazu führt, dass sich Wassertröpfchen an der Außenseite einer Tasse mit eiskaltem Getränk bilden. Eine nützliche Regel des Daumens ist, dass die maximale absolute Feuchtigkeit für jede 20 °F (11 °C) Temperaturerhöhung verdoppelt. Damit sinkt die relative Luftfeuchtigkeit um den Faktor 2 für jede Temperaturerhöhung von 20 °F (11 °C) unter der Voraussetzung der Erhaltung der absoluten Feuchtigkeit. Beispielsweise wird im Bereich der Normaltemperaturen die Luft bei 68 °F (20 °C) und 50 % relativer Luftfeuchtigkeit gesättigt, wenn sie auf 50 °F (10 °C,) der Taupunkt abgekühlt wird, und die Luft von 41 °F (5 °C) bei 80 % relativer Luftfeuchtigkeit, die auf 68 °F (20 °C) erwärmt wird, eine relative Luftfeuchtigkeit von nur 29% haben und sich trocken fühlen. Zum Vergleich erfordert der thermische Komfortstandard ASHRAE 55 Systeme zur Kontrolle der Luftfeuchtigkeit, um einen Taupunkt von 16.8 °C (62.2 °F) zu halten, obwohl keine untere Luftfeuchtigkeitsgrenze festgelegt ist. Wasserdampf ist ein leichteres Gas als andere gasförmige Luftbestandteile bei gleicher Temperatur, so dass feuchte Luft durch natürliche Konvektion zu steigen neigt. Dies ist ein Mechanismus hinter Gewittern und anderen Wetterphänomenen. Relative Luftfeuchtigkeit wird oft in Wettervorhersagen und Berichten erwähnt, da es ein Indikator für die Wahrscheinlichkeit von Tau oder Nebel ist. Bei heißem Sommerwetter erhöht es auch die scheinbare Temperatur auf den Menschen (und andere Tiere), indem es die Verdunstung von Schweiß aus der Haut bei steigender relativer Luftfeuchtigkeit behindert. Dieser Effekt wird als Wärmeindex oder Humex berechnet. Ein Gerät zur Messung der Feuchtigkeit wird als Hygrometer bezeichnet; man wird verwendet, um es zu regulieren, wird als Humidistat oder manchmal Hygrostat bezeichnet.( Diese sind analog zu einem Thermometer bzw. Thermostat für Temperatur.) Siehe auch Referenzen Citations Allgemeine Quellen Externe Links Aktuelle Karte der globalen relativen Luftfeuchtigkeit