Eine internationale Ehe, intermarriage oder transnationale Ehe ist eine Ehe zwischen zwei Menschen aus verschiedenen Ländern. Motive Transnationale Ehe tritt auf, wenn eine Person einen Partnertyp hat, der mit einem anderen Land als ihrem Geburtsland fluchtet. Gründe für die transnationale Ehe sind: Ein Besucher ist zu einem Bürger eines Gastlandes angezogen, dann gewählt, um sie zu heiraten. Dies ist in der Regel eine interkulturelle Ehe, obwohl es Zeiten gibt, in denen dieser Bürger aus der gleichen Kultur sein kann. Die Heirat eines Bürgers des Gastlandes kann dazu beitragen, ein Bürger dieses Landes zu werden und dort dauerhaft zu bleiben. Manchmal ist die Wirtskultur diejenige, mit der die Person identifiziert, und so will sie jemanden dieser Kultur heiraten, anstatt jemand aus ihrer Heimatkultur. Ein Soldat, während er im Ausland gepostet wurde, der sich in einen lokalen Bürger verliebt hat. Sehen Sie Krieg Braut, Kriegskinder und verlorene Kanadier. Ein Computerbenutzer, der ein Konto auf einem Internet-Sozialnetz besitzt, kann sich an einen anderen Benutzer, der ein Konto in einem anderen Land und die beiden Einheiten durch Reisevereinbarungen hält, anziehen. Ein Reisender, der eine Beziehung zu einem Bürger eines Drittlands entwickelt hat, der auch im Gastland besucht oder lebt, heiratet jemanden, der die gemeinsame Erfahrung hat, inmitten verschiedener Kulturen zu leben, unabhängig von der Staatsbürgerschaft. Ein US-Bürger, der einen Franzosen heiratet, der sie in Australien kennengelernt hat. Als Bürger des Aufnahmelandes kann ein neuer Einwanderer vorübergehend zurück in ihre Heimat zurückkehren, um einen Ehepartner zu finden, manchmal durch eine arrangierte Ehe. Dies kann durch fehlendes Zuhause, Familie und Kultur und das Verlangen, solche in seinem Leben. Eine weitere Variante ist, eine Bild Braut aus dem Heimatland zu wählen, weil Unfähigkeit, einen lokalen Bürger zu heiraten. Man kann dann seinen Ehepartner durch Familienzusammenführungsvorschriften im Einwanderungsrecht in ihr neues Staatsbürgerschaftsland bringen. Zu den Hindernissen für die transnationale Ehe gehören: Staatsangehörigkeit von zwei oder mehr Nationen - ein oder beide Ehegatten müssen die Staatsangehörigkeit ändern oder ein Doppelbürger oder ständiger Wohnsitz werden. Die Änderung der Staatsbürgerschaft kann ein langer Prozess sein, und für einige ist es eine Absicht, die Gesetze und Sprache eines neuen Landes zu verhandeln. Kultur - Lernen, wie man mit einem neuen Ehepartner lebt, wo kulturelle Annahmen und Normen stark variieren können. Sprache - Von bloßen Unterschieden zu völlig verschiedenen Sprachen. Geschichte In alten Zeiten waren einige Ehen zwischen unterschiedlichen Stämmen und Nationen aufgrund der königlichen Absicht, Allianzen mit oder zu beeinflussen andere Königreiche zu bilden oder Marader oder Sklavenhändler zu dissuade. Zwei Beispiele, Hermodike I c.800BC und Hermodike II c.600BC waren griechische Prinzessinnen aus dem Haus von Agamemnon, die Könige aus dem heutigen Zentral Türkei heiratete. Diese Gewerkschaften führten zu der Übertragung von bahnbrechenden technologischen Fähigkeiten in Altgriechenland bzw. dem phonetischen schriftlichen Drehbuch und der Verwendung von Münzgeld (um eine Tokenwährung zu verwenden, wo der Wert durch den Staat garantiert wird). Beide Erfindungen wurden von umliegenden Nationen durch Handel und Zusammenarbeit rasch angenommen und waren von grundlegender Bedeutung für den Fortschritt der Zivilisation. In letzter Zeit sind transnationale Ehen auf die Globalisierung zurückzuführen, auf die Migration von Arbeit, verstärkte Kommunikation und viele weitere Situationen, in denen Ausländer miteinander in Kontakt kommen. Es ist auch häufiger in einigen Bereichen, in denen Klassen- und Stammestrennungen weniger streng werden. Wenn man Werte teilt, die Kultur transzendieren, dann ist es einfacher, über Kulturen zu heiraten. Es gibt jedoch viele Barrieren und Einschränkungen für interkulturelle, inter-tribale oder Rassen, insbesondere transnationale Ehen. Die Menschen neigen dazu, diese ähnlich zu ihnen zu heiraten, einige sogar bevorzugen, erste Cousins zu heiraten, denen sie vertrauen. In einer interessanten Wendung, transnationale arrangierte Ehe zwischen Cousins oder Verwandten treten häufiger an einigen Stellen mit Migrations- und Familienzusammenführungspolitik auf, da einige Menschen immer noch ihre Kultur und Familie wollen, wenn sie heiraten, auch an einem entfernten Ort. Historische Einstellungen Die Bibel und die Gesetze von Manu sind zwei religiöse historische Dokumente, die einen Einblick in die Ansichten über die transnationale Ehe in der Antike geben. In der Bibel warnt Abrahams Gott die Israeliten, die Menschen aus sieben Nationen, die im Land Kanaan leben, nicht zu heiraten, weil sie befürchten, dass sie dann fortfahren würden, die Götter der anderen Nationen anzubeten. Ein Zusammenspiel mit anderen Nationen war zulässig. Es gibt mehrere Fälle von transnationalen Ehen in der Bibel, wie Joseph gegeben eine ägyptische Frau von Pharao, Rahab, die Prostituierte von Jericho, heiratete Lachs - ein Vorfahren von Christus, Ruth der Moabiter heiratete Boaz - auch ein Vorfahren von Christus, und König Salomo heiratete Pharaos Tochter, sowie viele andere ausländische Frauen.König Salomo heiratete, um Allianzen zu machen und den Frieden zu bewahren. Aber der König Salomo wurde von Gott bestraft, um die Anbetung seiner Frauen in Israel zu erleichtern und dann mit ihnen zu verehren. Samson heiratete eine Philisterin. Das Buch von Ezra erzählt den jüdischen Exilen von den ausländischen Frauen, die sie in Babylon verheiratet hatten. Moses Schwester, Miriam, kritisiert ihn für die Heirat eines Kushiten, wird dann aber von Gott wegen ihres Kritikers verflucht. Die Gesetze von Manu, ein religiöses Dokument für die indischen Indo-Aryan Brahmins, spricht davon, wie man sich sauber hält, aber auch mit den indigenen Völkern verheiratet, um ein Kastesystem zu schaffen. Ein nepalesischer Anthropologe schreibt darüber, wie ein Brahmin-Mann vier Frauen unterschiedlicher Besetzungen heiratet und alle Essens- und Wohnviertel seiner verschiedenen Caste-Frauen und Kinder getrennt hält. Seine Kinder und Enkelkinder, die Frauen mit niedrigeren Besetzungen geboren werden, werden sogar einen geringeren Status haben und die Gesetze nicht gelehrt werden. Die einzige soziale Mobilität ist nach unten. In ähnlicher Weise, obwohl nicht mehr speziell aufgrund der transnationalen Ehe, der interracial sexuelle Kontakt in den Amerikas produzierte ein System, das den sozialen Status durch Hautfarbe definierte, und wird immer noch von einigen Menschen gefolgt, aber vor allem diejenigen, die es subjugiert. Die Menschen würden diejenigen mit leichter Hautfarbe heiraten, um ihren sozialen Status zu erhalten und waren gegen die Heirat eines niedrigeren Status, vor allem um die Zeit des Glaubens, dass bestimmte Leute von einer überlegenen Rasse als andere. Eine etwas andere Perspektive der interrassischen oder transnationalen Ehe ist von denen, die tendieren, ihre Cousins zu heiraten, manchmal sogar erste Cousins. Sie tun dies, um die Familie gesellschaftlich und wirtschaftlich zusammenzuhalten und damit die Ehe draußen zu verweigern. In jüngster Zeit ist diese Praxis aufgrund von Unterschieden in der Staatsbürgerschaft technisch transnational geworden, obwohl die Menschen noch Familien sind. Ein Beispiel für eine transnationale Ehe, die die Familie zusammenhielt, war eine europäische Lizenz. Queen Victorias Enkelkinder waren überall in Europa und hielten die Lizenz zusammen. Sie wurde als "Großmutter Europas" bezeichnet. " Einige der sich daraus ergebenden Allianzen brachten jedoch Nationen in den Ersten Weltkrieg, der ansonsten Neutralität erhalten hätte. Neuere Beispiele sind eine Massenmigration aus den weniger entwickelten Regionen der Welt in die stärker entwickelten Regionen, die durch die Politik der Familienzusammenführung unterstützt werden. Eine ziemlich häufige Praxis unter südasiatischen Einwanderern in Großbritannien oder USA ist es, Ehen mit jemandem nach Hause zu arrangieren, um die Kultur und Traditionen in ihrer Familie zu halten. Moderne Haltungen Heute gibt es eine gemischte Reaktion auf transnationale Ehe in einigen Bereichen, vor allem, wie sie weiter verbreitet. Familienzusammenführungspolitiken haben einige Menschen in Aufnahmeländern verärgert, da die Menschen weniger wahrscheinlich zu assimilieren sind, wenn sie weiterhin Menschen aus ihren Heimatländern heiraten und so ihre Kulturen in den Wirtskulturen lebendig halten. Andere sind verdächtig von transnationalen Ehen, da sie glauben, dass der nicht-zidentliche Ehepartner ihre Ehe nur verwenden kann, um Rechtsstatus im Gastland zu erhalten. Noch andere finden ihre Familien auseinandergerissen, wenn ein Ehepartner aus rechtlichen Gründen inhaftiert oder deportiert wird. Es gibt viele rechtliche Hindernisse und Hürden in transnationaler Ehe zu überqueren, und es ist erlaubt, zusammen im selben Land zu leben. Internationale Ehen und InternetDas Internet hat in den letzten Jahrzehnten dazu beigetragen, transnationale Ehen und eingetragene Partnerschaften von internationalen Paaren zu erhöhen. Internet-basierte Dienstleistungen, seien sie Ehebüros oder Post-Bestellung Braut-Seiten spezialisiert auf internationale Hochzeiten und Ehen können in zwei Hauptkategorien neugruppiert werden: a) Landspezifische Standorte und Anwendungen, bei denen Personen aus anderen Ländern nach Partnern aus einem bestimmten Land suchen, das von der Dienstleistung abgedeckt ist. Zum Beispiel gibt es mehrere Standorte, die Bräute aus der Ukraine, Moldawien, Russland, bestimmten Ländern in Südostasien und in Lateinamerika vorschlagen. Diese Seiten können gut geeignet sein für Besen mit einer tiefen Affinität mit einem bestimmten Land, mit seiner Kultur und seiner Sprache und auch mit einem guten Grund, zum Beispiel Nachbarländer auszuschließen.b) Nichtlandspezifische Standorte, in denen Menschen die Möglichkeit haben, Personen aus verschiedenen Ländern zu treffen. Drittkultur Kinder Immigranten können auch ihre Familien mit sich nehmen, was bedeutet, dass ihre Kinder in verschiedenen Ländern aufwachsen, eine andere Kultur und Sprache lernen oft mehr zu Hause im Gastland als ihr Heimatland fühlen.Diese Kinder, genannt Drittkulturkinder, neigen oft dazu, Affinität für diejenigen zu fühlen, die auch in mehr als einem Land und Kultur gelebt haben, und neigen dazu, Menschen mit unterschiedlichen Hintergründen zu heiraten, unabhängig von Nationalität und Staatsbürgerschaft. Andere entscheiden über eine transnationale Ehe, ohne lange in ihrem neuen Land gelebt zu haben. Reisen hat zu transnationalen Beziehungen, Heiraten und sogar Familien geführt, obwohl es nicht bekannt ist, wie häufig solche Ergebnisse sind. Schulden Es gibt eine Debatte darüber, ob nationale Gesetze die transnationale Ehe entmutigen oder fördern sollen. Derzeit kann es rechtlich schwierig sein, eine transnationale Ehe zu haben. Es gibt viele Barrieren, zum Beispiel in Indonesien kann es für das verheiratete Paar sehr schwierig sein, wenn der Mann nicht indonesisch ist. Infolge der zunehmenden transnationalen Ehe werden politische Entscheidungsträger in verschiedenen Ländern zunächst prüfen, ob sie die transnationale Ehe entmutigen oder fördern sollen. Die Gründe für die Entmutigung der transnationalen Ehe sind: Falsche Ehen entstehen, um Staatsbürgerschaft zu gewinnen oder Menschenhandel zu führen. Die Ehen sind kulturübergreifend und damit dürfen Kinder oder Ehepartner nicht so treu oder patriotisch für das neue Land sein. Es fehlt an Assimilation und Kreation von Ghettos, wenn Einwanderer der zweiten und dritten Generation immer noch Menschen aus dem Land ihrer Vorfahren heiraten. Die Gründe für die Förderung der transnationalen Ehe sind: Transnationale Ehe verbindet erweiterte Familien oder sogar Personen mit ähnlichen Hintergründen, die auf der ganzen Welt leben. In einer globalisierten Welt tragen sie zu einer zunehmenden kulturellen und beruflichen Vielfalt und Kreativität bei. Es hilft den Beziehungen zwischen den Ländern durch die Stärkung des Handels und des Kontakts oder im Falle des Krieges, dass ein Land mehr über das andere wissen kann (Fall von Kibei oder Japanisch-Amerikaner während des Zweiten Weltkriegs). Die Menschen heiraten immer mehr über nationale Grenzen und harte Gesetze reißen nur Familien auseinander. Nach dem Land Pakistan, Afghanistan Häufigkeit von Pashtun und Baloch Stämmen in der Nähe der Durand-Linie, wo die Ehe zwischen Transborder entsprechend ihrer Kulturen sind häufig. Die Verlagerung von Menschen zwischen der Grenze war ein bedauerliches Thema zwischen den beiden Ländern. Japan Ungefähr 2,25 % der Einwohner Japans sind Ausländer, von denen viele mit japanischen Staatsangehörigen wegen der Zeit, die in Japan lebt und arbeitet, verheiratet sind. Schweiz Wenn es um die Ehe geht, stehen Ausländer im Land nicht zu viele rechtliche Einschränkungen. Sowohl Bewohner als auch Nichtwohner in der Schweiz können mit relativer Leichtigkeit heiraten. Vereinigte Staaten Im Bundesrecht der Vereinigten Staaten regelt das Gesetz über die internationale Ehe, vor allem um den Missbrauch der Institution der Ehe zu beschränken, um ins Land zu wandern. Siehe auch Ungleichheit innerhalb von Migrantenfamilien (Vereinigte Staaten)Internationale Kinderentführung Interfaith Heirat Interraciale Heirat E-Mail-Bestellung Braut Naturalization Liste der internationalen Ehen zwischen Olympischen Konkurrenten Referenzen 19. Von Choi Soung-ah, Die Korea Herald(2004-04-12) http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=044&aid=0000043188 20.The Korea Herald(2006-08-04) http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=108&oid=044&aid=0000059749 Weiter lesen Amster, Matthew H;. Lindquist, Johan (April 2005). "Frontiers, Sovereignty und Marital Tactics: Vergleiche aus den Borneo Highlands und dem Indonesien-Malaysia-Singapur Growth Triangle" (–Scholar-Suche). Asia Pacific Journal of Anthropology.6 (1:) 1–17.doi:10.1080/14442210500074846.Retrieved 2008-07-16.Yang, Yung-Mei; Wang, Hsiu-Hung (September 2003). "Lebens- und Gesundheitsbelange der indonesischen Frauen in transnationalen Ehen in Taiwan".Journal of Nursing Research.11 (3:) 167–76.doi:10.1097/01.JNR.0000347633.72476.4a.PMID 14579194. Mand, Kanwal (Juli 2002). "Place, Gender and Power in Transnational Sikh Marriages".Global Networks.Blackwell Publishing.2 (3:) 233–48. doi:10.1111/1471-0374.00039.Lam, Theodora; Yeoh, Brenda S. A;. Law, Lisa (22. April 2002). " Sustaining familys transnational: Chinese-Malaysians in Singapore".Asian and Pacific Migration Journal.11 (1:) 117–43.doi:10.1177/011719680201100106.ISSN 0117-1968.Retrieved 2008-07-16. Der Ausschuss für Gesundheit und Soziales (abgekürzt an HSC, HSCC und HSCSC) ist ein Abteilungsauswahlausschuss des britischen Parlaments, das Unterhaus des Vereinigten Königreichs. Sie überwacht die Operationen der Abteilung für Gesundheit und Soziales (DHSC) und der damit verbundenen 29 Agenturen und öffentlichen Einrichtungen.Anfragen Der Ausschuss leitet regelmäßig Untersuchungen über die Regierung und die Politik der DHSC-Agenturen und öffentlichen Einrichtungen, wie NHS England und NHS Verbesserung ein. Die Befugnis der Ausschüsse, eine Untersuchung zu führen, ist eine Kernfunktion eines Abteilungsauswählausschusses. 2020 to Present Management of the Coronavirus Outbreak, eröffnet 3 März 2020 (vollständig) Vorabgespräch für die Rolle des Vorsitzenden von NICE, eröffnet am 4. März 2020 (vollständig)Soziale Betreuung: Finanzierung und Belegschaft, eröffnet am 10. März 2020 (vollständig)Lieferant NHS und Care Services während der Pandemie und darüber hinaus, eröffnet 22 April 2020 (vollständig) Sicherheit der Mutterschaft in England, eröffnet 24 Juli 2020 d (ongoing) Workforce Burnout und Resilience in the NHS and social Coronavirus: Lektionen gelernt, eröffnet 6. Oktober 2020 (unter anderem) gemeinsame Anfrage mit dem Wissenschafts- und Technologieausschuss Coronavirus: jüngste Entwicklungen, eröffnet am 7. Januar 2021 (unterstützende) Kinder und Jugendliche psychische Gesundheit, eröffnet am 29. Januar 2021 (unterstützende) Behandlung von autistischen Menschen und Menschen mit Lernbehinderungen, eröffnet am 3. Februar 2021 (unterstützende) Department's White Paper on Health and Social Careongi, 25 Hunt wurde im Januar 2020 zum neuen Ausschussvorsitzenden gewählt. 2017 bis 2019 Sarah Wollaston wurde am 12. Juli 2017 zum Vorsitzenden wiedergewählt, weitere Mitglieder wurden am 11. September 2017 wie folgt gewählt: Bis 2017 wurden die allgemeinen Wahlen auf die Zusammensetzung des Select Committee am 26. Oktober 2015 geändert - Rachael Maskell, Liz McInnes und Emily Thornberry entließen - Ben Bradshaw, Julie Cooper und Emma Reynolds fügten hinzu. Die Mitgliedschaft war wie folgt. Zu Beginn der Parlamentssitzung 2015-2016 wurde Dr. Sarah Wollaston am Donnerstag, 18. Juni 2015 zum aktuellen Vorsitzenden des Gesundheitsausschusses gewählt. Die übrigen Mitglieder des Ausschusses wurden am Mittwoch, den 8. Juli 2015 vom Parlament gewählt. In der Parlamentssitzung 2014-2015 In der Sitzung des Parlaments von 2011-2013 Gelegentlich befiehlt das Parlament Änderungen in Bezug auf die Mitgliedschaft ausgewählter Ausschüsse, wie vom Auswahlausschuss vorgeschlagen. Solche Änderungen sind im folgenden dargestellt. Siehe auch Parlamentarische Ausschüsse des Vereinigten Königreichs Referenzen Externe Links Aufzeichnungen für den Gesundheitsausschuss finden im Parlamentarischen Archiv UK Parlament, Gesundheit und Soziales Auswählen Ausschuss Website Der Ausschuss bei Twitter