Die Technokratiebewegung war in den Vereinigten Staaten und Kanada in den 1930er Jahren populär und befürwortete die Technokratie als Regierungssystem über (solly) repräsentative Demokratie und mithelfende Partisanenpolitik. Historiker assoziierten die Bewegung häufig mit dem Ingenieur Howard Scotts Technical Alliance and Technology Incorporated, vor dem internen Factionionalismus, der diese Organisation während des Zweiten Weltkriegs auflöste. Aktuelle "soziale Technokraten" in der Eurozone streben nach einer nicht handwerklichen "technokratischen Fachpolitik" an, eine Idee, die von der Politikwissenschaftlerin Frank Fischer formuliert wird, bevor sie Plagiaten beschuldigt. Die Technokratie wurde von anderen Vorschlägen für die Bewältigung der Krise der Großen Depression überschattet. Die technokratische Bewegung schlug vor, parteipolitische Politiker und Unternehmer durch Wissenschaftler und Ingenieure zu ersetzen, die das technische Know-how zur Verwaltung der Wirtschaft hatten. Aber die Bewegung strebte nicht ganz an Scientocracy. Die Bewegung wurde dazu verpflichtet, sich von allen parteipolitischen und kommunistischen Revolutionen zu enthalten. Sie gewann in den 1930er Jahren Stärke, aber 1940 wurde aufgrund der politischen Opposition zum Zweiten Weltkrieg in Kanada verboten. Das Verbot wurde 1943 aufgehoben, als sich herausstellte, dass "Technocracy Inc. dem Kriegsanstrengung verpflichtet war, ein Programm der totalen Beschriftung vorzuschlagen". Die Bewegung setzte sich während des Rests des Krieges weiter aus und in Ontario und den Maritimen Provinzen wurden neue Abschnitte gebildet. Die Technocracy-Bewegung überlebt in den heutigen Tag und ab 2013, hat weiterhin einen Newsletter veröffentlicht, eine Website aufrecht erhalten und Mitgliederversammlungen abgehalten. Kleinere Gruppen waren die Technische Allianz, die Neue Maschine und die Utopische Gesellschaft Amerikas, obwohl Edward Bellamy aufgrund seiner nationalistischen Haltung den größten Erfolg hatte, und Thorstein Veblens Rhetorik, die Beseitigung des aktuellen Preissystems und seine Blaupause für einen nationalen Direktorat, um alle produzierten Waren und Lieferungen neu zu organisieren und zu versprechen, letztlich alle industriellen Produktion radikal zu erhöhen. Die Technokratie-Befürworter der Technokratie befürworteten, dass die Preissystem-basierten Formen von Regierung und Wirtschaft strukturell nicht in der Lage sind, wirksame Maßnahmen zu ergreifen und eine Gesellschaft zu fördern, die von technischen Experten geleitet wird, die sie argumentierten, wäre rationaler und produktiver. Das Kommen der Großen Depression, das in radikal unterschiedlichen Ideen des Sozialen Ingenieurwesens kulminierte, gipfelte in Reformen, die vom New Deal eingeführt wurden. Ende 1932 riefen verschiedene Gruppen in den Vereinigten Staaten Technokraten an und schlugen Reformen vor. Bis Mitte der 30er Jahre war das Interesse an der Technokratiebewegung rückläufig. Einige Historiker haben den Rückgang der Technokratiebewegung auf den Aufstieg von Roosevelts New Deal zurückgeführt. Der Historiker William E. Akin lehnt die Schlussfolgerung ab, dass die Technokratie-Ideen aufgrund der Attraktivität von Roosevelt und dem New Deal zurückgingen. Stattdessen argumentiert Akin, dass die Bewegung in den Mitte der 1930er Jahre aufgrund der Technokraten 'nicht eine 'viable politische Theorie für die Erreichung von Veränderung' (S. 111Technocracy und der American Dream: Die Technocrat-Bewegung, 1900–1941 von William E. Akin). Akin postuliert, dass viele Technokraten gesang und unzufrieden und oft sympathisch für Anti-New Deal Drittpartei-Bemühungen blieben. Ursprung Die technokratische Bewegung hat ihren Ursprung mit den fortschrittlichen Ingenieuren des frühen zwanzigsten Jahrhunderts und den Schriften von Edward Bellamy, zusammen mit einigen der späteren Werke von Thorstein Veblen wie Ingenieure und das Preissystem geschrieben 1921. William H. Smyth, ein kalifornischer Ingenieur, erfand 1919 das Wort Technokratie, um "die Herrschaft des Volkes zu beschreiben, die durch die Agentur ihrer Diener, der Wissenschaftler und Ingenieure wirksam gemacht wurde", und in den 1920er Jahren wurde es verwendet, um die Werke von Thorstein Veblen zu beschreiben. Nach dem Ersten Weltkrieg entstanden frühe technokratische Organisationen. Dazu gehören Henry Gantts "Die Neue Maschine" und Veblens "Sowjet der Techniker". Diese Organisationen falteten nach kurzer Zeit. Autoren wie Henry Gantt, Thorstein Veblen und Howard Scott schlugen vor, dass Unternehmer nicht in der Lage waren, ihre Branchen im öffentlichen Interesse zu reformieren und die Kontrolle der Industrie sollte so Ingenieuren gegeben werden. Die Vereinigten Staaten und Kanada Howard Scott wurde als "Gründer der Technokratiebewegung" bezeichnet und begann Ende 1919 die Technische Allianz in New York. Mitglieder der Allianz waren vor allem Wissenschaftler und Ingenieure. Die Technische Allianz startete eine Energieerhebung Nordamerikas, die einen wissenschaftlichen Hintergrund bietet, aus dem Ideen über eine neue soziale Struktur entwickelt werden könnten. Die Gruppe brach jedoch 1921 vor Abschluss der Erhebung auf. 1932 trafen sich Scott und andere, die an den Problemen des technologischen Wachstums und des wirtschaftlichen Wandels interessiert waren, in New York City. Ihre Ideen haben nationale Aufmerksamkeit gewonnen und der "Ausschuss für Technokratie" wurde an der Columbia University, von Howard Scott und Walter Rautenstrauch gebildet. Die Gruppe war jedoch kurzlebig und im Januar 1933 in zwei weitere Gruppen, den "Continental Committee on Technocracy" (geführt von Harold Loeb) und "Technocracy Incorporated" (geführt von Scott). Kleinere Gruppen waren die Technische Allianz, die Neue Maschine und die Utopische Gesellschaft Amerikas, obwohl Bellamy aufgrund seiner nationalistischen Haltung den größten Erfolg hatte, und Veblens Rhetorik, die Beseitigung des aktuellen Preissystems und seine Blaupause für ein nationales Direktorat, um alle produzierten Waren und Lieferungen neu zu organisieren, und schließlich alle industriellen Produktion radikal zu erhöhen. Im Kern von Scotts Vision war "eine Energietheorie des Wertes". Da die für die Produktion aller Güter und Dienstleistungen gemeinsame Grundmaßnahme Energie war, erklärte er "dass die einzige wissenschaftliche Grundlage für das Währungssystem auch Energie war", und dass durch die Verwendung einer Energiemetrie anstelle einer monetären Metrik (Energiezertifikate oder "Energierechnung") eine effizientere Gestaltung der Gesellschaft gemacht werden könnte. Technocracy Inc. Beamte trugen eine Uniform, bestehend aus einem "gut-tailored Doppel-Brust-Anzug, graues Hemd und blauen Halstie, mit einem Monad Insignia auf der Spitze", und seine Mitglieder saluted Scott in der Öffentlichkeit. Öffentliches Interesse an Technokratie in den frühen 1930er Jahren: Technocracys Blütezeit dauerte nur ab 16. Juni 1932, als die New York Times zum ersten einflussreichen Presseorgan wurde, um ihre Aktivitäten zu berichten, bis 13. Januar 1933, als Scott versuchte, seine Kritiker zu schweigen, lieferte, was einige Kritiker eine verwirrende und inspirierende Adresse auf einem gut publizierten bundesweiten Radio-Hup. Nach Scotts Radioadresse (Hotel Pierre Address) erreichte die Verurteilung von ihm und Technokratie im Allgemeinen einen Höhepunkt. Die Presse und die Geschäftsleute reagierten mit lächerlicher und fast einstimmiger Feindseligkeit. Der American Engineering Council beschuldigte die Technokraten mit "unprofessionellen Aktivitäten, fragwürdigen Daten, und zog unberechtigte Schlussfolgerungen." Die Technokraten machten einen glaubwürdigen Fall für eine Art technologische Utopie, aber ihr Wunschpreis war zu hoch. Die Idee der politischen Demokratie war immer noch ein stärkeres Ideal als der technologische Elitism. Schließlich glaubten Kritiker, dass die sozial wünschenswerten Ziele, die die Technologie ermöglichte, ohne das Opfer bestehender Institutionen und Werte erreicht werden könnten und ohne die Apokalypse zu beschuldigen, die die Technokratie vorhergesagt hatte. Der Fraktionsvorsitzende kontinentale Ausschuß für Technokratie kollabierte im Oktober 1936. Die Technocracy Incorporated setzte sich jedoch fort. 1946 und 1947 gab es einige Sprachreisen der USA und Kanada und eine Motorkade von Los Angeles nach Vancouver: Hunderte von Autos, LKWs und Anhängern, alle Regulation grau, aus dem ganzen Pazifik-Nordwesten, nahmen teil. Ein alter Schulbus, neu bemalt und mit Schlaf- und Büroeinrichtungen, einem Zwei-Wege-Radio und einem öffentlichen Adresssystem nachgerüstet, beeindruckte Beobachter. Ein riesiges Kriegsüberschuss-Suchlicht auf einem LKW-Bett montiert wurde, und grau lackierte Motorräder fungierten als Parade Marshals. Ein kleines graues Flugzeug, mit einem Monad-Symbol auf seinen Flügeln, flog über Kopf. All dies wurde von den Technocrats auf dem 16-mm 900-Fuß-Farbfilm aufgezeichnet. 1948 war ein Rückgang der Aktivität und ein beträchtlicher interner Dissent festzustellen. Ein zentraler Faktor, der zu dieser Unzufriedenheit beitrug, war, dass "das Preissystem nicht zusammengebrochen war, und Vorhersagen über die erwartete Krise immer vageer wurden". Einige ganz spezifische Vorhersagen über den Preissystemzusammenbruch wurden während der Großen Depression gemacht, die erste gab 1937 als Datum, und die zweite Prognose des Zusammenbruchs als "vor 1940". Die Mitgliedschaft und die Tätigkeit gingen in den Jahren nach 1948 stetig zurück, aber einige Aktivitäten blieben bestehen, vor allem in Vancouver in Kanada und an der Westküste der Vereinigten Staaten. Technokratie Incorporated hält derzeit eine Website und verteilt einen monatlichen Newsletter und hält Mitgliederversammlungen. An der University of Alberta, in Kanada, findet ein umfangreiches Archiv der Materialien der Technocracy statt. Plan der Technokraten In einer Veröffentlichung von 1938 Technocracy Inc. hat die Hauptorganisation folgende Erklärung zur Festlegung ihres Vorschlags abgegeben. Die Technokratie ist die Wissenschaft der Sozialtechnik, die wissenschaftliche Tätigkeit des gesamten Sozialmechanismus, um Waren und Dienstleistungen an die gesamte Bevölkerung dieses Kontinents zu produzieren und zu verteilen. Zum ersten Mal in der menschlichen Geschichte wird es als wissenschaftliches, technisches, technisches Problem durchgeführt. Es gibt keinen Platz für Politik oder Politik, Finanzen oder Financiers, Rackets oder Racketeers. Die Technokratie sagt, dass diese Methode des Funktionierens des Sozialmechanismus des nordamerikanischen Kontinents jetzt zwingend ist, weil wir von einem Zustand der tatsächlichen Knappheit in den gegenwärtigen Zustand der möglichen Fülle gegangen sind, in dem wir jetzt an eine künstliche Knappheit gehalten werden, die uns erzwungen ist, um ein Preissystem fortzusetzen, das Waren nur durch ein Medium des Austauschs vertreiben kann. Die Technokratie sagt, dass Preis und Fülle unvereinbar sind; je größer die Fülle desto kleiner der Preis. In einer wirklichen Fülle kann es überhaupt keinen Preis geben. Nur durch die Verzicht auf die interferierende Preiskontrolle und die Substitution einer wissenschaftlichen Methode der Produktion und Verteilung kann eine Fülle erreicht werden. Die Technokratie wird durch eine Bescheinigung über die Verteilung, die jedem Bürger von Geburt bis Tod zur Verfügung steht, vertreiben. Das Technate wird das gesamte amerikanische Kontinent von Panama bis zum Nordpol umfassen, weil die natürlichen Ressourcen und die natürliche Grenze dieses Gebietes es zu einer unabhängigen, selbstständigen geografischen Einheit machen. Kalender Die Technokratische Bewegung plante, den Arbeitsplan zu reformieren, um das Ziel der ununterbrochenen Produktion zu erreichen, die Effizienz und Rentabilität von Ressourcen, Transport- und Unterhaltungseinrichtungen zu maximieren und den "Wochenendeffekt" zu vermeiden. Nach den Berechnungen der Bewegung wäre es genug, dass jeder Bürger einen Zyklus von vier aufeinander folgenden Tagen, vier Stunden pro Tag, gefolgt von drei Tagen abgearbeitet hat. Indem die Tage und die Arbeitszeit von sieben Gruppen geebnet werden, könnten Industrie und Dienstleistungen 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche betrieben werden. Dieses System würde die den Bürgern zugeteilten Ferienzeiten umfassen. EuropaIn Deutschland vor dem Zweiten Weltkrieg existierte eine technokratische Bewegung, die auf dem amerikanischen Modell der Technocracy Incorporated basierte, aber das dortige politische System eroberte. Es gab auch eine russische Bewegung, deren frühe Geschichte der nordamerikanischen Bewegung ähnelte. Das von Alexander Bogdanov entwickelte Konzept der Tectologie, vielleicht das wichtigste der nicht-Leninistischen Bolschewiki, trägt einige Ähnlichkeit zu technokratischen Ideen. Sowohl die Fiktion Bogdanovs als auch seine politischen Schriften, wie sie Zenovia Sochor vorstellte, bedeuten, dass er eine kommende Revolution gegen den Kapitalismus erwartete, um zu einer technokratischen Gesellschaft zu führen. Referenzen Externe Links Technocracy, Inc. - Offizielle Website