Formaldehyd (listen) fer-mal-duh-hahyd, auch (listen) for-) (systematic name methanal) ist eine natürlich vorkommende organische Verbindung mit der Formel CH2O (H-CHO). Bei der reinen Verbindung handelt es sich um ein stechendes farbloses Gas, das spontan in Paraformaldehyd polymerisiert (vgl. nachfolgende Abschnittsformen), so dass es als wässrige Lösung (Formalin) gelagert wird. Es ist der einfachste der Aldehyde (R-CHO). Der gemeinsame Name dieser Substanz stammt aus ihrer Ähnlichkeit und Beziehung zu Ameisensäure. Formaldehyd ist ein wichtiger Vorläufer für viele andere Materialien und chemische Verbindungen. 1996 wurde die installierte Kapazität für die Herstellung von Formaldehyd auf 8,7 Millionen Tonnen pro Jahr geschätzt. Sie wird hauptsächlich bei der Herstellung von Industrieharzen, z.B. für Spanplatten und Beschichtungen, eingesetzt. Angesichts der weit verbreiteten Verwendung, Toxizität und Flüchtigkeit stellt Formaldehyd eine erhebliche Gefahr für die menschliche Gesundheit dar. 2011 beschrieb das US National Toxicology Program Formaldehyd als "bekannt als menschliches Karzinogen". Forms Formaldehyd ist komplizierter als viele einfache Kohlenstoffverbindungen, indem es verschiedene Formen annimmt. Diese Verbindungen können oft austauschbar eingesetzt und interkonvertiert werden. Molekularer Formaldehyd. Ein farbloses Gas mit einem charakteristischen stechenden, irritierenden Geruch. Es ist bei ca. 150 °C stabil, polymerisiert aber bei der Kondensation zu einer Flüssigkeit.1,3,5-Trioxan mit der Formel (CH2O)3. Es ist ein weißer Feststoff, der sich ohne Abbau in organischen Lösungsmitteln löst. Es ist ein Trimer von molekularem Formaldehyd. Paraformaldehyd mit der Formel HO(CH2O)nH. Es ist ein weißer Feststoff, der in den meisten Lösungsmitteln unlöslich ist. Methandiol, mit der Formel CH2(OH)2. Diese Verbindung besteht auch im Gleichgewicht mit verschiedenen Oligomeren (kurze Polymere), je nach Konzentration und Temperatur. Eine gesättigte Wasserlösung von etwa 40 Vol.-% Formaldehyd oder 37 Gew.-% wird als "100 % Formalin" bezeichnet. Zur Unterdrückung von Oxidation und Polymerisation wird üblicherweise eine geringe Menge Stabilisator, wie Methanol, zugesetzt. Ein typisches handelsübliches Formalin kann neben verschiedenen metallischen Verunreinigungen 10–12 % Methanol enthalten." Formaldehyd wurde im Jahre 1893 nach einem früheren Handelsnamen, Formalin, als generische Marke verwendet. Hauptformen von Formaldehyd Occurrence Processes in der oberen Atmosphäre tragen bis zu 90% des gesamten Formaldehyds in der Umgebung bei. Formaldehyd ist ein Zwischenprodukt in der Oxidation (oder Verbrennung) von Methan sowie anderer Kohlenstoffverbindungen, z.B. in Waldbränden, Autoabgas und Tabakrauch. Wenn in der Atmosphäre durch die Einwirkung von Sonnenlicht und Sauerstoff auf das atmosphärische Methan und andere Kohlenwasserstoffe erzeugt wird, wird es Teil von Smog. Auch Formaldehyd wurde im Außenraum nachgewiesen (siehe unten). Formaldehyd und seine Addukte sind in lebenden Organismen allgegenwärtig. Es wird im Stoffwechsel von Aminosäuren gebildet und findet sich im Blutstrom von Menschen und anderen Primaten bei Konzentrationen von etwa 0,1 mMol. Versuche, bei denen Tiere einer Atmosphäre ausgesetzt sind, die isotopisch markierten Formaldehyd enthält, haben gezeigt, dass auch bei bewusst belichteten Tieren die meisten in nicht-respiratorischen Geweben gefundenen Formaldehyd-DNA-Addukte aus endogen erzeugtem Formaldehyd abgeleitet werden. Formaldehyd sammelt sich in der Umgebung nicht an, weil er innerhalb weniger Stunden durch Sonnenlicht oder durch Bakterien, die in Boden oder Wasser vorhanden sind, abgebaut wird. Menschen metabolisieren Formaldehyd schnell, Umwandlung in Ameisensäure, so dass es nicht im Körper ansammelt. Interstellar Formaldehyd Formaldehyd scheint eine nützliche Sonde in der Astrochemie aufgrund der Prominenz der 110←111 und 211←212 K-Dublet-Übergänge zu sein. Es war das erste polyatomische organische Molekül, das im interstellaren Medium nachgewiesen wurde. Seit seiner Anfangsdetektion im Jahr 1969 wurde sie in vielen Regionen der Galaxie beobachtet. Wegen des weit verbreiteten Interesses an interstellarem Formaldehyd wurde er umfassend untersucht und lieferte neue extragalaktische Quellen. Ein vorgeschlagener Mechanismus zur Bildung ist die Hydrierung von CO-Eis: H + CO → HCO HCO + H → CH2OHCN, HNC, H2CO und Staub wurden auch im Komae der Kometen C/2012 F6 (Lemmon) und C/2012 S1 (ISON) beobachtet. Synthese und industrielle Produktion Laborsynthese Formaldehyd wurde erstmals 1859 vom russischen Chemiker Aleksandr Butlerov (1828–86) berichtet In seinem Papier bezeichnete Butlerov Formaldehyd als Dioxymethylen (Methylendioxid)[Seite 247], weil seine empirische Formel für ihn falsch war (C4H4O4). Sie wurde von August Wilhelm von Hofmann abschließend identifiziert, der zunächst die Herstellung von Formaldehyd verkündete, indem er Methanoldampf in Luft über heißem Platindraht leitete. Mit Modifikationen bleibt Hoffmanns Methode die Basis der heutigen Industrieroute. Lösungswege zu Formaldehyd führen auch zur Oxidation von Methanol oder Methyljodid. Industrie Formaldehyd wird technisch durch katalytische Oxidation von Methanol hergestellt. Die häufigsten Katalysatoren sind Silbermetall oder eine Mischung aus einem Eisen und Molybdän oder Vanadiumoxiden. Im allgemein verwendeten Formox-Verfahren reagieren Methanol und Sauerstoff bei ca. 250 bis 400 °C in Gegenwart von Eisenoxid in Kombination mit Molybdän und/oder Vanadium zu Formaldehyd gemäß der chemischen Gleichung: 2 CH3OH + O2 → 2 CH2O + 2H2O Der Silberbasiskatalysator arbeitet in der Regel bei einer höheren Temperatur, etwa 650 °C. Zwei chemische Reaktionen darauf erzeugen gleichzeitig Formaldehyd: das oben gezeigte und die Dehydrierungsreaktion: CH3OH → CH2O + H2Im Prinzip könnte Formaldehyd durch Oxidation von Methan erzeugt werden, aber dieser Weg ist technisch nicht tragfähig, weil das Methanol leichter oxidiert wird als Methan. Organische Chemie Formaldehyd ist ein Baustein bei der Synthese von vielen anderen Verbindungen von spezialisierter und industrieller Bedeutung. Es zeigt die meisten chemischen Eigenschaften anderer Aldehyde, ist jedoch reaktiver. Selbstkondensation und Hydratation Formaldehyd, anders als die meisten Aldehyde, oligomerisiert spontan. Der Trimer ist 1,3,5-Trioxan und das Polymer wird Paraformaldehyd genannt. Viele cyclische Oligomere wurden isoliert. Ebenso hydratisiert Formaldehyd zum Edelsteindiolmethandiol, das zu Oligomeren HO(CH2O) nH weiter kondensiert. Oxidation Es wird leicht durch Luftsauerstoff in Ameisensäure oxidiert. Daher ist handelsüblicher Formaldehyd typischerweise mit Ameisensäure verunreinigt. Hydroxymethylierung und Chlormethylierung Formaldehyd reagiert mit vielen Verbindungen, was zu einer Hydroxymethylierung führt: X-H + CH2O → X-CH2OH(X = R2N, RC(O)NR,' SH). Die erhaltenen Hydroxymethylderivate reagieren typischerweise weiter. So liefern Amine Hexahydro-1,3,5-triazine: 3 RNH 2 + 3 CH 2O → (RNCH 2) 3 + 3 H 2O Ebenso bildet es in Kombination mit Schwefelwasserstoff Trithian: 3 CH2O + 3 H2S → (CH2S) 3 + 3 H2O In Gegenwart von Säuren beteiligt es sich an elektrophilen aromatischen Substitutionsreaktionen mit aromatischen Verbindungen, die zu hydroxymethylierten Derivaten führen: ArH + CH2O → ArCH2OH Bei der Durchführung in Gegenwart von Chlorwasserstoff ist das Produkt die Chlormethylverbindung, wie im Blanc-Chloro beschrieben. Ist der Arne elektronenreich, wie in Phenolen, kommen aufwendige Kondensationen zustande. Mit 4-substituierten Phenolen erhält man Calixarene. Phenol führt zu Polymeren. Basisreaktionen Cannizzaro-Reaktion in Gegenwart basischer Katalysatoren zur Herstellung von Ameisensäure und Methanol. Verwendungen Industrieanwendungen Formaldehyd ist ein häufiger Vorläufer für komplexere Verbindungen und Materialien. Zu den aus Formaldehyd erzeugten Produkten gehören etwa Harnstoff-Formaldehydharz, Melaminharz, Phenol-Formaldehydharz, Polyoxymethylen-Kunststoffe, 1,4-Butandiol und Methylendiphenyldiisocyanat. Die Textilindustrie verwendet Formaldehyd-basierte Harze als Finisher, um Gewebe faltenfest zu machen. Bei der Behandlung mit Phenol, Harnstoff oder Melamin erzeugt Formaldehyd bzw. Hartthermoplast Phenol-Formaldehydharz, Harnstoff-Formaldehydharz und Melaminharz. Diese Polymere sind dauerhafte Klebstoffe, die in Sperrholz und Teppichen verwendet werden. Sie werden auch geschäumt, um Isolierungen herzustellen oder in Formprodukte zu gegossen. Die Herstellung von Formaldehydharzen macht mehr als die Hälfte des Formaldehydverbrauchs aus. Formaldehyd ist auch ein Vorläufer zu polyfunktionellen Alkoholen wie Pentaerythrit, das zur Herstellung von Farben und Sprengstoffen verwendet wird. Weitere Formaldehydderivate sind Methylendiphenyldiisocyanat, eine wichtige Komponente in Polyurethanlacken und -schaumstoffen und Hexamin, das in Phenol-Formaldehydharzen sowie dem explosiven RDX eingesetzt wird. Die Kondensation mit Acetaldehyd liefert Pentaerythrit, eine Chemikalie, die bei der Synthese von PETN, einem hohen Sprengstoff notwendig ist. Durch Kondensation mit Phenolen erhält man Phenol-Formaldehyd-Harze. Niche verwendet Desinfektionsmittel und Biozid Eine wässrige Lösung von Formaldehyd kann als Desinfektionsmittel nützlich sein, da sie die meisten Bakterien und Pilze (einschließlich ihrer Sporen) tötet. Es wird als Zusatzstoff in der Impfstoffherstellung verwendet, um Giftstoffe und Krankheitserreger inaktivieren zu können. Formaldehydabspalter werden als Biozide in persönlichen Pflegemitteln wie Kosmetika eingesetzt. Obwohl auf Ebenen, die normalerweise nicht als schädlich angesehen werden, sind sie bekannt, allergische Kontakt Dermatitis bei bestimmten sensibilisierten Individuen zu verursachen. Aquaristen verwenden Formaldehyd als Behandlung für die Parasiten Ichthyophthirius multifiliis und Cryptocaryon irritans. Formaldehyd wird auch zur Herstellung von Futtermitteln in den USA zugelassen. Es ist ein antimikrobielles Mittel, um vollständige Tierfutter oder Futterzutaten Salmonella negativ für bis zu 21 Tage zu halten. Gewebefixations- und Embalmingmittel Formaldehyd bewahrt oder fixiert Gewebe oder Zellen. Das Verfahren betrifft die Vernetzung primärer Aminogruppen. Die Europäische Union hat die Verwendung von Formaldehyd als Biozid (einschließlich Embalming) gemäß der Biozid-Produktrichtlinie (98/8/EG) aufgrund ihrer krebserregenden Eigenschaften verboten. Länder mit einer starken Tradition der Verkörperung von Leichen, wie Irland und anderen kälteren Ländern, haben Bedenken geäußert. Trotz gegenteiliger Berichte wurde seit September 2009 keine Entscheidung über die Aufnahme von Formaldehyd in Anhang I der Biozid-Produktrichtlinie für die Produktart 22 (Embalming- und Taxidermist-Flüssigkeiten) getroffen. Die Formaldehyd-basierte Vernetzung wird in ChIP-on-Chip- oder ChIP-Sequencing-Genom-Experimenten ausgenutzt, wo DNA-bindende Proteine mit ihren Cognate-Bindungsstellen am Chromosom vernetzt und analysiert werden, um zu ermitteln, welche Gene von den Proteinen reguliert werden. Formaldehyd wird auch als Denaturierungsmittel in der RNA-Gelelektrophorese eingesetzt, wodurch die RNA Sekundärstrukturen bildet. Eine Lösung von 4 % Formaldehyd fixiert pathologische Gewebeproben bei Raumtemperatur bei ca. 1 mm pro Stunde. Die Drogentests Formaldehyd und eine 18 M (konzentrierte) Schwefelsäure machen Marquis-Reagens, die Alkaloide und andere Verbindungen identifizieren können. Fotografie In der Fotografie wird Formaldehyd in geringen Konzentrationen für den Prozess C-41 (Farbnegativfilm)-Stabilisator im Endwaschschritt sowie im Verfahren E-6-Vorbleichschritt eingesetzt, um ihn bei der Endwäsche unnötig zu machen. Sicherheit Formaldehyd tritt natürlich auf und ist "ein wesentliches Zwischenprodukt im Zellstoffwechsel bei Säugetieren und Menschen. " Allerdings sind Bedenken mit einer chronischen (langfristigen) Exposition durch Inhalation verbunden, wie dies durch thermische oder chemische Zersetzung von Formaldehyd-basierten Harzen und die Herstellung von Formaldehyd, die durch die Verbrennung verschiedener organischer Verbindungen (z.B. Abgase) entstehen kann. Da Formaldehydharze in vielen Baumaterialien eingesetzt werden, ist es einer der häufigeren Luftschadstoffe im Innenbereich. Bei Konzentrationen über 0,1 ppm in Luft kann Formaldehyd die Augen und Schleimhäute reizen. Formaldehyd, der in dieser Konzentration eingeatmet wird, kann Kopfschmerzen verursachen, ein brennendes Gefühl in der Kehle und Schwierigkeiten beim Atmen und kann Asthma-Symptome auslösen oder verschlimmern. Eine 1988 kanadische Untersuchung von Häusern mit Harnstoff-Formaldehyd-Schaumisolation ergab, dass Formaldehydgehalte von 0,046 ppm positiv mit Augen- und Nasenreizungen korreliert wurden. Eine Studie aus dem Jahr 2009 hat einen starken Zusammenhang zwischen der Exposition gegenüber Formaldehyd und der Entwicklung von Asthma im Kindesalter gezeigt. Für die Carcinogenese von Formaldehyd wurde 1978 eine Theorie vorgeschlagen. Im Jahr 1987 klassifizierte das US-WPA es als wahrscheinliches menschliches Karzinogen, und nach weiteren Studien klassifizierte es die WHO International Agency for Research on Cancer (IARC) 1995 auch als wahrscheinliches menschliches Karzinogen. Weitere Informationen und Auswertung aller bekannten Daten führten das IARC dazu, Formaldehyd als bekanntes menschliches Karzinogen im Zusammenhang mit Nasensinuskrebs und Nasopharyngealkrebs neu zu klassifizieren.2009 und 2010 haben Studien auch eine positive Korrelation zwischen der Exposition gegenüber Formaldehyd und der Entwicklung von Leukämie, insbesondere myeloider Leukämie, gezeigt. Nasopharyngeal- und Sinuskrebs sind relativ selten, mit einem kombinierten jährlichen Auftreten in den Vereinigten Staaten von < 4.000 Fällen. In den Vereinigten Staaten treten jährlich etwa 30.000 Fälle von Myeloidleukämie auf. Einige Beweise legen nahe, dass die Exposition am Arbeitsplatz mit Formaldehyd zu Sinuskrebs beiträgt. Fachleute, die Formaldehyd in ihrer Besatzung ausgesetzt sind, wie Beerdungsarbeiter und Embalmere, zeigten ein erhöhtes Risiko von Leukämie und Hirnkrebs im Vergleich zur allgemeinen Bevölkerung. Andere Faktoren sind wichtig, um das individuelle Risiko für die Entwicklung von Leukämie oder Nasopharyngealkrebs zu bestimmen. In Hefe wird Formaldehyd gefunden, um Pfade für DNA-Reparatur und Zellzyklus zu stören. In der Wohnumgebung kommt die Formaldehydexposition aus einer Reihe von Routen; Formaldehyd kann von behandelten Holzprodukten, wie Sperrholz oder Spanplatten, aber es wird durch Farben, Lacke, Bodenbeläge und Zigarettenrauch hergestellt. Im Juli 2016 veröffentlichte die US EPA eine Vorveröffentlichungsversion ihrer endgültigen Regel über Formaldehyd-Emissionsstandards für Composite Wood Products. Diese neuen Regeln beeinflussen Hersteller, Importeure, Händler und Händler von Produkten, die Verbundholz enthalten, einschließlich Faserplatten, Spanplatten und verschiedene Verbundprodukte, die strengere Anforderungen an die Aufnahme und Kennzeichnung erfüllen müssen. Die United States Environmental Protection Agency (EPA) erlaubt in neuen Gebäuden, die für diese Agentur gebaut wurden, nicht mehr als 0,016 ppm Formaldehyd in der Luft. Die Studie der US Environmental Protection Agency fand ein neues Zuhause gemessen 0,076 ppm, wenn brandneu und 0,045 ppm nach 30 Tagen. Die Federal Emergency Management Agency (FEMA) hat auch Grenzwerte für die Formaldehyd-Spiegel bei von dieser Agentur gekauften Anhängern bekannt gegeben. Das EPA empfiehlt die Verwendung von äußerlich hochwertigen gepressten Holzprodukten mit Phenol anstelle von Harnstoffharz zur Begrenzung der Formaldehydbelichtung, da gepresste Holzprodukte, die Formaldehydharze enthalten, oft eine bedeutende Quelle von Formaldehyd in Haushalten sind. Für die meisten Menschen ist die Reizung aus Formaldehyd vorübergehend und reversibel, obwohl Formaldehyd Allergien verursachen kann und Teil der Standard-Patch-Testserie ist. 2005–06 war es das siebte, höchstwertige Allergen in Patch-Tests (9,0%). Menschen mit Formaldehydallergie werden empfohlen, auch Formaldehydabspalter zu vermeiden (z.B. Quaternium-15, Imidazolidinylharnstoff und Diazolidinylharnstoff). Menschen, die allergische Reaktionen auf Formaldehyd erleiden, neigen dazu, Läsionen auf der Haut in den Bereichen zu zeigen, die direkten Kontakt mit der Substanz hatten, wie den Hals oder die Oberschenkel (oft durch Formaldehyd freigesetzt von permanenter Pressenbekleidung) oder Dermatitis auf dem Gesicht (typischerweise aus der Kosmetik). Formaldehyd wurde in der Kosmetik in Schweden und Japan verboten. Die Augen sind empfindlich gegen Formaldehydexposition: Der niedrigste Pegel, bei dem viele Menschen anfangen können, Formaldehyd zu riechen, liegt zwischen 0,05-1 ppm. Der maximale Konzentrationswert am Arbeitsplatz beträgt 0,3 ppm. In kontrollierten Kammerstudien beginnen die Individuen, die Augenreizung bei etwa 0,5 ppm zu spüren; 5 bis 20 Prozent melden Augenreizungen bei 0,5 bis 1 ppm; und eine größere Sicherheit für sensorische Reizungen trat bei 1 ppm und höher auf. Während einige Agenturen einen Pegel von 0,1 ppm als Grenzwert für Reizungen verwendet haben, stellte das Expertenpanel fest, dass ein Pegel von 0,3 ppm gegen nahezu alle Reizungen geschützt wäre. In der Tat, die Experten-Panel fand, dass ein Niveau von 1,0 ppm würde Augenreizungen vermeiden – der empfindlichste Endpunkt – in 75–95% aller Menschen exponiert. Der Formaldehydgehalt in Gebäudeumgebungen wird durch eine Reihe von Faktoren beeinflusst. Dazu gehören die Potenz der vorhandenen Formaldehyd-emittierenden Produkte, das Verhältnis der Oberfläche von emittierenden Materialien zu Raumvolumen, Umweltfaktoren, Produktalter, Wechselwirkungen mit anderen Materialien und Belüftungszustand. Formaldehyd emittiert aus einer Vielzahl von Baustoffen, Möbeln und Konsumgütern. Die drei Produkte, die die höchsten Konzentrationen emittieren, sind mittlere Dichte Faserplatten, Hartholz Sperrholz und Spanplatten. Umweltfaktoren wie Temperatur und relative Luftfeuchtigkeit können die Werte erhöhen, da Formaldehyd einen hohen Dampfdruck aufweist. Formaldehydwerte aus Baustoffen sind die höchsten, wenn ein Gebäude zuerst öffnet, weil Materialien weniger Zeit zum Abgas hätten. Die Formaldehydwerte sinken im Laufe der Zeit, da die Quellen unterdrücken. Formaldehyd-Spiegel in Luft können auf verschiedene Weise abgetastet und getestet werden, einschließlich Impinger, behandeltes Sorptionsmittel und passive Monitore. Das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) hat Messmethoden mit Nummern 2016, 2541, 3500 und 3800. Untersuchungen über die Wechselwirkungen zwischen Formaldehyd und Proteinen auf molekularer Ebene wurden über die Auswirkungen des Trägerproteins des Körpers, Serumalbumin berichtet. Die Bindung von Formaldehyd löst die Skelettstruktur von Albumin und bewirkt die Belichtung von aromatischen Ringaminosäuren im inneren hydrophoben Bereich. Symptome können das persönliche Bewusstsein beeinflussen, so dass man sich müde oder ermüdet fühlt. Auch die Formaldehydinhalation hat gezeigt, dass oxidativer Stress und Entzündungen bei Tieren entstehen. Mäuse, die über eine Exposition gegenüber einer hohen Dosis an Formaldehyd (3ppm) untersucht wurden, zeigten im Plasma erhöhte NO-3 -Werte. Dieses Ergebnis deutet darauf hin, dass die FA-Inhalation entweder eine verminderte NO-Produktion oder eine erhöhte NO-Abspülung, die ein Anti-Stress-Mechanismus im Körper sein kann. Formaldehydinhalation verändert die Empfindlichkeit des Immunsystems, was oxidativen Stress beeinflusst. Im Juni 2011 änderte die zwölfte Ausgabe des National Toxicology Program (NTP) Report on Carcinogens (RoC) den Listenstatus von Formaldehyd von "zumutbar erwartet, ein menschliches Karzinogen zu sein" "bekannt, ein menschliches Karzinogen zu sein". Gleichzeitig wurde ein Ausschuss der Nationalen Akademie der Wissenschaften (NAS) einberufen und eine unabhängige Überprüfung des Entwurfs der IRIS-Bewertung der Umweltagentur der Vereinigten Staaten von Amerika über Formaldehyd erstellt, der eine umfassende Bewertung der gesundheitlichen Auswirkungen und quantitative Schätzungen menschlicher Risiken nachteiliger Auswirkungen vorsieht. Internationale Verbote Mehrere Web-Artikel behaupten, dass Formaldehyd von der Herstellung oder Import in die Europäische Union (EU) unter REACH (Registrierung, Bewertung, Zulassung und Beschränkung chemischer Stoffe) Rechtsvorschriften verboten wurde. Das ist ein Missverständnis, da Formaldehyd nicht im Anhang I der Verordnung (EG) Nr. 689/2008 (Ausfuhr und Einfuhr gefährlicher Chemikalienverordnung) oder in einer Prioritätsliste zur Risikobewertung aufgeführt ist. Formaldehyd ist jedoch unter der Biozid-Produktrichtlinie nicht in bestimmten Anwendungen (Konservierungsstoffe für flüssigkeits- und verarbeitungstechnische Systeme, Slimizide, metallverarbeitende flüssige Konservierungsmittel und Antifouling-Produkte) eingesetzt. In der EU beträgt die maximal zulässige Konzentration an Formaldehyd in Fertigprodukten 0,2 % und jedes Produkt, das 0,05 % überschreitet, muss eine Warnung enthalten, dass das Produkt Formaldehyd enthält. In den Vereinigten Staaten, Kongress verabschiedete eine Rechnung 7. Juli 2010 über die Verwendung von Formaldehyd in Hartholz Sperrholz, Spanplatten und mittleren Dichtefaserplatten. Die Rechnung begrenzte die zulässige Menge an Formaldehyd-Emissionen aus diesen Holzprodukten auf .09 ppm und forderte Unternehmen, diese Norm bis Januar 2013 zu erfüllen.Die abschließende Umweltschutz-Agentur-Regel spezifiziert maximale Emissionen von "0,05 ppm Formaldehyd für Hartholz Sperrholz, 0,09 ppm Formaldehyd für Spanplatten, 0,11 ppm Formaldehyd für Mitteldichtefaserplatten und 0,13 ppm Formaldehyd für dünne Mitteldichtefaserplatten." Formaldehyd wurde durch das kanadische Umweltschutzgesetz von 1999 als toxischer Stoff erklärt. Kontaminant in Lebensmitteln Scandalen haben sowohl in der 2005 Indonesien Nahrung Angst und 2007 Vietnam Nahrung Angst hinsichtlich der Zugabe von Formaldehyd zu Lebensmitteln, um die Haltbarkeit zu verlängern gebrochen. Nach einer vierjährigen Abwesenheit fanden indonesische Behörden im Jahr 2011 Lebensmittel mit Formaldehyd in verschiedenen Regionen des Landes in den Märkten verkauft. Im August 2011 fanden mindestens zwei Carrefour Supermärkte, die Central Jakarta Livestock und Fishery Sub-Department Cendol mit 10 Teilen pro Million Formaldehyd. 2014 wurde der Besitzer zweier Nudelfabriken in Bogor, Indonesien, für die Verwendung von Formaldehyd in Nudeln verhaftet. 50 kg Formaldehyd wurden konfisziert. Lebensmittel, die bekanntermaßen kontaminiert sind, enthalten Nudeln, gesalzene Fische und Tofu. Hühner und Bier wurden auch gerüchtet, um verunreinigt zu werden. An manchen Stellen, wie China, verwenden die Hersteller Formaldehyd immer noch illegal als Konservierungsmittel in Lebensmitteln, die die Menschen der Formaldehydaufnahme entzieht. Bei Menschen hat sich die Aufnahme von Formaldehyd gezeigt, um Erbrechen, Bauchschmerzen, Schwindel zu verursachen, und in Extremfällen kann der Tod verursachen. Die Prüfung auf Formaldehyd erfolgt durch Blut und/oder Urin durch Gaschromatographie-Massenspektrometrie. Weitere Methoden sind Infrarot-Detektion, Gasdetektorröhren usw., von denen die leistungsfähige Flüssigkeitschromatographie am empfindlichsten ist. In den frühen 1900er Jahren wurde es oft von US-Milchpflanzen zu Milchflaschen als Pasteurisierungsmethode aufgrund des Mangels an Wissen und der Besorgnis über die Toxizität von Formaldehyd hinzugefügt. 2011 wurden in Nakhon Ratchasima, Thailand, LKW-Lasts von verrotteten Hühnern mit Formaldehyd zum Verkauf behandelt, in dem "ein großes Netz", einschließlich 11 Schlachthäuser von einer kriminellen Bande, impliziert wurden. 2012 wurden 1 Milliarde Rupiah (fast 100.000 US$) von Fischen, die aus Pakistan nach Batam, Indonesien, importiert wurden, mit Formaldehyd belegt. In Bangladesch wurde eine förmliche Kontamination von Lebensmitteln gemeldet, in deren Geschäften und Supermärkten Obst, Fisch und Gemüse verkauft werden, die mit Formalin behandelt wurden, um sie frisch zu halten. Im Jahr 2015 wurde jedoch im Parlament von Bangladesch ein Formalin Control Bill mit einer lebenslangen Inhaftierung als maximale Strafe sowie einer Höchststrafe von 2.000.000 BDT, jedoch nicht weniger als 500.000 BDT für den Import, die Produktion oder das Hoarding formalin ohne Lizenz verabschiedet. Formaldehyd war eine der Chemikalien, die im 19. Jahrhundert industrielle Lebensmittelproduktion verwendet wurde, die von Dr. Harvey W. Wiley mit seinem berühmten "Poison Squad" im Rahmen des US Department of Agriculture untersucht wurde. Dies führte zum Pure Food and Drug Act von 1906, einem bedeutenden Ereignis in der Frühgeschichte der Lebensmittelregulierung in den Vereinigten Staaten. Siehe auch Übergangsmetallkomplexe von Aldehyden und Ketonen enthalten mehrere Komplexe von Formaldehyd.1,3-Dioxetan DMDM Hydantoin Sulphobes ReferenzenExterne Links International Chemical Safety Card 0275 (Gas) International Chemical Safety Card 0695 (Lösung) NIOSH Pocket Guide to Chemical Hazards."#0293".Nationales Institut für Arbeitssicherheit und Gesundheit (NIOSH). Entry for Formaldehyde on the Australian National Pollutant Inventory Formaldehyd from ChemSub Online Prevention guide –Formaldehyd in the Workplace (PDF) vom IRSST Formaldehyd vom National Institute for Occupational Safety and Health IPCS Health and Safety Guide 57: Formaldehyde IPCS Umweltgesundheitskriterien 89: Formaldehyd SIDS Erstbewertungsbericht für Formaldehyd von der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD)Formaldehyd zu "Known Carcinogens" Liste trotz Lobbying durch chemische Industrie hinzugefügt - Videobericht von Democracy Now! Besitzen Sie einen Post-Katrina FEMA-Trailer? Überprüfen Sie Ihren VIN#So leben Sie in einem der Katrina-Trailer von FEMA... Was können Sie tun? Formaldehyd in der Pesticide Properties DataBase (PPDB)Die Dnepr-Rakete (Russisch: Днепр, römischisiert: Dnepr; Ukrainisch: Днпро, römischisiert: Dnipró) war ein Raum-Start-Fahrzeug benannt nach dem Dnieper River. Es handelte sich um ein konvertiertes ICBM, das für den Start von künstlichen Satelliten in Orbit verwendet wurde, das von dem Startdienstleister ISC Kosmotras betrieben wurde. Der erste Start, am 21. April 1999, erfolgreich platziert UoSAT-12, eine 350 kg Demonstration Mini-Satellit, in eine 650 km kreisförmige Low Earth Orbit. Geschichte Der Dnepr basierte auf der R-36MUTTH Interkontinentalen ballistischen Rakete (ICBM) – genannt SS-18 Satan von NATO – entworfen in den 1970er Jahren vom Yuzhnoe Design Bureau in Dnepropetrovsk, Ukrainische SSR. Das Dnepr-Kontrollsystem wurde vom JSC Khartron, Kharkov entwickelt und produziert. Der Dnepr war eine dreistufige Rakete mit lagerstabilen hypergolic flüssigen Treibmitteln. Die für Satellitenstarts verwendeten Startfahrzeuge wurden mit der russischen Strategischen Rocket Force aus dem ballistischen Raketendienst zurückgenommen und für den kommerziellen Einsatz gelagert. Eine Gruppe von insgesamt 150 ICBM wurde unter bestimmten geopolitischen Abrüstungsprotokollen erlaubt, für den Einsatz umzuwandeln und kann bis 2020 gestartet werden. Der Dnepr wurde vom russisch kontrollierten Baikonur-Cosmodrom in Kasachstan und dem Dombarovsky-Startplatz in der Nähe von Yasny in der Region Orenburg von Russland gestartet. Im Februar 2015, nach einem Jahr der gespannten Beziehungen einschließlich der Euromaidan und der russisch-ukrainischen Krieg, Russland angekündigt, dass es sein "gemeinsames Programm mit der Ukraine zu starten Dnepr Raketen und [was] nicht mehr interessiert an der Kauf ukrainischen Zenit Booster, vertiefen Probleme für [Ukraine's] Raumprogramm und seine kämpfen Yuzhmash Fabrik. " ISC Kosmotras berichtete, dass sie 2015 ihre Verpflichtungen für drei Dnepr-Starts erfüllen würden, von denen nur einer stattfand. Bis Ende 2016 war kein weiterer Start möglich und die verbleibenden Kunden hatten zu alternativen Startanbietern umgeschaltet. PerformanceDas Dnepr Startfahrzeug hatte nur eine geringe Anzahl von Änderungen im Vergleich zum R-36M ICBM im Einsatz. Der Hauptunterschied war der im Raumkopfmodul befindliche Nutzlastadapter und eine modifizierte Flugsteuereinheit. Diese Basisversion konnte 3.600 kg in eine 300 km tiefe Erdbahn mit einer Neigung von 50.6° oder 2.300 kg auf eine 300 km sonnensynchrone Bahn mit einer Neigung von 98.0° heben. Auf einer typischen Mission hat der Dnepr eine größere Hauptlast und eine sekundäre Nutzlast von miniaturisierten Satelliten und CubeSats bereitgestellt. Geschichte des Starts Bevor der Dnepr in den kommerziellen Service eintrat, war er mit den Strategischen Rocket Forces in Betrieb, die die ICBM-Version über 160 mal mit einer Zuverlässigkeit von 97% gestartet. Die Rakete war mehrmals für kommerzielle Zwecke mit einem einzigen Ausfall verwendet worden. Der Dnepr hat an zwei Punkten den Rekord für die meisten Satelliten in einem einzigen Start orbitiert; der April 2007 Start mit 14 Payloads hielt den Rekord bis zum 20. November 2013, wenn ein American Minotaur I platzierte 29 Satelliten und zwei Experiment-Pakete in Orbit. Am nächsten Tag nahm ein Dnepr die Platte wieder auf und legte 32 Satelliten und ein Experiment-Paket an der oberen Stufe in Low Earth Orbit verriegelt. Diese Aufzeichnung wurde durch eine Antares-Start im Januar 2014, die 34 Raumschiff trug gebrochen. Startausfall Der Ausschuss, der die fehlgeschlagene Einleitung am 26. Juli 2006 untersuchte, kam zu dem Schluss, dass der Ausfall durch eine Störung des pumpenden hydraulischen Antriebs der Brennkammer #4 verursacht wurde. Die Fehlfunktion der Steuerung bewirkte die Störungen, die zu der Walzeninstabilität führten, übermäßige Streuungen des Gier- und Steigungswinkels. Die Kündigung erfolgte bei 74 Sekunden nach dem Abheben. Der Crash-Standort liegt 150 km vom Startplatz in einer unbewohnten Gegend von Kasachstan entfernt. Giftige Treibstoffe verschmutzten die Absturzstelle, zwingen Russland, US$1.1m in Entschädigung zu zahlen. Die für diesen Start verwendete Rakete war mehr als zwanzig Jahre alt. Die Startverfahren wurden geändert, um zukünftige Störungen dieser Art zu verhindern. Siehe auch Vergleich der Orbitalstarter Familien Dnipro (Anti-Luft-Rakete)Minotaur (Rakete Familie,) US Startfahrzeuge aus konvertierten ICBM Referenzen Externe Links "Kosmotras Launch Service Provider." "DNEPR Benutzerhandbuch" (PDF). MIT.November 2001."Astronautix-Eintrag - R-36M2". Archiviert aus dem Original am 2006-07-11."Space Calendar (JPL)". NASA."Die seltsamste Rakete der Welt." BBC.März 2010.