Permafrost ist Erde, die kontinuierlich unter 0 °C (32 °F) für zwei oder mehr Jahre, auf dem Land oder unter dem Ozean. Permafrost muss nicht die erste Schicht sein, die auf dem Boden ist. Es kann von einem Zoll bis zu mehreren Meilen tief unter der Erdoberfläche sein. Einige der häufigsten permafrosten Standorte befinden sich in der nördlichen Hemisphäre. Rund 15% der nördlichen Hemisphäre oder 11% der globalen Oberfläche werden durch Permafrost unterlegt, darunter auch wesentliche Bereiche von Alaska, Grönland, Kanada und Sibirien. Es kann auch auf Berggipfeln in der südlichen Hemisphäre und unter eisfreien Gebieten in der Antarktis liegen. Permafrost tritt häufig im Erdeis auf, kann aber auch im nichtporösen Gestein vorhanden sein. Permafrost wird aus Eis gebildet, das verschiedene Arten von Boden, Sand und Felsen in Kombination hält. Studie von permafrost Im Gegensatz zu der relativen Liebe der Berichte über gefrorenen Boden in Nordamerika vor dem Zweiten Weltkrieg war auf Russisch eine umfangreiche Literatur über die Grund-Permafrost-Wissenschaft und die technischen Aspekte von Permafrost verfügbar. Einige russische Autoren beziehen sich auf Permafrostforschung mit dem Namen Alexander von Middendorff (1815–1894). Doch auch russische Wissenschaftler erkannten, dass Karl Ernst von Baer das Attribut "Gründer der wissenschaftlichen Permafrostforschung" erhalten muss. Im Jahr 1843 war Baers Originalstudie „Materialien für die Studie des mehrjährigen Boden-Eis“ bereit, gedruckt zu werden. Baers ausführliche Studie besteht aus 218 Seiten und wurde in deutscher Sprache verfasst, wie er ein baltisches Deutschwissenschaftler war. Er lehrte an den Universitäten von Kaliningrad und wurde Mitglied der St. Petersburger Akademie der Wissenschaften. Dieses weltweit erste permafroste Lehrbuch wurde 1843 als komplettes Werk konzipiert und zum Drucken bereit. Aber es blieb ungefähr 150 Jahre verloren. Ab 1838 jedoch, Baer veröffentlichte mehrere Einzelveröffentlichungen zu Permafrost. Die russische Akademie der Wissenschaften ehrte Baer mit der Veröffentlichung einer vorläufigen russischen Übersetzung seiner Studie im Jahr 1942. Diese Tatsachen wurden nach dem Zweiten Weltkrieg völlig vergessen. So war 2001 die Entdeckung der Schrift aus dem Jahr 1843 in den Bibliotheksarchiven der Universität Gießen und ihrer annotierten Publikation ein wissenschaftliches Gefühl. Der vollständige Text von Baers Originalarbeit ist online verfügbar (234 Seiten). Der Editor fügte dem facsimile Reprint ein Vorwort in Englisch, zwei Farbpermafrostkarten von Eurasien und einige Figuren von Permafrost Features. Baers Text wird mit ausführlichen Kommentaren und Referenzen auf zusätzlichen 66 Seiten des estnischen Historikers Erki Tammiksaar verfasst. Die Arbeit ist faszinierend zu lesen, denn die Beobachtungen von Baer über die Permafrostverteilung und seine periglacial morphologischen Beschreibungen sind heute noch weitgehend korrekt. Mit seiner Zusammenstellung und Analyse aller verfügbaren Daten über Bodeneis und Permafrost legte Baer den Grundstein für die moderne Permafrost-Terminologie. Baers südliche Permafrostgrenze in Eurasien, die 1843 gezogen wurde, entspricht gut der tatsächlichen südlichen Grenze auf der Circum-Arctic Map of Permafrost und Bodeneiskonditionen der Internationalen Permafrost Association (beide von J. Brown et al.). Ab 1942 tauchte Siemon William Muller in die von der Library of Congress und der U.S Geological Survey Library gehaltene russische Literatur ein, so dass er der Regierung bis 1943 einen Ingenieursfeldführer und einen technischen Bericht über Permafrost liefern konnte", in dem er den Begriff als Kontraktion fest eingefrorener Erde prägte. Obwohl ursprünglich als US-Armee eingestuft. Office of the Chief of Engineers, Strategic Engineering Study, Nr. 62, 1943,) 1947 wurde ein überarbeiteter Bericht veröffentlicht, der als erster nordamerikanischer Vertrag angesehen wird. Einstufung und Ausdehnung Permafrost ist Boden, Gestein oder Sediment, das für mehr als zwei aufeinanderfolgende Jahre eingefroren ist. In Gebieten, die nicht durch Eis überschlagen werden, existiert es unter einer Schicht Erde, Gestein oder Sediment, die jährlich friert und auftaut und die "aktive Schicht" genannt wird. In der Praxis bedeutet dies, dass Permafrost bei einer mittleren Jahrestemperatur von -2 °C (28,4 °F) oder darunter auftritt. Die aktive Schichtdicke variiert mit der Saison, ist jedoch 0,3 bis 4 Meter dick (halb entlang der arktischen Küste; tief im südlichen Sibirien und dem Qinghai-Tibetan Plateau). Das Ausmaß des Permafrosts wird in Permafrostzonen angezeigt, die nach dem durch Permafrost erlittenen Bereich als kontinuierlich (90%–100,) diskontinuierlich (50%–90,) sporad (10%–50) und isolierte Patches (10% oder weniger) definiert sind. Diese Permafrostzonen decken zusammen etwa 22 % der nördlichen Hemisphäre ab.Kontinuierliche Permafrostzone deckt etwas mehr als die Hälfte dieses Bereichs ab, diskontinuierliche Permafrost um 20 Prozent und sporadische Permafrost zusammen mit isolierten Patches weniger als 30 Prozent. Da Permafrostzonen nicht vollständig durch Permafrost erlitten werden, werden nur 15% der eisfreien Fläche der nördlichen Hemisphäre tatsächlich durch Permafrost erschlagen. Die meisten dieser Gegenden finden sich in Sibirien, Nord-Kanada, Alaska und Grönland. Unterhalb der aktiven Schicht werden jährliche Temperaturschwankungen von Permafrost mit Tiefe kleiner. Die tiefste Tiefe der Permafrost tritt auf, wo die Erdwärme eine Temperatur über dem Gefrieren hält. Oberhalb dieser unteren Grenze kann Permafrost mit einer konstanten jährlichen Temperatur - "isothermal permafrost." Kontinuität der Abdeckung Permafrost bildet sich typischerweise in jedem Klima, in dem die mittlere jährliche Lufttemperatur niedriger ist als der Gefrierpunkt des Wassers. Ausnahmen finden sich in feuchten, langweiligen Wäldern, wie in Nordskandinavien und im nordöstlichen Teil Europas Russlands westlich der Urals, wo Schnee als Isolierdecke wirkt. Glaciated Areas können auch Ausnahmen sein. Da alle Gletscher an ihrer Basis durch geotherme Wärme erwärmt werden, können gemäßigte Gletscher, die in der Nähe des Druckschmelzpunktes überall liegen, an der Schnittstelle mit dem Boden flüssiges Wasser haben und daher frei von darunterliegendem Permafrost sind. " Fossile kalte Anomalien im Geothermiegradienten in Gebieten, in denen während des Pleistozäns tiefe Permafrost entwickelt wurde, bis auf mehrere hundert Meter. Dies zeigt sich durch Temperaturmessungen in Bohrlöchern in Nordamerika und Europa. Unkontinuierliche Permafrost Die unterirdische Temperatur variiert weniger von Saison zu Jahreszeit als die Lufttemperatur, mit mittleren jährlichen Temperaturen neigen dazu, mit Tiefe aufgrund des geothermischen Krustengradienten zu erhöhen. Wenn also die mittlere jährliche Lufttemperatur nur geringfügig unter 0 °C (32 °F) liegt, bildet sich Permafrost nur an Orten, die geschützt sind - gewöhnlich mit einem nördlichen oder südlichen Aspekt (in Nord- und Südhalbkugeln bzw.) - erschafft diskontinuierliche Permafrost. In der Regel bleibt Permafrost in einem Klima diskontinuierlich, in dem die mittlere jährliche Bodenoberflächentemperatur zwischen -5 und 0 °C (23 und 32 °F) liegt. In den zuvor genannten feucht gesinterten Bereichen kann es nicht einmal diskontinuierliche Permafrost bis auf -2 °C (28 °F) geben. Dekontinuierlicher Permafrost wird oft weiter in umfangreiches diskontinuierliches Permafrost unterteilt, wo Permafrost zwischen 50 und 90 Prozent der Landschaft bedeckt und in Gebieten mit mittleren Jahrestemperaturen zwischen -2 und -4 °C (28 und 25 °F) und sporadic permafrost gefunden wird, wo Permafrost-Bezug weniger als 50 Prozent der Landschaft beträgt und typischerweise bei mittleren Jahrestemperaturen zwischen 0 und -2 °C auftritt. In der Bodenwissenschaft ist die sporadische Permafrostzone abgekürzt SPZ und die ausgedehnte diskontinuierliche Permafrostzone DPZ. Ausnahmen treten in nicht glaciierten Sibirien und Alaska auf, wo die gegenwärtige Tiefe des Permafrosts ein Relikt der klimatischen Bedingungen während der Eiszeit ist, wo die Winter bis zu 11 °C (20 °F) kälter waren als die von heute. Kontinuierlicher Permafrost Bei mittleren jährlichen Bodenoberflächentemperaturen unter -5 °C (23 °F) kann der Einfluss des Aspekts niemals ausreichen, um Permafrost und eine Zone kontinuierlicher Permafrost (abgekürzt auf CPZ) Formen aufzutauen. Eine Linie des kontinuierlichen Permafrosts in der nördlichen Hemisphäre stellt die südlichste Grenze dar, an der das Land durch kontinuierliches Permafrost oder Eis bedeckt ist. Die Linie der kontinuierlichen Permafrost variiert in der ganzen Welt nach Norden oder Süden durch regionale Klimaänderungen. In der südlichen Hemisphäre würde der größte Teil der äquivalenten Linie in den südlichen Ozean fallen, wenn dort Land wäre. Der größte Teil des antarktischen Kontinents wird von Gletschern überschlagen, unter denen ein Großteil des Geländes Basalschmelze unterliegt. Das exponierte Land der Antarktis wird mit Permafrost, von denen einige der Erwärmung und dem Auftauen entlang der Küstenlinie unterliegen, im Wesentlichen unterlegt. AlpenpermafrostAlpine Permafrost tritt auf Erhebungen mit niedrigen genug Durchschnittstemperaturen auf, um mehrjährige gefrorenen Boden zu erhalten; viel Alpenpermafrost ist diskontinuierlich. Die Schätzungen der Gesamtfläche der Alpenpermafrost variieren. Bockheim und Munroe kombinierten drei Quellen und machten die tabellarischen Schätzungen nach Region, insgesamt 3.560.000 km2 (1.370.000 qm). Alpenpermafrost in den Anden wurde nicht abgebildet. Der Umfang wurde modelliert, um die in diesen Gebieten gebundene Wassermenge zu bewerten. 2009 fand ein Forscher aus Alaska Permafrost auf der 4.700 m (15.400 ft) Ebene auf Afrikas höchstem Gipfel, Mount Kilimanjaro, etwa 3° südlich des Äquators.Subsea permafrost Subsea permafrost tritt unterhalb des Meeresbodens auf und existiert in den kontinentalen Regalen der polaren Regionen. Diese Gebiete bildeten sich während des letzten Eiszeitalters, als ein größerer Teil des Wassers der Erde in Eislaken auf dem Land und als die Meeresspiegel niedrig waren. Da die Eisplatten wieder zu Meerwasser geschmolzen wurden, wurde der Permafrost unter relativ warmen und salzigen Randbedingungen im Vergleich zu Oberflächenpermafrost vertaucht. Daher existiert subsea permafrost unter Bedingungen, die zu seiner Abschwächung führen. Nach Osterkamp ist subsea permafrost ein Faktor in der "Design, Bau und Betrieb von Küstenanlagen, auf dem Meeresboden gegründete Strukturen, künstliche Inseln, Unterseepipelines und Brunnen für Exploration und Produktion gebohrt". Es enthält auch Gashydrate an Orten, die eine "potentielle reichliche Energiequelle" sind, aber auch destabilisieren kann als subsea permafrost und wärmt und taut, wodurch große Mengen an Methangas, das ein starkes Treibhausgas ist. Erklärungen Die Grundtiefe Permafrost erstreckt sich auf eine Grundtiefe, in der Erdwärme und die mittlere Jahrestemperatur an der Oberfläche eine Gleichgewichtstemperatur von 0 °C erreichen. Die Grundtiefe von Permafrost erreicht 1,493 m (4,898 ft) in den nördlichen Lena- und Yana-Flussbecken in Sibirien. Der Geothermiegradient ist die Geschwindigkeit der Erhöhung der Temperatur in Bezug auf die zunehmende Tiefe im Inneren der Erde. Von den tektonischen Plattengrenzen aus ist es etwa 25–30 °C/km (124–139 °F/mi) in der Nähe der Oberfläche in den meisten der Welt. Es variiert mit der Wärmeleitfähigkeit von geologischem Material und ist weniger für Permafrost im Boden als im Gestein. Berechnungen zeigen, dass die Zeit, die erforderlich ist, um die tiefe Permafrost zugrunde Prudhoe Bay, Alaska über eine halbe Million Jahre. Dies erweiterte sich über mehrere Gletscher- und Zwischenkreiszyklen des Pleistozäns und deutet darauf hin, dass das gegenwärtige Klima der Prudhoe Bay wahrscheinlich erheblich wärmer ist als es im Durchschnitt in diesem Zeitraum gewesen ist. Eine solche Erwärmung in den letzten 15.000 Jahren ist weithin akzeptiert. Der Tisch nach rechts zeigt, dass sich die ersten hundert Meter Permafrost relativ schnell ausbilden, aber die tieferen Ebenen zunehmend länger dauern. Massives Bodeneis Wenn der Eisgehalt eines Permafrosts 250 Prozent überschreitet (Eis bis trockener Erde nach Masse) wird er als massives Eis eingestuft. Massive Eiskörper können in der Zusammensetzung, in jeder denkbaren Abstufung von eisigem Schlamm bis reines Eis reichen. Massive eisige Betten haben eine Mindestdicke von mindestens 2 m und einen kurzen Durchmesser von mindestens 10 m. Die ersten nordamerikanischen Beobachtungen wurden 1919 von europäischen Wissenschaftlern am Canning River, Alaska, aufgenommen. Russische Literatur liefert ein früheres Datum von 1735 bzw. 1739 während der Großen Nordexpedition von P. Lassinius bzw. Kh.P Laptev. Zwei Kategorien von massiven Bodeneis sind begraben Oberflächeneis und Intrasedimentaleis (auch konstitutionelles Eis genannt). Begrabenes Oberflächeneis kann aus Schnee, gefrorenem See oder Meereis, aufeis (Strängeis) und - wahrscheinlich das am weitesten verbreitete - Eis stammen. Intrasedimentale Eisformen durch Einfrieren von subterranen Gewässern und wird von segregationalem Eis dominiert, das sich aus der kristallisationsbedingten Differenzierung beim Einfrieren von nassen Sedimenten ergibt, wobei Wasser zur Einfrierfront wandert. Intrasedimentales oder konstitutionelles Eis wurde in ganz Kanada beobachtet und studiert und umfasst auch Intrusive und Injektionseis. Zusätzlich erzeugen Eiskeile - eine separate Art von Bodeneis - erkennbare gemusterte Boden- oder Tundra-Polygone. Eiskeile bilden in einem vorbestehenden geologischen Substrat und wurden zunächst 1919 beschrieben. Landformen Permafrost-Prozesse manifestieren sich in großräumigen Landformen, wie Palsas und Pingos und kleinere Phänomene, wie z.B. gemusterte Böden in arktischen, periglacialen und alpinen Gebieten. Kohlenstoffkreislauf in Permafrost Der permafroste Kohlenstoffkreislauf (Arctic Carbon Cycle) befasst sich mit der Übertragung von Kohlenstoff aus permafrosten Böden auf terrestrische Vegetation und Mikroben, in die Atmosphäre, zurück zur Vegetation und schließlich zurück zu permafrosten Böden durch Begräbnis und Sedimentation durch kryogene Prozesse. Einige dieser Kohlenstoff wird durch den globalen Kohlenstoffkreislauf auf den Ozean und andere Teile der Erde übertragen. Der Kreislauf umfasst den Austausch von Kohlendioxid und Methan zwischen terrestrischen Komponenten und der Atmosphäre sowie die Übertragung von Kohlenstoff zwischen Land und Wasser als Methan, gelöster organischer Kohlenstoff, gelöster anorganischer Kohlenstoff, partikulärer anorganischer Kohlenstoff und partikulärer organischer Kohlenstoff.Die Auswirkungen des Klimawandels Arktischer Permafrost haben sich seit vielen Jahrhunderten verringert. Die Folge ist das Auftauen von Böden, die schwächer sein können, und die Freisetzung von Methan, die zu einer erhöhten globalen Erwärmung im Rahmen einer Rückkopplungsschleife durch mikrobielle Zersetzung beiträgt. Feuchtgebiete, die aus Drainage oder Verdunstung austrocknen, gefährden die Fähigkeit von Pflanzen und Tieren zu überleben. Wenn Permafrost weiter abnimmt, werden viele Klimawandelszenarien verstärkt. In Gebieten, in denen Permafrost hoch ist, kann die umgebene Infrastruktur durch das Auftauen von Permafrost stark beschädigt werden. Historische Veränderungen Am letzten Glacial Maximum bedeckte die kontinuierliche Permafrost eine viel größere Fläche als heute, deckte alle eisfreien Europa südlich bis etwa Szeged (southeastern Ungarn) und das Meer von Azov (dann trockenes Land) und Ostasien südlich bis heute Changchun und Abashiri. In Nordamerika existierte nur ein extrem schmaler Gürtel von Permafrost südlich des Eisbogens auf etwa der Breite von New Jersey durch Süd-Iowa und Nord-Missouri, aber Permafrost war in den trockenen westlichen Regionen, wo es sich auf die südliche Grenze von Idaho und Oregon erstreckte. In der südlichen Hemisphäre gibt es einige Beweise für ein ehemaliges Permafrost aus dieser Zeit in Zentral-Otago und argentinische Patagonien, war aber wahrscheinlich diskontinuierlich und ist mit der Tundra verbunden. Alpenpermafrost trat auch im Drakensberg während der Gletschermaxima über etwa 3.000 Meter (9.840 ft) auf. Nach Definition ist Permafrost Boden, der für zwei oder mehr Jahre eingefroren bleibt. Der Erdboden kann aus vielen Substratmaterialien bestehen, einschließlich Gestein, Sediment, organische Materie, Wasser oder Eis. Gefrorener Boden ist derjenige, der unterhalb des Gefrierpunktes von Wasser liegt, ob im Substrat Wasser vorhanden ist. Erdeis ist nicht immer vorhanden, wie es bei nichtporösem Gestein der Fall sein kann, sondern tritt häufig auf und kann in Mengen vorhanden sein, die die potentielle hydraulische Sättigung des aufgetauten Substrats überschreiten. Während des Auftauens schmilzt der Eisgehalt des Bodens und verdampft, wie das Wasser abfließt oder verdampft, die Bodenstruktur ab und wird manchmal viskose, bis es mit abnehmendem Feuchtigkeitsgehalt die Festigkeit wiedergewinnt. Ein sichtbares Zeichen des Permafrostabbaus ist die zufällige Verlagerung von Bäumen aus ihrer vertikalen Orientierung in Permafrostbereichen. Auswirkungen auf die Neigungsstabilität Im vergangenen Jahrhundert wurden immer mehr Alpin-Rock-Short-Versagen in Bergketten weltweit aufgenommen. Es wird erwartet, dass die hohe Anzahl an strukturellen Fehlschlägen auf das Permafrosttauen zurückzuführen ist, das an den Klimawandel gebunden ist. Permafrost-Auftauen wird angenommen, dass zu der 1987 Val Pola Landrutsche beigetragen haben, die 22 Menschen in den italienischen Alpen getötet. In Gebirgsketten kann ein Großteil der strukturellen Stabilität auf Gletscher und Permafrost zurückgeführt werden. Wie das Klima wärmt, taut Permafrost, was zu einer weniger stabilen Bergstruktur und letztendlich zu mehr Hangversagen führt. Steigende Temperaturen ermöglichen tiefere aktive Schichttiefen, was zu einer erhöhten Wasserinfiltration führt. Eis im Boden schmilzt, verursacht Verlust der Bodenfestigkeit, beschleunigte Bewegung und potenzielle Trümmer fließt. McSaveney berichtete über massive Gesteins- und Eisfälle (bis zu 11,8 Millionen m3) Erdbeben (bis zu 3,9 Richter), Überschwemmungen (bis zu 7,8 Millionen m3 Wasser) und einen schnellen Gesteinsfluss auf lange Strecken (bis zu 7,5 km bei 60 m/s), die durch „Instabilität von Pisten“ in Hochgebirgspermafrost verursacht wurden. Die Instabilität der Steigungen im Permafrost bei erhöhten Temperaturen in der Nähe des Gefrierpunktes bei der Erwärmung des Permafrosts hängt mit einer wirksamen Belastung und dem Aufbau des Porenwasserdrucks in diesen Böden zusammen. Kia und seine Mit-Erfinder erfanden ein neues, filterloses starres Piezometer (FRP) zur Messung des Poren-Wasserdrucks in teilweise gefrorenen Böden wie Erwärmung von Permafrostböden. Sie erweiterten den Einsatz eines effektiven Stresskonzepts auf teilweise gefrorene Böden zur Verwendung in der Hangstabilitätsanalyse von Erwärmungspermafrosthängen. Der Einsatz eines effektiven Stresskonzepts hat viele Vorteile wie die Möglichkeit, die Konzepte der "Kritischen staatlichen Boden-Mechanik" in den Tiefbau zu erweitern. In den Hochgebirgen können Steinfälle durch das Auftauen von Felsmassen mit Permafrost verursacht werden. Ökologische Folgen In der nördlichen umpolaren Region enthält Permafrost 1700 Milliarden Tonnen organisches Material, das fast die Hälfte aller organischen Materialien in allen Böden entspricht. Dieser Pool wurde über Tausende von Jahren aufgebaut und wird nur langsam unter den kalten Bedingungen in der Arktis abgebaut. Die in Permafrost abgeschiedene Menge an Kohlenstoff ist das Vierfache des Kohlenstoffs, der aufgrund menschlicher Aktivitäten in der modernen Zeit in die Atmosphäre freigesetzt wurde.Eine Manifestation davon ist Yedoma, das ein organisch-reiches (ca. 2 Gew.-% Kohlenstoff) ist Pleistozän-Alter-Loess Permafrost mit Eisgehalt von 50–90 Vol.-%. Die Bildung von Permafrost hat erhebliche Folgen für ökologische Systeme, vor allem aufgrund von Zwängen, die auf Verwurzelungszonen aufgezwungen werden, aber auch aufgrund von Einschränkungen der Den- und Burrow-Geometrien für Fauna, die unterirdische Häuser erfordern. Sekundäre Auswirkungen auf Pflanzen und Tiere, deren Lebensraum durch den Permafrost eingeschränkt wird. Eines der am weitesten verbreiteten Beispiele ist die Dominanz der schwarzen Fichte in ausgedehnten Permafrostbereichen, da diese Art Wurzelmuster tolerieren kann, die auf die nahe Oberfläche beschränkt ist. Ein Gramm Erde aus der aktiven Schicht kann mehr als eine Milliarde Bakterienzellen umfassen. Wenn man sich entlang legt, bilden Bakterien aus einem Kilogramm aktivem Schichtboden eine 1000 km lange Kette. Die Zahl der Bakterien in Permafrostboden variiert weit, typischerweise von 1 bis 1000 Millionen pro Gramm Erde. Die meisten dieser Bakterien und Pilze im permafrosten Boden können im Labor nicht kultiviert werden, aber die Identität der Mikroorganismen kann durch DNA-basierte Techniken offenbart werden. Die arktische Region ist eine der vielen natürlichen Quellen der Treibhausgase Methan und Kohlendioxid. Die globale Erwärmung beschleunigt ihre Freisetzung aufgrund der Freisetzung von Methan aus den bestehenden Geschäften und der Methanogenese in verrottende Biomasse. In der Arktis werden große Mengen Methan in Erdgasablagerungen, in Permafrost und als U-Boot-Cathrates gelagert. Permafrost und Clathraten verschlechtern sich bei der Erwärmung, und so können durch die globale Erwärmung große Freisetzungen von Methan aus diesen Quellen entstehen. Weitere Methanquellen sind u.a. U-Boot-Taliks, Flusstransport, Eiskomplex-Retreat, U-Boot-Permafrost und Abbaugas-Hydratlager. Vorläufige Computeranalysen legen nahe, dass Permafrost Kohlenstoff von 15 Prozent oder so von den heutigen Emissionen aus den menschlichen Aktivitäten erzeugen könnte. Eine Hypothese, die von Sergey Zimov gefördert wird, ist, dass die Reduktion von Herden großer Herbivoren das Verhältnis von Energie-Emission und Energieabsorption Tundra (Energiebilanz) in einer Weise erhöht, die die Tendenz zum Nettotauen von Permafrost erhöht. Er testet diese Hypothese in einem Experiment im Pleistozän Park, einem Naturschutzgebiet im nordöstlichen Sibiriens. Vorausgesetzte Veränderungsrate im ArktisNach IPCC Fünfter Bewertungsbericht gibt es ein hohes Vertrauen, dass die Permafrosttemperaturen in den meisten Regionen seit den frühen 1980er Jahren zugenommen haben. Die beobachtete Erwärmung betrug bis zu 3 °C in Teilen Nord-Askala (vor 1980 bis Mitte 2000) und bis zu 2 °C in Teilen des russischen europäischen Nordens (1971–2010). In Yukon könnte die Zone des kontinuierlichen Permafrosts seit 1899 100 Kilometer (62 mi) polieren, aber genaue Aufzeichnungen gehen nur 30 Jahre zurück. Es wird angenommen, dass das Permafrosttauen die globale Erwärmung durch die Freisetzung von Methan und anderen Kohlenwasserstoffen, die leistungsfähige Treibhausgase sind, verschärfen könnte. Es könnte auch die Erosion fördern, weil Permafrost die Stabilität für unfruchtbare Arktishänge verleiht. Es wird erwartet, dass die arktischen Temperaturen mit etwa der doppelten globalen Rate zunehmen. Die Regierungskonferenz zum Klimawandel (IPCC) wird in ihrem fünften Bericht Szenarien für die Zukunft schaffen, in denen die Temperatur in der Arktis bis 2040 zwischen 1,5 und 2,5 °C und 2 bis 7,5 °C um 2100 steigen wird. Die Schätzungen sind unterschiedlich, wie viele Tonnen Treibhausgase aus aufgetauten permafrosten Böden emittiert werden. Eine Schätzung deutet darauf hin, dass 110-231 Milliarden Tonnen CO2-Äquivalente (etwa die Hälfte aus Kohlendioxid und die andere Hälfte aus Methan) bis 2040 und 850-1400 Milliarden Tonnen bis 2100 emittiert werden. Dies entspricht einer durchschnittlichen jährlichen Emissionsrate von 4–8 Milliarden Tonnen CO2 -Äquivalenten im Zeitraum 2011–2040 und jährlich 10–16 Milliarden Tonnen CO2 -Äquivalente im Zeitraum 2011–2100 infolge des Auftauens von Permafrost. Zum Vergleich beträgt die anthropogene Emission aller Treibhausgase im Jahr 2010 etwa 48 Milliarden Tonnen CO2-Äquivalente. Die Freisetzung von Treibhausgasen aus getautem Permafrost in die Atmosphäre erhöht die globale Erwärmung. Die Erhaltung von Organismen in Permafrost Microbes Wissenschaftler prognostizieren, dass bis zu 1021 Mikroben, einschließlich Pilze und Bakterien neben Viren, aus Schmelzeis pro Jahr freigesetzt werden. Oft werden diese Mikroben direkt in den Ozean freigegeben. Aufgrund der wandernden Natur vieler Arten von Fischen und Vögeln ist es möglich, dass diese Mikroben eine hohe Übertragungsrate aufweisen. Permafrost in der Ostschweiz wurde 2016 von Forschern an einem alpinen Permafrost-Standort namens „Muot-da-Barba-Peider“ analysiert.Diese Seite hatte eine vielfältige mikrobielle Gemeinschaft mit verschiedenen Bakterien und eukaryotischen Gruppen anwesend. Prominente Bakteriengruppen umfassen Phylum Acidobacteria, Actinobacteria, AD3, Bacteroidetes, Chloroflexi, Gemmatimonadetes, OD1, Nitrospirae, Planctomycetes, Proteobacteria und Verrucomicrobia. Prominente eukaryotische Pilze waren Ascomycota, Basidiomycota und Zygomycota. In der vorliegenden Art beobachteten Wissenschaftler eine Vielzahl von Anpassungen für Sub-Null-Bedingungen, einschließlich reduzierter und anaerobe Stoffwechselprozesse. Ein 2016er Ausbruch von Anthrax in der Yamal-Halbinsel wird angenommen, dass sie auftauen Permafrost. Auch in sibirischer Permafrost vorhanden sind zwei Arten von Virus: Pithovirus sibericum und Mollivirus sibericum. Beide sind etwa 30.000 Jahre alt und gelten als riesige Viren, weil sie größer sind als die meisten Bakterien und haben Genome größer als andere Viren. Beide Viren sind noch infektiös, wie sie von ihrer Fähigkeit gesehen, Acanthamoeba, eine Gattung von amoebas infizieren. Das Gefrieren bei niedrigen Temperaturen hat sich gezeigt, um die Infektivität von Viren zu erhalten. Caliciviren, Influenza A und Enteroviren (z.B. Polioviren, Echoviren, Coxsackie-Viren) wurden in Eis und/oder Permafrost erhalten. Wissenschaftler haben drei Merkmale ermittelt, die für einen Virus notwendig sind, um erfolgreich im Eis zu erhalten: hohe Fülle, Transportfähigkeit im Eis und Fähigkeit, Krankheitszyklen wieder aufzunehmen, wenn sie aus Eis freigesetzt werden. Eine direkte Infektion von Permafrost oder Eis zum Menschen wurde nicht nachgewiesen; solche Viren werden typischerweise durch andere Organismen oder abiotische Mechanismen verbreitet. Eine Studie der späten Pleistozän-sibirische Permafrost-Proben aus Kolyma Lowland (ein ostsibirisches Tiefland) verwendet DNA-Isolierung und Gen-Klonierung (spezifisch 16S rRNA-Gene), um festzustellen, zu welchem Phyla diese Mikroorganismen gehörten. Diese Technik erlaubte einen Vergleich von bekannten Mikroorganismen zu ihren neu entdeckten Proben und ergab acht Phylotypen, die der Phyla Actinobacteria und Proteobacteria gehörten. Pflanzen Im Jahr 2012 haben russische Forscher bewiesen, dass Permafrost als natürliches Repository für alte Lebensformen dienen kann, indem sie Silene stenophylla aus 30.000 Jahre altem Gewebe, das in einer Eiszeit Eichhörnchengräbe im sibirischen Permafrost gefunden wurde, wiederbeleben. Das ist das älteste Pflanzengewebe, das jemals wiederbelebt wurde. Die Pflanze war fruchtbar, produzierte weiße Blumen und lebensfähige Samen. Die Studie zeigte, dass Gewebe die Eiskonservierung für Zehntausende von Jahren überleben kann. Außerirdischer Permafrost Die International Permafrost Association (IPA) ist ein Integrator von Fragen zu Permafrost. Es konveniert internationale Permafrost-Konferenzen, übernimmt spezielle Projekte wie die Erstellung von Datenbanken, Karten, Bibliographien und Glossaren und koordiniert internationale Feldprogramme und Netzwerke. Zu den Themen, die von der IPA behandelt werden, gehören: Probleme beim Bau auf Permafrost aufgrund der Veränderung der Bodeneigenschaften des Bodens, auf dem Strukturen aufgestellt werden, und der biologischen Prozesse in Permafrost, z.B. der Erhaltung von in situ eingefrorenen Organismen. Bau auf Permafrost Bauen auf Permafrost ist schwierig, weil die Wärme des Gebäudes (oder Pipeline) den Permafrost erwärmen und die Struktur destabilisieren kann. Die Erwärmung kann zum Auftauen des Bodens und zur daraus resultierenden Abschwächung der Stütze für eine Struktur führen, da sich der Eisgehalt auf Wasser dreht; alternativ, wo Strukturen auf Pfähmen gebaut werden, kann die Erwärmung aufgrund der Reibungsänderung auf den Pfähmen auch beim Einfrieren des Bodens zu einer Bewegung führen. Zu den drei gemeinsamen Lösungen gehören: die Verwendung von Fundamenten auf Holzstapeln; das Bauen auf einem dicken Kieskissen (in der Regel 1–2 Meter/3.3–6,6 Fuß dick;) oder die Verwendung von wasserfreien Ammoniak-Wärmerohren. Das Trans-Alaska Pipeline System verwendet Wärmerohre in vertikale Stützen gebaut, um zu verhindern, dass die Pipeline sinkt und die Qingzang Eisenbahn in Tibet verwendet eine Vielzahl von Methoden, um den Boden kühl zu halten, sowohl in Bereichen mit Frost-suszeptablen Boden. Permafrost kann spezielle Gehäuse für vergrabene Dienstprogramme, genannt Unterstützer" erfordern. Das Melnikov Permafrost Institut in Yakutsk stellte fest, dass das Einsinken von großen Gebäuden in den Boden durch die Verwendung von Pfahlfundamenten bis zu 15 Meter (49 ft) oder mehr verhindert werden kann. Bei dieser Tiefe ändert sich die Temperatur nicht mit den Jahreszeiten, die bei ca. -5 °C (23 °F) verbleiben. Das Abtauen von Permafrost stellt eine Bedrohung für die industrielle Infrastruktur dar. Im Mai 2020 wurde der Permafrost im Thermalkraftwerk Norilsk-Taimyr Energy Nr. 3 durch den Auftauen von Permafrost ein Öltank zum Zusammenbruch gebracht, wo die lokalen Flüsse mit 21.000 Kubikmetern (17.500 Tonnen) Dieselöl überflutet wurden.Die Norilsk Ölverschüttung 2020 wurde als zweitgrößte Ölverschüttung in der modernen russischen Geschichte beschrieben. Siehe auch Global Terrestrial Network for Permafrost References Externe Links Permafrostwatch University of Alaska Fairbanks Infografiken über Permafrost International Permafrost Association (IPA) Center for Permafrost Map of Permafrost in Antarktis. Permafrost – was ist es?– YouTube (Alfred Wegener Institute)(6178 1986 DA ist ein metallischer Asteroid, klassifiziert als Nah-Earth-Objekt der Amor-Gruppe, etwa 3 Kilometer im Durchmesser. Es wurde am 16. Februar 1986 von dem japanischen Astronomen Minoru Kizawa bei Shizuoka Observatory, Japan entdeckt.1986 DA war der erste nahe der Erde Asteroid, der von metallischer Zusammensetzung gedacht war, mit hoher Radarhelligkeit; mit, dass es vorhergesagt wurde, 100 tausend Tonnen Platingruppenmetalle einschließlich Gold zu haben und als Ressource für zukünftige Raumkolonisten vorgeschlagen. Orbit und Klassifikation Als exzentrischer Amor-Asteroid hat eine minimale Orbit-Durchschnittsstrecke von 0,1922 AU (28.800.000 km) und nähert sich der Erdumlauf von außen, geht aber nicht über. Es überquert jedoch die Orbit des Mars und kann als Mars-Crosser eingestuft werden und nähert sich auch der Orbit von Jupiter innerhalb von 0,5 AU. Der Asteroid umkreist die Sonne in einer Entfernung von 1,2–4.5 AU einmal alle 4 Jahre und 9 Monate (1,732 Tage). Seine Umlaufbahn hat eine Exzentrizität von 0,58 und eine Neigung von 4° gegenüber der Ekliptik. Die erste Vorbedeckung wurde 1977 in der Siding Spring Observatory übernommen, die den Beobachtungsbogen des Asteroiden um 9 Jahre vor seiner Entdeckung verlängert. Eigenschaften Der metallische M-Asteroid ist bemerkenswert, dass er wesentlich radarreflexiver ist als andere Asteroiden. Radarmessungen legen nahe, dass es aus Nickel und Eisen besteht und dass es aus der Mitte eines viel größeren Objekts abgeleitet wurde, das Schmelzen und Differenzierung erlebte. Der beobachtete Radaralbedo betrug 0,58 und der optische Albedo 0,14 Drehung und Form Es wurde wahrscheinlich durch eine katastrophale Kollision mit einem anderen Objekt aus einem größeren Körper gebildet. Radarmessungen dieses Körpers zeigen, dass die Oberfläche relativ glatt ist in Skalen von weniger als einem Meter, aber es ist sehr unregelmäßig in Skalen von 10–100 Metern. Mehrere Lichtbogenanalysen lieferten ihm eine konkurrierende Rotationsperiode von 3,50 bis 3,51 Stunden mit einer relativ hohen Helligkeitsamplitude zwischen 0,03 und 0,48 in der Größenordnung, was eine unregelmäßige Form anzeigt (U = 3 / n.a). Durchmesser und Albedo Der Asteroid hat gemäß der vom Wide-field Infrared Survey Explorer der NASA mit seiner anschließenden NEOWISE-Mission durchgeführten Umfrage einen Albedo von 0,08 bzw. 0,16 und einen Durchmesser von 3,1 bis 3,2 Kilometern. Der Collaborative Asteroid Lightcurve Link wählt 3.15 Kilometer als bestes Ergebnis aus, während die erste Schätzung von 1994 einen Durchmesser von 2,3 Kilometern ergab. Bergbau Der Asteroid erreichte seine bemerkenswerteste Anerkennung, als Wissenschaftler zeigten, dass es über "10.000 Tonnen Gold und 100.000 Tonnen Platin enthielt", oder einen ungefähren Wert zum Zeitpunkt seiner Entdeckung von $"90 Milliarden für das Gold und eine kühle Trillion Dollar für das Platin, plus lose Veränderung für die 10 Milliarden Tonnen Eisen und eine Milliarde Tonnen Nickel. " 2012 war der geschätzte Wert von 100.000 Tonnen Platin etwa fünf Billionen US-Dollar wert. Der Delta-V für ein Raumschiff-Redezvous mit diesem Asteroiden aus der Tieferd-Orbit beträgt 7,1 km/s. Anmerkungen Siehe auch Psyche (spacecraft,) geplante Mission, Metall asteroid16 Psyche Referenzen Externe Links Asteroid Lightcurve Datenbank (LCDB,) Abfrageform (info Archiviert 16 Dezember 2017 auf der Wayback Machine)Dictionary of Minor Planet Names, Google Bücher Asteroiden und Kometen Rotationskurven, CdR – Observatoire de Genè Earth, Raoul Behrend NearD (6178) · Obs Vorhersage · Orbital info · MOID · Properelemente · Obs info · Schließen · Physikalische Informationen · NEOCC (6178) 1986 DA bei ESA-Raum-Situation Ephemerides · Beobachtungen · Orbit · Physikalische Eigenschaften · Zusammenfassung (6178) 1986 DA in der JPL Small-Body Datenbank