Biologischer Naturismus ist eine Theorie über unter anderem die Beziehung zwischen Bewusstsein und Körper (d.h. Gehirn) und damit eine Annäherung an das Geist-Körper-Problem. Er wurde 1980 von dem Philosophen John Searle vorgeschlagen und wird durch zwei Hauptthesen definiert: 1) alle mentalen Phänomene von Schmerzen, Tickles und Juckreiz zu den abstruse Gedanken werden durch untere neurobiologische Prozesse im Gehirn verursacht; und 2) geistige Phänomene sind übergeordnete Merkmale des Gehirns. Dies bedeutet, dass das Gehirn die richtigen Kausalkräfte hat, um Intentionalität zu erzeugen. Der biologische Naturalismus von Searle beinhaltet jedoch nicht, dass Gehirne und nur Gehirne das Bewusstsein verursachen können. Searle ist darauf aufmerksam, dass, obwohl es scheint, dass bestimmte Gehirnfunktionen ausreichend sind, um bewusste Zustände zu erzeugen, unser aktueller Zustand des neurobiologischen Wissens uns davon abhält, dass sie für die Erzeugung von Bewusstsein notwendig sind. In seinen eigenen Worten: "Die Tatsache, dass Gehirnprozesse Bewusstsein verursachen, bedeutet nicht, dass nur Gehirne bewusst sein können. Das Gehirn ist eine biologische Maschine, und wir könnten eine künstliche Maschine bauen, die bewusst war; genau wie das Herz eine Maschine ist, und wir haben künstliche Herzen gebaut. Weil wir nicht genau wissen, wie das Gehirn es tut, sind wir noch nicht in der Lage, zu wissen, wie man es künstlich macht."(Biologischer Naturismus, 2004) Übersicht Searle leugnet den kartesischen Dualismus, die Idee, dass der Geist eine separate Substanz zum Körper ist, da dies unserem gesamten Verständnis der Physik widerspricht, und im Gegensatz zu Descartes bringt er Gott nicht in das Problem. Tatsächlich leugnet Searle jede Art von Dualismus, die traditionelle Alternative zum Monismus, behauptet die Unterscheidung ist ein Fehler. Er lehnt die Idee ab, weil der Geist nicht objektiv zu sehen ist, fällt er nicht unter die Rubrik der Physik. Searle glaubt, dass das Bewusstsein "ein echter Teil der realen Welt ist und es nicht zu Gunsten oder zu einem anderen reduziert werden kann", ob etwas anderes ein neurologischer Zustand des Gehirns oder ein Computerprogramm ist. Er behauptet zum Beispiel, dass die Software namens Deep Blue nichts über Schach weiß. Er glaubt auch, dass Bewusstsein sowohl eine Ursache von Ereignissen im Körper als auch eine Reaktion auf Ereignisse im Körper ist. Andererseits behandelt Searle das Bewusstsein nicht als Geist in der Maschine. Er behandelt es eher als Zustand des Gehirns. Die ursächliche Interaktion von Geist und Gehirn lässt sich so in naturalistischen Begriffen beschreiben: Ereignisse auf der Mikroebene (Perhaps bei denen einzelner Neuronen) verursachen das Bewusstsein. Veränderungen auf der Makroebene (das ganze Gehirn) sind Bewusstsein. Mikro-Wechsel verursachen und werden dann durch ganzheitliche Veränderungen beeinflusst, in der gleichen Weise, dass einzelne Fußballspieler ein Team (als Ganzes) gewinnen Spiele, wodurch die Individuen Vertrauen aus dem Wissen gewinnen, dass sie Teil eines gewinnenden Teams sind. Er artikuliert diese Unterscheidung, indem er feststellt, dass der gemeinsame philosophische Begriff reduzierbar ist mehrdeutig. Searle sieht vor, dass das Bewusstsein "kausal reduzierbar" für Gehirnprozesse ist, ohne "ontologische reduzierbar" zu sein. Er hofft, dass diese Unterscheidung ihm erlauben wird, dem traditionellen Dilemma zwischen reduktivem Materialismus und Substanz-Dualismus zu entkommen; er bekräftigt die im Wesentlichen physische Natur des Universums, indem er behauptet, dass das Bewusstsein vollständig durch das Gehirn verursacht und realisiert wird, aber auch nicht verleugnet, was er braucht, um die offensichtlichen Tatsachen zu sein, die Menschen wirklich bewusst sind, und dass bewusste Zustände eine im Wesentlichen erste Person Natur haben. Es kann verlockend sein, die Theorie als eine Art Eigenschaft Dualismus zu sehen, da in Searles Sicht die geistigen Eigenschaften eines Menschen kategorisch von seinen mikrophysikalischen Eigenschaften abweichen. Letztere haben "Drittpersonen-Onlogie", während die ehemaligen "First-Personen-Onlogie" haben. Die Mikrostruktur ist objektiv von jeder Anzahl von Menschen zugänglich, als wenn mehrere Gehirnchirurgen die zerebrale Halbkugel eines Patienten inspizieren. Aber Schmerz oder Verlangen oder Glaube sind subjektiv von der Person zugänglich, die den Schmerz oder den Wunsch oder den Glauben hat, und niemand sonst hat diese Art des Zugangs. Searle hält jedoch geistige Eigenschaften, um eine Art von physischem Eigentum zu sein – eine mit First-Person-Onlogie. So unterscheidet sich dies von einem Dualismus physikalischer und nicht-physikalischer Eigenschaften. Seine geistigen Eigenschaften sind kategorisch physisch. Kritik Es gab mehrere Kritiken an Searles Idee des biologischen Naturalismus. Jerry Fodor schlägt vor, dass Searle uns überhaupt keinen Bericht gibt, warum er glaubt, dass eine Biochemie wie oder ähnlich, dass des menschlichen Gehirns für die Intentionalität unerlässlich ist.Fodor denkt, dass es viel plausibler zu vermuten scheint, dass es die Art ist, wie ein Organismus (oder ein anderes System für diese Angelegenheit) mit seiner Umwelt verbunden ist, die bei der Erläuterung der Absichtserklärung unerlässlich ist. Es ist einfacher zu sehen, "wie die Tatsache, dass mein Gedanke ursächlich mit einem Baum verbunden ist, auf seinem Sein einen Gedanken an einen Baum ertragen könnte. Aber es ist schwer, sich vorzustellen, wie die Tatsache, dass (um es rohe) mein Gedanke aus Kohlenwasserstoffen gemacht könnte, mit Ausnahme der unwahrscheinlichen Hypothese, dass nur Kohlenwasserstoffe kausal mit Bäumen in der Weise verbunden werden können, dass Gehirne sind. " JohnHaugeland übernimmt die zentrale Vorstellung einer Reihe spezieller "richtiger Kausalkräfte", die Searle der Biochemie des menschlichen Gehirns zuschreibt. Er bittet uns, sich eine konkrete Situation vorzustellen, in der die richtigen Kausalkräfte diejenigen sind, die unsere Neuronen gegenseitig stimulieren müssen. In diesem Fall können siliciumbasierte Alien-Lebensformen intelligent sein, wenn sie diese richtigen Kausalkräfte haben; d.h. sie besitzen Neuronen mit Synaptik-Verbindungen, die die Kraft haben, sich gegenseitig zu stimulieren. Dann können wir jeden Sprecher der chinesischen Sprache nehmen und seine Neuronen in einer Art Wrapper abdecken, die verhindert, dass sie von Neurotransmittern beeinflusst werden und damit die richtigen Kausalkräfte haben. An dieser Stelle sieht "Searles Dämon" (ein englischsprachiger Nanoboter, vielleicht) was passiert und interveniert: Er sieht durch die Abdeckung und entscheidet, welche Neuronen stimuliert wurden und welche nicht und geht, um die entsprechenden Neuronen zu stimulieren und die anderen selbst abzuschalten. Das Verhalten des Versuchsobjekts ist unbeeinflusst. Er spricht weiterhin perfekt Chinesisch wie vor der Operation, aber jetzt wurden die ursächlichen Kräfte seiner Neurotransmitter durch jemanden ersetzt, der die chinesische Sprache nicht versteht. Der Punkt ist allgemeingültig: Für alle kausalen Kräfte wird es immer möglich sein, sie hypothetisch durch eine Art Searlian Demon zu ersetzen, die die Operationen mechanisch ausführen wird. Seine Schlussfolgerung ist, dass Searle's notwendigerweise eine dualistische Sicht auf die Natur der Kausalkräfte ist, "nicht intrinsisch mit den tatsächlichen Kräften physischer Objekte verbunden. " Searle selbst schließt nicht aus, die Möglichkeit für alternative Arrangements von Materie, die anderes Bewusstsein hervorbringt als biologische Gehirne. Er bestreitet auch, dass Biologischer Naturismus in einem kurzen Aufsatz mit dem Titel "Warum bin ich kein Immobilien Dualist." Sehen Sie auch chinesische Raum Richtung der fit Evolutionsethik Hylozoismus Qualia Referenzen John R. Searle, Biological Naturalism. John R. Searle, Consciousness John R. Searle, Warum ich nicht ein Konzessionsdoktor John R. Searle, The Mystery of Consciousness (London: Granta Publications, 1998). John R. Searle, The Rediscovery of the Mind (Massachusetts: MIT Press, 1994). John R. Searle, Mind: Eine kurze Einführung (New York: Oxford University Press, 2004.) Externe Links Rafael E. Núñez, Was für ein Gehirn für Gottesaugen? Objektivismus, Biologischer Naturismus und Seerle