Das Kabinett der Niederlande (Niederlande kabinet) ist das Hauptgeschäftsorgan der Niederlande. Das aktuelle Kabinett der Niederlande ist das dritte Rutte Kabinett, das seit dem 26. Oktober 2017 in Betrieb ist. Es wird von Premierminister Mark Rutte und seinen Stellvertretern Hugo de Jonge, Kajsa Ollongren und Carola Schouten geleitet. Zusammensetzung und Rolle Das Kabinett besteht aus den Ministern und Staatssekretären. Das Kabinett wird vom Premierminister geleitet. Es gibt zwischen zwölf und sechzehn Ministern, von denen die meisten auch Leiter bestimmter Regierungsministerien sind, obwohl es oft einige Minister ohne Portfolio gibt, die innerhalb eines oder mehrerer Ministerien Zuständigkeitsbereiche haben. Zum Beispiel gab es seit einiger Zeit einen Minister für Entwicklungszusammenarbeit, der im Außenministerium tätig ist. Die meisten Ministerien haben auch einen Staatssekretär, der für einen Teil des jeweiligen Portfolios verantwortlich ist. Die Staatssekretäre (z.B. die der Handels- und Entwicklungskooperation) erhalten das Recht, sich in anderen Ländern als Minister zu berufen und als solche für protokollarische Zwecke zu behandeln, ohne dass die speziell den Ministern gewährten Inlandsrechte nicht eingehalten werden. Die Staatssekretäre sind nicht Mitglieder des Ministerrates. Die Politik eines Kabinetts wird vom Ministerrat koordiniert, an dem alle Minister, einschließlich Minister ohne Portfolio, teilnehmen. Der Rat leitet Gesetze und Politik ein. Die Staatssekretäre besuchen nicht den Ministerrat, es sei denn, sie haben keine Wahlrechte im Rat. Der Rat tagt jeden Freitag im Trêveszaal (der Saal der Verträge) im Binnenhof. Die Sitzungen werden vom Ministerpräsidenten oder gegebenenfalls einem amtierenden Premierminister geleitet. Der Rat entscheidet kollegial; alle Minister, einschließlich des Premierministers, sind (theoretisch) gleich. Hinter den geschlossenen Türen des Trêveszaal können die Minister die vorgeschlagenen Entscheidungen frei debattieren und ihre Meinung zu jedem Aspekt der Kabinettspolitik äußern. Sobald eine Entscheidung vom Rat getroffen wird, sind alle einzelnen Mitglieder an ihn gebunden und sind verpflichtet, ihn öffentlich zu unterstützen. Ein Mitglied des Kabinetts, der nicht bereit ist, einen Beschluss des Rates öffentlich zu unterstützen, ist verpflichtet, sich einzumischen. Typischerweise wird eine Menge Anstrengungen unternommen, um einen relativen Konsens über jede Entscheidung zu erreichen. Es gibt einen Abstimmungsprozeß im Rat, der jedoch kaum genutzt wird. Gemeinsam mit dem König bildet der Ministerrat die Regierung, die alle wichtigen Entscheidungen trifft. In der Praxis beteiligt sich der König nicht an der täglichen Entscheidungsfindung der Regierung, obwohl er durch wöchentliche Treffen mit dem Premierminister auf dem neuesten Stand gehalten wird. Die niederländische Verfassung spricht nicht vom Kabinett, sondern nur vom Ministerrat und der Regierung. Die Minister sind individuell und gemeinsam (als Kabinett) für die Regierungspolitik verantwortlich und müssen ihr Vertrauen genießen. Es ist nicht möglich, dass ein Minister Mitglied des Parlaments ist. Auch Minister oder Staatssekretäre, die nicht mehr von einer parlamentarischen Mehrheit unterstützt werden, werden von der Konvention erwartet, dass sie sich niederschlägt. Im Gegensatz zum Westminster-System dürfen die niederländischen Minister nicht gleichzeitig auch Mitglieder der Generalstaaten sein, obwohl Mitglieder der Generalstaaten als Minister ernannt werden können, woraufhin ihre Sitze frei werden. Eine wichtige Frage ist, ob die Beziehung zwischen Kabinett und Parlament dualistisch oder monistisch sein sollte. Das heißt, ob die Minister und Führer der parlamentarischen Parteien wichtige politische Entscheidungen treffen sollten. Nach der dualistischen Position sollten die Mitglieder des Parlaments der Regierungsparteien unabhängig vom Kabinett funktionieren. Die monistische Position dagegen ist, dass das Kabinett eine wichtige Rolle bei der Vorlage von Rechtsvorschriften und Politik spielt. Bildung Nach einer allgemeinen Wahl in der Regel alle vier Jahre, oder wenn ein Kabinett während einer parlamentarischen Amtszeit zurücktritt, beginnt der Prozess der Kabinettbildung. Wegen des Vielparteiensystems der Niederlande hat seit 1900 keine einzige Partei im Parlament eine Mehrheit gehabt, und die Bildung einer Koalition von zwei oder oft drei Parteien ist immer notwendig. Dies ist ein zeitraubender Prozess. Das gesamte Verfahren wird durch Tradition und Konvention geregelt, wobei nur der gesetzlich vorgeschriebene Terminprozess festgelegt ist. Zunächst hat der niederländische Monarch einzelne Treffen mit den Präsidenten des Senats und des Repräsentantenhauses und dem Vizepräsidenten des Staatsrates geheim. Als nächstes hat der Monarch ein Treffen mit dem Vorsitzenden jeder parlamentarischen Partei im Repräsentantenhaus. Darauf folgt die Ernennung eines Informateurs, der die Optionen eines neuen Kabinetts erforscht. Der Informateur ist oft ein relativer Außenseiter und ein veteraner Politiker, der sich aus der aktiven Politik, vielleicht ein Mitglied des Senats oder Raad van State, zurückgezogen hat, obwohl er durch Konvention einen Hintergrund in der größten Partei im Abgeordnetenhaus hat. Der Monarch kann mehrere informateurs bestellen, mit Hintergrund in anderen Parteien. Der Informateur hat eine besondere Aufgabe des Königs oder der Königin, oft eine Koalition von Parteien mit programmatischer Vereinbarung und Mehrheit im Parlament zu sehen. Der Informateur hat ein einziges Treffen mit den Führern der parlamentarischen Parteien und Vorsitze Sitzungen der Verhandlungen zwischen den Vorsitzenden der parlamentarischen Parteien als Kompromiss, um eine Einigung zu erzielen. Wenn die Verhandlungen abbrechen, wird ein neuer Informateur ernannt und der Informationsprozeß beginnt. Sobald ein Informateur erfolgreich ist, ernennt der Monarch den Formateur, konventionell der Führer der größten Partei in der prospektiven Koalition und der wahrscheinliche Premierminister. Er oder sie führt alle verbleibenden Verhandlungen zwischen diesen Parteien, die bereit sind, zu einem Kabinett zusammenzuarbeiten. Oft decken diese Verhandlungen die Einzelheiten des Politikprogramms, die Zusammensetzung des Kabinetts und die Aufteilung der Ministerien. Wenn der Formateur erfolgreich ist, ernennt der Monarch alle Minister und Staatssekretäre einzeln durch Royal Decision (Koninklijk Besluit). Jeder Minister schwört privat einen Eid der Treue zur Verfassung. Danach werden der gesamte Ministerrat und der König oder die Königin Regnant auf der Treppe des Palastes Huis zehn Bosch während der Bordszene fotografiert. Der neue Kabinett schlägt dann seine Parlamentspläne vor. Zwischen der Auflösung der Generalstaaten vor den allgemeinen Wahlen und der Ernennung eines neuen Kabinetts wird das bescheidene Kabinett als Stilllegung bezeichnet, d.h. eine sich auf dringende und dringende Angelegenheiten beschränkende und traditionell keine kontroversen Entscheidungen treffende Regierung. Wenn ein Kabinett während einer parlamentarischen Amtszeit fällt, weil einer der Koalitionspartner seine Unterstützung zurückzieht, kann der betreffende Koalitionspartner verlassen. Dies führt nicht zu einem Stilllegungskabinett, es sei denn, der Premierminister wird eine Auflösung der Generalstaaten gewährt. Stattdessen bilden die übrigen Parteien in der Regierungskoalition ein Rompkabinet ("Kühlschrank"). Wenn die Parteien nicht zwischen ihnen eine Mehrheit des Repräsentantenhauses kontrollieren, setzt sich das Kabinett als Minderheitsregierung fort. Die Bildung wird oft als wichtig oder sogar wichtiger als die Wahlen selbst angesehen. Aufgrund der Bedeutung der Verhandlungen, die zu Politiken führen kann, die keine Partei während der Wahl gefördert hat, werden Kabinettbildungen manchmal als undemokratisch betrachtet. Kürzlich wurde versucht, den Prozess demokratischer zu gestalten, wobei der Formatierer und Informateur ihre Handlungen sowohl dem Repräsentantenhaus als auch dem niederländischen Monarchen ausführten. Eine andere Quelle der Unzufriedenheit mit diesem Prozess ist die Rolle des Monarchen darin. Incumbent Cabinet Ministries Es gibt jetzt zwölf Ministerien, alle mit ihrem eigenen Minister, es gibt auch mehrere Minister ohne Portfolio und in einigen Ministerien gibt es einen Staatssekretär neben dem Minister. Die Zahl der Minister und Staatssekretäre und die Aufteilung ihrer Aufgaben kann von einem Kabinett zum anderen etwas variieren. Die Ministerien sind: Geschichte Der erste wirkliche Kabinett wurde 1848 gegründet, nachdem eine Verfassung angenommen wurde, die die Macht des Königs begrenzte und das Prinzip der Ministerverantwortung dem Parlament einführte. Bis 1888 fehlten Schränke eine wirkliche koordinierende Rolle, und stattdessen wurden die Minister auf ihre eigene Abteilung konzentriert. Nach 1888 wurden Schränke politischer. Von den dreißig Koalitionsregierungen seit dem Zweiten Weltkrieg waren nur drei die größte Partei (alle drei Mal PvdA) ausgeschlossen und die größte Zahl von Parteien in einer Koalition betrug 5 (in 1971 und 1973). Danach fusionierten die drei großen christdemokratischen Parteien in die CDA, und 2- oder 3-Parteien-Koalitionen wurden Standard. Seit 1945 gibt es dreißig Schränke, die von 15 Ministerpräsidenten geleitet wurden. Willem Drees und Jan Peter Balkenende unter Vorsitz der meisten Kabinett (vier) und Ruud Lubbers dienten als Ministerpräsident am längsten (zwischen 1982 und 1994). Der zweite Rutte Schrank war der längste Dauerschrank seit dem Zweiten Weltkrieg (1.816 Tage); nur der Schrank unter der Leitung von Theo Heemskerk saß länger (2025 Tage). Der erste Balkenende Schrank ist seit dem Zweiten Weltkrieg der kürzeste normale Schrank (87 Tage); nur der fünfte Schrank von Hendrikus Colijn dauerte kürzer (10 Tage). Der Ministerrat des KönigreichsDas Kabinett der Niederlande übernimmt auch die Verantwortung für tagtägliche Angelegenheiten im Königreich der Niederlande, die sich von den Niederlanden unterscheidet, wie auch die Niederländischen Antillen und Aruba. Wenn die Angelegenheiten beschlossen werden, die für das gesamte Königreich von entscheidender Bedeutung sind, so wird der Ministerrat der Niederlande von einem Minister Plenipotentiar für Aruba und einem für die anderen Antillen zum Ministerrat des Königreichs beigefügt. Ehemalige Mitglieder des Ministerrates der Niederlande Es gibt verschiedene Arten von Schränken: Ein Stilllegungskabinett (Demissionair kabinet) ist während des Wahlkampfes eine Betreuerregierung und die Bildung eines neuen Kabinetts. Ein extraparlamentarisches Kabinett (extraparlementair kabinet) nicht auf der Grundlage einer parlamentarischen Mehrheit. Der letzte extraparlamente Schrank war der Den Uyl Schrank. Sie bestand aus Mitgliedern der drei fortschrittlichen Parteien (dem sozialdemokratischen PvdA, dem sozialliberalen D66 und dem fortschrittlichen christlichen PPR) und progressiven Mitgliedern des christdemokratischen ARP und KVP. Es steht im Gegensatz zu einem parlamentarischen Kabinett, das im Parlament eine explizite Mehrheit hat. Ein Pannenschrank (rompkabinet) ist die Fortsetzung eines niederländischen Kabinetts, wenn es einen Koalitionspartner verloren hat, in der Regel eine Form der Minderheitsregierung, wo das Kabinett nicht stillgelegt wurde, sondern eine Unterstützung von einer Mehrheit des Parlaments sucht, um die Arbeit zu beenden, die bereits vom Kabinettt zum Parlament eingeführt wurde. In der Regel wird der niederländische Monarch etwas später eine Auflösung des Parlaments fordern, da die Grundlage für das Koalitionsabkommen weg ist. Ein breiter Basisschrank (Brede Basiskabinet) ist eine übergroße Koalition oder nationale Kabinett. Zwischen 1945 und 1959 haben mehrere Schränke mehr Parteien als für eine parlamentarische Mehrheit erforderlich. Der erste davon war der Schermerhornschrank. Andere Parteien wurden einbezogen, um dem Kabinett und seinen weitreichenden Vorschlägen, wie die Bildung eines Sozialstaates, eine breite Grundlage im Parlament und in der Gesellschaft zu geben. Der Kern dieser Schränke wurde von der sozialdemokratischen PvdA und der katholischen KVP gebildet, der römischen/Red-Allianz, die selbst eine große Mehrheit im Parlament hatte. Siehe auch Liste der Schränke der Niederlande == Referenzen ==