Ölreserven bezeichnen die Menge des Rohöls, das technisch zu einem zum gegenwärtigen Ölpreis finanziell machbaren Preis zurückgewonnen werden kann. Daher werden sich die Reserven mit dem Preis ändern, im Gegensatz zu Ölressourcen, die alle Öle enthalten, die zu jedem Preis technisch wiederhergestellt werden können. Reserven können für einen Brunnen, ein Reservoir, ein Feld, eine Nation oder die Welt sein. Verschiedene Einteilungen von Reserven sind mit ihrem Grad an Sicherheit verbunden. Die geschätzte Gesamtmenge an Öl in einem Ölreservoir, einschließlich der produzierbaren und nicht förderfähigen Öle, wird als Öl bezeichnet. Aufgrund von Reservoireigenschaften und Einschränkungen in der Erdölgewinnungstechnik kann jedoch nur ein Bruchteil dieses Öls auf die Oberfläche gebracht werden, und es ist nur dieser produzierbare Anteil, der als Reserven betrachtet wird. Das Verhältnis der Reserven zur Gesamtölmenge in einem bestimmten Reservoir wird als Rückgewinnungsfaktor bezeichnet. Die Bestimmung eines Rückgewinnungsfaktors für ein bestimmtes Feld hängt von mehreren Merkmalen der Operation ab, einschließlich der Methode der verwendeten Ölrückgewinnung und technologischen Entwicklungen. Basierend auf den Daten von OPEC zu Beginn des Jahres 2013 sind die höchsten nachgewiesenen Ölreserven einschließlich nichtkonventioneller Öleinlagen in Venezuela (20% der globalen Reserven), Saudi-Arabien (18% der globalen Reserven), Kanada (13% der globalen Reserven) und Iran (9%). Da die Geologie der Unterfläche nicht direkt untersucht werden kann, müssen indirekte Techniken verwendet werden, um die Größe und Rückgewinnungsfähigkeit der Ressource zu schätzen. Während neue Technologien die Genauigkeit dieser Techniken erhöht haben, bleiben noch erhebliche Unsicherheiten bestehen. In der Regel sind die meisten frühen Schätzungen der Reserven eines Ölfeldes konservativ und neigen dazu, mit der Zeit zu wachsen. Dieses Phänomen wird als Reservenwachstum bezeichnet. Viele ölproduzierende Nationen offenbaren nicht ihre Reservoir-Engineering-Felddaten und bieten stattdessen unauditierte Ansprüche für ihre Ölreserven. Die Zahlen einiger nationaler Regierungen werden vermutet, aus politischen Gründen manipuliert zu werden. Einstufungen Alle Reserveschätzungen beinhalten Unsicherheit, abhängig von der Menge der verfügbaren zuverlässigen geologischen und technischen Daten und der Interpretation dieser Daten. Der relative Grad der Unsicherheit kann ausgedrückt werden, indem Reserven in zwei Hauptklassifikationen geteilt werden - "verbessert (oder bewiesen) und unbewiesen (oder unbewiesen"). Unverbesserte Reserven können weiter in zwei Unterkategorien unterteilt werden – "wahrscheinlich und möglich", um den relativen Grad der Unsicherheit über ihre Existenz anzuzeigen. Die am häufigsten angenommenen Definitionen basieren auf den von der Gesellschaft für Erdölingenieure (SPE) und dem World Petroleum Council (WPC) 1997 genehmigten Definitionen. Proven Reserven Proven Reserven sind diejenigen Reserven behauptet, eine vernünftige Gewissheit (normalerweise mindestens 90% Vertrauen) zu haben, unter bestehenden wirtschaftlichen und politischen Bedingungen erholbar, mit bestehenden Technologie. Industriespezialisten beziehen sich auf dies als P90 (d.h. mit einer 90%igen Gewissheit, produziert zu werden). Bewährte Reserven sind auch in der Industrie als 1P" bekannt. Bewährte Reserven werden weiter unterteilt in "erprobt" (PD) und "erprobt unentwickelt" (PUD.) PD-Reserven sind Reserven, die mit vorhandenen Brunnen und Perforationen hergestellt werden können, oder aus zusätzlichen Reservoiren, in denen minimale zusätzliche Investitionen (Betriebskosten) erforderlich sind. PUD-Reserven benötigen zusätzliche Investitionen (z.B. Bohren neuer Brunnen), um das Öl auf die Oberfläche zu bringen. Bis Dezember 2009 waren 1P nachgewiesene Reserven der einzige Typ, den die US-amerikanische Wertpapier- und Exchange-Kommission Ölgesellschaften für Investoren meldete. Unternehmen, die an US-Aktienbörsen notiert sind, müssen ihre Forderungen begründen, aber viele Regierungen und nationale Ölgesellschaften geben die Überprüfung der Daten nicht offen, um ihre Ansprüche zu unterstützen. Seit Januar 2010 ermöglicht die SEC Unternehmen nun auch zusätzliche optionale Informationen zur Verfügung zu stellen, die 2P (beide nachgewiesen und wahrscheinlich) und 3P (beweist plus wahrscheinlich plus möglich) erklären, sofern die Bewertung von qualifizierten Drittanbieter-Beratern überprüft wird, obwohl viele Unternehmen wählen, 2P und 3P-Schätzungen nur für interne Zwecke zu verwenden. Unproven Reserven Unproven Reserven basieren auf geologischen und/oder technischen Daten ähnlich denen, die in Schätzungen der bewährten Reserven verwendet werden, aber technische, vertragliche oder regulatorische Unsicherheiten verhindern, dass diese Reserven als nachgewiesen eingestuft werden. Unverbesserte Reserven können intern von Ölgesellschaften und Behörden für zukünftige Planungszwecke verwendet werden, werden aber nicht routinemäßig zusammengestellt. Sie sind als wahrscheinlich und möglich unterklassifiziert. Wahrscheinliche Reserven werden bekannten Anhäufungen zugeschrieben und ein 50% Vertrauensniveau der Erholung. Industriespezialisten beziehen sich auf sie als P50 (d.h. mit einer 50%igen Gewissheit, produziert zu werden). Die Summe der nachgewiesenen plus wahrscheinlichen Reserven wird auch in der Industrie als 2P bezeichnet (verbessert plus wahrscheinlich). Mögliche Reserven werden bekannten Anhäufungen zugeschrieben, die eine weniger wahrscheinliche Möglichkeit haben, zurückgewonnen zu werden als wahrscheinliche Reserven. Dieser Begriff wird oft für Reserven verwendet, die behauptet werden, mindestens 10 % Gewissheit der Produktion (P10") zu haben. Gründe für die Einstufung von Reserven als möglich sind unterschiedliche Interpretationen von Geologie, Reserven, die nicht zu kommerziellen Zinsen, Unsicherheit aufgrund von Reserve-Infill (siehe Seite aus benachbarten Gebieten) und projizierte Reserven auf Basis zukünftiger Verwertungsverfahren. Die kumulative Menge der nachgewiesenen, wahrscheinlichen und möglichen Ressourcen wird in der Industrie als 3P bezeichnet (verbessert plus wahrscheinlich plus möglich). Russische Reservekategorien In Russland entsprechen die Reservenkategorien A, B und C1 in etwa der erprobten Produktion, erwies sich als nichtproduzierend bzw. unentwickelt; die Bezeichnung ABC1 entspricht den erprobten Reserven. Die russische Kategorie C2 umfasst wahrscheinliche und mögliche Reserven. Strategische Erdölreserven Viele Länder halten staatlich kontrollierte Ölreserven aus wirtschaftlichen und nationalen Sicherheitsgründen aufrecht. Laut der United States Energy Information Administration werden etwa 4,1 Milliarden Barrel (650.000.000 m3) Öl in strategischen Reserven gehalten, von denen 1,4 Milliarden von der Regierung kontrolliert wird. Diese Reserven werden in der Regel nicht gezählt, wenn die Berechnung der Ölreserven einer Nation. Schätzverfahren Die Ölmenge in einem Untergrundreservoir wird als Öl an Ort (OIP) bezeichnet. Nur ein Bruchteil dieses Öls kann aus einem Reservoir gewonnen werden. Dieser Anteil wird als Rückgewinnungsfaktor bezeichnet. Der zurückgewinnbare Teil gilt als Reserve. Der nicht erstattungsfähige Teil ist nicht enthalten, es sei denn und bis Methoden zur Herstellung durchgeführt werden. Volumetrische Methode Die volumetrische Methode versucht, die Ölmenge durch die Größe des Reservoirs sowie die physikalischen Eigenschaften seiner Gesteine und Flüssigkeiten zu bestimmen. Dann wird ein Erholungsfaktor angenommen, unter Verwendung von Annahmen aus Feldern mit ähnlichen Eigenschaften. OIP wird mit dem Erholungsfaktor multipliziert, um zu einer Reservezahl zu gelangen. Aktuelle Erholungsfaktoren für Ölfelder auf der ganzen Welt liegen typischerweise zwischen 10 und 60 Prozent; einige sind über 80 Prozent. Die große Varianz ist weitgehend auf die Vielfalt der Fluid- und Reservoireigenschaften für unterschiedliche Ablagerungen zurückzuführen. Das Verfahren ist früh in der Lebensdauer des Reservoirs am nützlichsten, bevor eine signifikante Produktion stattgefunden hat. Materialbilanzmethode Das Materialbilanzverfahren für ein Ölfeld verwendet eine Gleichung, die das aus einem Reservoir erzeugte Volumen von Öl, Wasser und Gas und die Änderung des Reservoirdrucks zur Berechnung des verbleibenden Öls betrifft. Es wird davon ausgegangen, daß bei der Erzeugung von Fluiden aus dem Reservoir eine Änderung des Reservoirdrucks auftreten wird, die von dem verbleibenden Öl- und Gasvolumen abhängt. Das Verfahren erfordert eine umfangreiche Druck-Volumen-Temperatur-Analyse und eine genaue Druckverlauf des Feldes. Es erfordert einige Produktionen (in der Regel 5% bis 10% der ultimativen Erholung), es sei denn, eine zuverlässige Druckgeschichte kann aus einem Feld mit ähnlichen Gesteins- und Fluideigenschaften verwendet werden. Produktionsrückgangskurvenmethode Die Abwärtskurvenmethode verwendet Produktionsdaten, um eine Abwärtskurve zu erreichen und die zukünftige Ölproduktion zu schätzen. Die drei häufigsten Formen der Abnahmekurven sind exponentiell, hyperbolisch und harmonisch. Es wird angenommen, dass die Produktion auf einer vernünftigerweise glatten Kurve abnimmt, und so müssen Zertifikate für Brunnen geschlossen und Produktionsbeschränkungen gemacht werden. Die Kurve kann mathematisch oder auf einem Diagramm zur Schätzung der zukünftigen Produktion exprimiert werden. Es hat den Vorteil (implizit) einschließlich aller Reservoireigenschaften. Es erfordert eine ausreichende Geschichte, um einen statistisch signifikanten Trend zu etablieren, ideal wenn die Produktion nicht durch regulatorische oder andere künstliche Bedingungen eingeschränkt wird. Erfahrung zeigt, dass erste Schätzungen der Größe neu entdeckter Ölfelder in der Regel zu niedrig sind. Im Laufe der Jahre, sukzessive Schätzungen der endgültigen Erholung der Felder tendenziell zu erhöhen. Der Begriff Reservewachstum bezieht sich auf die typischen Anstiege der geschätzten Enderholung, die bei der Entwicklung und Produktion von Ölfeldern auftreten. Geschätzte Reserven nach Ländern Die Einheit bbl = Lauf des Öls. Eine Stichprobenberechnung für das Reserve/Produktionsverhältnis ist ( 296,5 × 1000 ) / ( 2.1 × 365 ) = 386,8 {\displaystyle (296,5\times 1000)/(2.1\times 365) = 386,8} für Venezuela. Es wird geschätzt, dass zwischen 1850 und der Gegenwart zwischen 100 und 135 Milliarden Tonnen (die zwischen 133 und 180 Milliarden m3 Öl entspricht) der weltweiten Ölreserven verwendet wurden. OPEC-Länder Seit Die OPEC begann, die Produktionsquoten auf der Grundlage der Reserven in den 1980er Jahren festzulegen, viele ihrer Mitglieder haben erhebliche Erhöhungen ihrer offiziellen Reserven gemeldet. Es besteht Zweifel an der Zuverlässigkeit dieser Schätzungen, die nicht mit einer Form der Überprüfung versehen sind, die externen Berichtsstandards entspricht. Die plötzlichen Überarbeitungen in OPEC-Reservaten mit fast 300 Mrd. Fässern wurden viel diskutiert. Einige davon werden zum Teil durch die Verschiebung des Eigentums an Reserven von internationalen Ölgesellschaften verteidigt, von denen einige verpflichtet waren, Reserven unter konservativen US-amerikanischen Wertpapier- und Exchange-Kommissionsregeln zu melden. Die prominenteste Erklärung der Revisionen wird durch eine Änderung der OPEC-Regeln ausgelöst, die Produktionsquoten (teilweise) auf Reserven festlegt. Auf jeden Fall hatten die Revisionen in offiziellen Daten wenig mit der tatsächlichen Entdeckung neuer Reserven zu tun. Die Gesamtreserven in vielen OPEC-Ländern haben sich in den 90er Jahren kaum verändert. Die offiziellen Reserven in Kuwait waren z.B. bei 96,5 Gbbl (15,34 x 10^9 m3) (einschließlich seines Anteils an der Neutralen Zone) von 1991 bis 2002 unverändert, obwohl das Land mehr als 8 Gbbl (1.3 x 10^9 m3) produzierte und während dieser Zeit keine wichtigen neuen Entdeckungen machte. Der Fall Saudi-Arabiens ist auch auffällig, mit nachgewiesenen Reserven geschätzt zwischen 260 und 264 Milliarden Fässern (4.20 x 10 10 m3) in den letzten 18 Jahren, eine Variation von weniger als 2,% unter Extraktion von etwa 60 Milliarden Fässern (9.5 x 109 m3) in diesem Zeitraum. Sadad al-Huseini, ehemaliger Leiter der Exploration und Produktion in Saudi-Aramco, schätzt 300 Gbbl (48 x 10^9 m3) der weltweit 1.200 Gbbl (190 x 10^9 m3) nachgewiesener Reserven als spekulative Ressourcen, obwohl er nicht spezifiziert, welche Länder ihre Reserven aufgeblasen hatten. Dr. Ali Samsam Bakhtiari, ein ehemaliger Senior-Experte der National Iranian Oil Company, hat geschätzt, dass Iran, Irak, Kuwait, Saudi-Arabien und die Vereinigten Arabischen Emirate die Reserven von einem kombinierten 320–390 Mrd. Barrel überlagert haben und sagte: "Die meisten akzeptierten offiziellen 132 Mrd. Barrel (2.10 x 1010 m3) sind fast hundert Milliarden über jeden realistischen Assay." Petroleum Intelligenz Wöchentlich berichtet, dass offizielle vertrauliche kuwaitische Dokumente Schätzung Reserven von Kuwait waren nur 48 Milliarden Fässer (7.6 x 10^9 m3,), von denen die Hälfte nachgewiesen wurde und die Hälfte möglich war. Der kombinierte Wert von nachgewiesen und möglich ist die Hälfte der offiziellen öffentlichen Schätzung der nachgewiesenen Reserven. Im Juli 2011 zeigte die OPEC-Jahresstatistische Überprüfung, dass Venezuelas Reserven größer sind als Saudi-Arabien. Siehe auch Decline-Kurvenanalyse Globale strategische Erdölreserven Ölexploration Spitzenöl Erdölindustrie Strategische ErdölreserveEnergie und Ressourcen: Energiesicherheit Weltenergieressourcen und -verbrauch Liste der Länder nach den Erdgasvorkommen Referenzen Externe Links OPEC Annual Statistical Bulletin Energy Supply page auf der Website des Global Education Project, einschließlich vieler Diagramme und Grafiken auf der Weltenergieversorgung und Nutzung Ölvorkommen (neueste) nach Ländern Statistische Überprüfung der Weltenergie BP Statistische Energieüberprüfung 2013