Wolfgang Lubitz (geb. 1949) ist ein deutscher Chemiker und Biophysiker. Er ist derzeit Direktor emeritus am Max-Planck-Institut für Chemische Energieumwandlung. Er ist bekannt für seine Arbeit an bakteriellen Photosynthese-Reaktionszentren, Hydrogenase-Enzymen und dem Sauerstoff-entwickelnden Komplex mit einer Vielzahl von biophysikalischen Techniken. Er wurde von einer Festschrift für seine Beiträge zur elektronenparamagnetischen Resonanz (EPR) und deren Anwendungen zu chemischen und biologischen Systemen anerkannt. Ausbildung und Karriere Er studierte Chemie an der Freien Universität Berlin von 1969 bis 1974 und fuhr mit Dr. rer.nat.until 1977 fort. Von 1977 bis 1982 arbeitete er für seine Habilitation in der organischen Chemie an der Freien Universität Berlin mit einem Fokus auf elektronenparamagnetische Resonanz (EPR) und Doppelresonanzmethoden wie ENDOR/TRIPLE. Von 1979 bis 1989 beschäftigte ihn die FU Berlin als Assistenzprofessor und als assoziierter Professor an der Chemieabteilung. Von 1983 bis 1984 arbeitete er als Max Kade Fellow an der UC San Diego in der Physikabteilung mit George Feher auf EPR und ENDOR in der Photosynthese. 1989 wurde er Professor für Experimentalphysik an der Universität Stuttgart. 1991 kehrte er als Professor und Lehrstuhl für Physikalische Chemie am Max Volmer Institut an der Technischen Universität Berlin nach Berlin zurück. Er blieb bis zum Jahr 2000, als er Wissenschaftliches Mitglied der Max-Planck-Gesellschaft und Direktor am Max-Planck-Institut für Strahlenchemie wurde (im Jahr 2003 umbenannt Max-Planck-Institut für bioinorganische Chemie und 2012 Max-Planck-Institut für chemische Energieumwandlung) in Mülheim an der Ruhr, Nordrhein-Westfalen, Deutschland. Im selben Jahr wurde er Ehrenprofessor der Heinrich-Heine-Universität Düsseldorf. Von 2004 bis 2012 war er Geschäftsführer des Max-Planck-Instituts und ist derzeit Direktor emeritus des Max-Planck-Instituts für chemische Energieumwandlung. Seit 2004 ist er Mitglied des Rates der Lindau Nobelpreisträgerversammlungen und seit 2015 Vizepräsident. Forschung Seine Forschung konzentriert sich auf die elementaren Prozesse der Photosynthese und katalytischen Metallzentren in Metalloproteinen. Er ist Experte für die Anwendung von EPR-Spektroskopie und Quantenchemieberechnungen. Er hat über 500 Publikationen mit mehr als 25.000 Zitaten. EPR-Spektroskopie Während seiner Karriere hat EPR eine wichtige Rolle als biophysikalische Technik gespielt, um Informationen über Radikale, Radikalpaare, Triplettzustände und Metallzentren in der Chemie und Biochemie zu gewinnen. Besonderes Augenmerk wurde auf Methoden gelegt, die in der Lage sind, die elektronennuklearen Hyperfin-Kopplungen zwischen Elektronenspin und Kernspins zu lösen. Neben den etablierteren Techniken, der Elektronenspinechomodulation (ESEEM) und der elektronennuklearen Doppelresonanz (ENDOR) entwickelte und verwendete seine Gruppe Elektronen-Elektronen-Doppelresonanz- (ELDOR) NMR (EDNMR) bei einer Reihe von mw Frequenzen. Diese Techniken wurden von ihm und seiner Gruppe verwendet, um bakterielle Photosynthese-Zentren, deren Spender-Akzeptor-Modellkomplexe, das Photosystem I, das Photosystem II und eine Reihe verschiedener Hydrogenasen umfassend zu untersuchen. Während seiner frühen Karriere standen bakterielle Photosynthesezentren und sauerstoffhaltiges Photosystem I und Photosystem II im Vordergrund. Er und seine Gruppe untersuchten lichtinduzierte Chlorophyllspender und Chinonakzeptor-Radikalionen der Primärelektronen-Transferkette. Später konzentrierte sich seine Forschung auf den Wasserspaltungszyklus (S-State) des Photosystems II unter Verwendung fortgeschrittener Mehrfrequenzimpulse EPR, ENDOR und EDNMR-Techniken. Seine Gruppe konnte die blitzgenerierten, gefriert paramagnetischen Zustände S0, S2 und S3 (S1 ist diamagnetisch und S4 ist ein transienter Zustand) des Mn4Ca1Ox-Katalysators erkennen und charakterisieren. Durch eine sorgfältige spektrale Analyse – unterstützt durch quantenchemische Berechnungen, konnten die Ortsoxidation und Spinzustände aller Mn-Ionen und deren Spin-Kupplung für alle Zwischenprodukte des Katalysatorzyklus nachgewiesen werden. Weitere Arbeiten mit fortgeschrittenen Pulse EPR-Techniken, wie EDNMR, haben zu Informationen über die Bindung von Wasser und einen Vorschlag einer effizienten O-O-Bindung im Endzustand des Zyklus geführt. [NiFe-] und [Fe]-Wasserstoffase Umfangreiche Arbeiten wurden an der [NiFe]-Hydrogenase durchgeführt, wo die magnetischen Tensoren gemessen und mit quantenchemischen Berechnungen verwandt wurden. Durch seine Arbeit wurden die Strukturen aller Zwischenprodukte im Aktivierungspfad und Katalysatorzyklus von [NiFe]-Wasserstoffasen erhalten. Im Zuge dieser Arbeit wurde ein 0,89 Ångström-Auflösungs-Röntgenkristallographiebeugungsmodell der [NiFe]-Wasserstoffase erreicht. Ähnliche Arbeiten wurden für die [Fe]-Wasserstoffasen durchgeführt. Ein wesentlicher Beitrag seiner Forschung war der spektroskopische Nachweis eines azapropan-dithiolat-liganden (ADT-ligand) in der Dithiolbrücke des aktiven Standorts [Fe]-Wasserstoffase und die Bestimmung der Größe und Orientierung des g-Tensors unter Verwendung eines Einkristalls EPR. Der ADT-Ligand wurde später durch künstliche Reifung von [Fe]-Hydrogenen bestätigt. Durch künstliche Reifung konnte das Protein ohne den Co-Faktor (Apoprotein) mit E. coli Mutagenese erzeugt werden und eine synthetisch geschaffene aktive Stelle eingeführt werden, die neue Vistas in der Hydrogenaseforschung eröffnet hat. Auszeichnungen und Anerkennung Otto-Klung-Preis für Chemie, FU Berlin (1978)Max-Kade-Fellowship, New York (1983)International Zavoisky Award, Russische und Tatarstan Akademie der Wissenschaften, Kazan, Russland (2002)Bruker Prize, Royal Society of Chemistry, ESR group, U.K (2003) Fellow der Royal Society of Chemistry. U.K (2004) Goldmedaille der International EPR Society (2005)Honorary promoviert Dr. h. c,. Uppsala University, Schweden (2008) Fellow der ISMAR (International Society of Magnetic Resonance) (2010)Vertreter der Akademie der Wissenschaften der Republik Tatarstan (2012) Ehrendoktor, Dr. h.c, Université d'Aix-Marseille, Frankreich (2014)Robert Bunsen Vorlesung, Deutsche Bunsen-Gesellschaft für Physikalische Chemie e.V. (2017) Fellow der International EPR Society (2017) == Referenzen = Das Nokia 2110 ist ein Handy der finnischen Telekommunikationsfirma Nokia, die im Februar 1994 erstmals bekannt gegeben wurde. Es ist das erste Nokia-Handy mit dem berühmten Nokia Tune Rington. Das Telefon kann SMS-Nachrichten senden und empfangen; und listet zehn Anrufe, zehn empfangene Anrufe und zehn verpasste Anrufe. Zum Zeitpunkt der Veröffentlichung des Telefons war es kleiner als andere seines Preises und hatte eine größere Anzeige, so wurde es sehr beliebt. Es verfügt auch über eine revolutionäre neue Benutzeroberfläche mit zwei dynamischen Softkeys, die später zu der Entwicklung des Navi-key auf seinem Nachfolger, dem Nokia 6110, sowie der Serie 20-Schnittstelle führen würde. Eine spätere Version, das Nokia 2110i, veröffentlicht 1994, kommt mit mehr Speicher und einem überstehenden Antennenknopf. Ein Variante-Modell, das Nokia 2140 (berühmter als Nokia Orange) ist das Start-Handyset auf dem Orange Netzwerk (jetzt EE). Es unterscheidet sich dadurch, dass es entworfen wurde, um an der 1800 MHz-Frequenz zu arbeiten, dann von Orange verwendet, und hatte eine etwas weniger bauchige Design. Ein nordamerikanisches Modell, das Nokia 2190, war ebenfalls erhältlich. Es ist eines der früheren Telefone auf dem Pacific Bell Mobile Services und Powertel neu gestartet GSM 1900 Netzwerk im Jahr 1995. Als Nokia 2120 wurde eine Version für Digital AMPS hergestellt. Eine weitere Variante, das Nokia C6, wurde 1997 für Deutschlands analoges C-Netz eingeführt. Siehe auch HP OmniGo 700LX, ein Palmtop-PC mit eingebautem Nokia 2110 Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Nokia 2110 bei Wikimedia Commons "Nokia 2110".gsmarena.com.– volle Telefonspezifikationen "Übersicht und Spezifikation".www.phonegyaan.com. Archiviert vom Original am 2018-01-03. Ein Nokia 2110 Bedienungsanleitung