X-Inaktivierung (auch Lyonisation genannt, nach englischer Genetikerin Mary Lyon) ist ein Prozess, mit dem eine der Kopien des X-Chromosoms in therischen weiblichen Säugetieren inaktiviert wird. Das inaktive X-Chromosom wird dadurch zum Schweigen gebracht, dass es in eine Transkriptionsinaktive Struktur namens Heterochromatin verpackt wird. Da fast alle weiblichen Säugetiere zwei X-Chromosomen haben, verhindert X-Inaktivierung, dass sie doppelt so viele X-Chromosomen-Genprodukte als Männer haben, die nur eine einzige Kopie des X-Chromosoms besitzen (siehe Dosierungskompensation). Die Wahl, von der X Chromosom inaktiviert wird, ist zufällig bei Plazenta Säugetieren wie Menschen, aber sobald ein X-Chromosom inaktiviert wird, wird es während der Lebensdauer der Zelle und ihrer Nachkommen im Organismus (ihre Zelllinie) inaktiv bleiben. X-Inaktivierung, die ungleichmäßig über Zelllinien innerhalb eines Organismus verteilt ist (gezogene X-Inaktivierung) tritt häufig auf. Anders als bei der zufälligen X-Inaktivierung bei Plazenta Säugetieren gilt die Inaktivierung in Marsupials ausschließlich für das väterlich vererbte X-Chromosom. Mechanismus Zyklus der X-chromosomen Aktivierung in Nagetieren Die nachstehenden Absätze müssen nur mit Nagetieren zu tun haben und nicht XI in der Mehrheit der Säugetiere reflektieren. X-Inaktivierung ist Teil des Aktivierungszyklus des X-Chromosoms während der gesamten weiblichen Lebensdauer. Das Ei und das befruchtete Zygote verwenden zunächst mütterliche Transkripte, und das gesamte embryonale Genom wird bis zur zygtischen Genomaktivierung stillgelegt. Danach werden alle Mauszellen in 4–8 Zellstadium-Embryonen einer frühen, bedruckten Inaktivierung des väterlich vererbten X-Chromosoms unterzogen. Die extraembryonischen Gewebe (die die Plazenta und andere den Embryo tragende Gewebe hervorrufen) halten diese frühe bedruckte Inaktivierung fest und somit ist nur das mütterliche X-Chromosom in diesen Geweben aktiv. Im frühen Blastozysten wird diese erste, bedruckte X-Inaktivierung in den Zellen der inneren Zellmasse (die den Embryo hervorruft) umgekehrt und in diesen Zellen werden beide X-Chromosomen wieder aktiv. Jede dieser Zellen aktiviert dann unabhängig und zufällig eine Kopie des X-Chromosoms. Dieses Inaktivierungsereignis ist während der Lebensdauer des Individuums mit Ausnahme der Keimlinie irreversibel. In der weiblichen Keimlinie vor dem meiotischen Eintrag wird X-Inaktivierung umgekehrt, so dass nach der Meiose alle Haploidoozyten ein einziges aktives X-Chromosom enthalten. Überblick Die Xi markiert das inaktive,Xa das aktive X Chromosom. XP bezeichnet das väterliche und XM das mütterliche X-Chromosom. Wenn das Ei (tragen XM,) durch ein Sperma (tragen ein Y oder ein XP) befruchtet wird, bildet sich ein Diploloid-Zygot. Von zygote über Erwachsenenstadium bis zur nächsten Generation von Eiern erfährt das X-Chromosom folgende Veränderungen: XiP XiM zygote → unterziehen zygotischer Genomaktivierung, was zu: XaP XaM → durchdrungen (paternal) X-Inaktivierung führt, was zu: XiP XaM → unterziehen X-Aktivierung in der frühen Blasphase, was zu: XaP XaM → durch zufällige X-Inaktivierung in der Embryonal-Lineage führt → Da die Meiose I nur mit Ovulation vervollständigt, existieren menschliche Keimzellen in dieser Phase von den ersten Wochen der Entwicklung bis zur Pubertät. Die Vervollständigung der Meiose führt zu: XaM AND XaP Haploid Keimzellen (Eggs). Der X Aktivierungszyklus wurde am besten in Mäusen untersucht, aber es gibt mehrere Studien am Menschen. Da die meisten Beweise von Mäusen stammen, stellt das obige Schema die Ereignisse in Mäusen dar. Die Fertigstellung der Meiose wird hier zur Klarheit vereinfacht. Die Schritte 1–4 können in in vitro befruchteten Embryonen und in der Differenzierung von Stammzellen untersucht werden; X-Reaktivierung erfolgt im sich entwickelnden Embryo und anschließende (6–7) Schritte innerhalb des weiblichen Körpers, daher viel schwieriger zu studieren. Timing Das Timing jedes Prozesses hängt von der Art ab, und in vielen Fällen wird die genaue Zeit aktiv diskutiert. ( Der ganze Teil des menschlichen Timings der X-Inaktivierung in dieser Tabelle ist sehr fragwürdig und sollte entfernt werden, bis es durch empirische Daten richtig belegt ist] Erbschaft des Inaktivierungsstatus über Zellgenerationen Die Nachkommen jeder Zelle, die ein bestimmtes X-Chromosom inaktivierte, inaktivieren auch dieses Chromosom. Dieses Phänomen, das bei der Färbung von Tortoiseshell-Katzen beobachtet werden kann, wenn Weibchen für das X-verknüpfte Gen heterozygot sind, sollte nicht mit Mosaikismus verwechselt werden, was ein Begriff ist, der speziell auf Unterschiede im Genotyp verschiedener Zellpopulationen im gleichen Individuum verweist; X-Inaktivierung, die eine epigenetische Veränderung ist, die zu einem anderen Phänotyp führt, ist keine Veränderung im Genotyp. Für eine einzelne Zelle bzw. Ableitung wird die Inaktivierung daher gesät oder nicht-randomisiert, was zu milden Symptomen bei weiblichen Trägern von X-verknüpften genetischen Störungen führen kann. Die Auswahl eines aktiven X-Chromosoms Normale Weibchen besitzen zwei X-Chromosomen, und in jeder Zelle wird ein Chromosom aktiv sein (bezeichnet als Xa) und man wird inaktiv sein (Xi). Studien von Individuen mit zusätzlichen Kopien des X-Chromosom zeigen jedoch, dass in Zellen mit mehr als zwei X-Chromosomen immer noch nur ein Xa vorhanden ist und alle übrigen X-Chromosomen inaktiviert werden. Dies deutet darauf hin, dass der Standardzustand des X-Chromosoms bei Weibchen inaktiviert ist, jedoch wird immer ein X-Chromosom ausgewählt, um aktiv zu bleiben. Es versteht sich, dass X-Chromosomen-Inaktivierung ein zufälliger Prozess ist, der etwa zum Zeitpunkt der Vergasung im Epiblasten auftritt (Zellen, die den Embryo verursachen). Die mütterlichen und väterlichen X Chromosomen haben eine gleiche Wahrscheinlichkeit der Inaktivierung. Dies würde nahelegen, dass Frauen an X-verknüpften Störungen etwa 50 % leiden würden, wie oft Männer (weil Frauen zwei X-Chromosomen haben, während Männer nur eine haben); aber in Wirklichkeit ist das Auftreten dieser Störungen bei Frauen viel geringer als das. Eine Erklärung für diese Ungleichheit ist, dass 12–20 % der Gene auf dem inaktivierten X-Chromosom exprimiert bleiben, wodurch Frauen zusätzlichen Schutz vor defekten Genen erhalten, die durch das X-Chromosom kodiert werden. Einige weisen darauf hin, dass diese Ungleichheit als Beweis für eine präferenzielle (nicht zufällige) Inaktivierung dienen muss. Eine vorgebliche Inaktivierung des väterlichen X-Chromosoms erfolgt sowohl in Marsupialen als auch in Zellinien, die die den Embryo umgebenden Membranen bilden, während bei Plazenta Säugetieren entweder die mütterlich oder das väterlich abgeleitete X-Chromosom in verschiedenen Zelllinien inaktiviert werden kann. Die Zeitdauer für X-Chromosomen-Inaktivierung erklärt diese Ungleichheit. Die Inaktivierung erfolgt im Epiblasten während der Vergasung, was den Embryo verursacht. Die Inaktivierung erfolgt auf zellulärer Ebene, was zu einem Mosaikausdruck führt, bei dem Zellenpatches ein inaktives mütterliches X-Chromosom aufweisen, während andere Patches ein inaktives uraltes X-Chromosom aufweisen. Zum Beispiel würde eine heterozygote weibliche Hämophilie (eine X-verknüpfte Krankheit) etwa die Hälfte ihrer Leberzellen richtig funktionieren, was in der Regel genug ist, um eine normale Blutgerinnung zu gewährleisten. Die Chance könnte zu deutlich dysfunktionellen Zellen führen; solche statistischen Extreme sind jedoch unwahrscheinlich. Genetische Unterschiede auf dem Chromosom können auch ein X-Chromosom wahrscheinlicher inaktivieren. Wenn auch ein X-Chromosom eine Mutation hat, die sein Wachstum behindert oder es nicht funktionsfähig macht, Zellen, die zufällig inaktiviert, dass X einen selektiven Vorteil gegenüber Zellen haben, die den normalen Allel zufällig inaktivierten. Obwohl die Inaktivierung zunächst zufällig ist, werden Zellen, die eine normale Allele inaktivieren (die mutierte Allele aktiv lassen) schließlich überwachsen und durch funktionell normale Zellen ersetzt, in denen fast alle das gleiche X-Chromosom aktiviert haben. Es ist zu vermuten, dass es einen autosomal kodierten "Blockungsfaktor" gibt, der an das X-Chromosom bindet und dessen Inaktivierung verhindert. Das Modell postuliert, dass es einen begrenzenden Blockierungsfaktor gibt, so dass, sobald das verfügbare Blockierungsfaktormolekül an ein X-Chromosom bindet, das verbleibende X-Chromosom(s) nicht vor Inaktivierung geschützt sind. Dieses Modell wird unterstützt durch die Existenz eines einzigen Xa in Zellen mit vielen X Chromosomen und durch die Existenz von zwei aktiven X Chromosomen in Zelllinien mit der doppelten normalen Anzahl von Autosomen. Sequenzen im X-Inaktivierungszentrum (XIC), die auf dem X-Chromosom vorhanden sind, steuern die Silencing des X-Chromosoms. Der hypothetische Blockierungsfaktor wird prognostiziert, an Sequenzen innerhalb des XIC zu binden. Expression von X-verknüpften Störungen in heterozygoten Weibchen Die Wirkung der weiblichen X-Heterozygosität zeigt sich in einigen lokalisierten Eigenschaften, wie das einzigartige Mantelmuster einer Calico Katze. Es kann jedoch schwieriger sein, den Ausdruck unlokalisierter Eigenschaften in diesen Weibchen, wie der Expression von Krankheit, vollständig zu verstehen. Da Männchen nur eine Kopie des X-Chromosoms haben, befinden sich alle exprimierten X-Chromosomale Gene (oder Allele, bei mehreren Variantenformen für ein bestimmtes Gen in der Population) auf dieser Kopie des Chromosoms. Weibchen werden jedoch in erster Linie die Gene oder Allele ausdrücken, die sich auf der X-chromosomalen Kopie befinden, die aktiv bleibt. In Anbetracht der Situation für ein Gen oder mehrere Gene, die einzelne Unterschiede in einem bestimmten Phänotyp verursachen (d.h. in der Population für diesen Phänotyp beobachtete Variation), spielt es bei homozygoten Weibchen nicht besonders eine Rolle, welche Kopie des Chromosoms inaktiviert wird, da die Allele auf beiden Kopien gleich sind. Bei Frauen, die an den ursächlichen Genen heterozygot sind, kann die Inaktivierung einer Kopie des Chromosoms über die andere jedoch direkte Auswirkungen auf ihren phenotypischen Wert haben. Aufgrund dieses Phänomens gibt es eine beobachtete Zunahme der phenotypischen Variation bei Weibchen, die an den beteiligten Genen oder Genen heterozygot sind als bei Frauen, die an diesem Gen oder diesen Genen homozygot sind. Es gibt viele verschiedene Möglichkeiten, wie die phenotypische Variation ausspielen kann. In vielen Fällen können heterozygote Weibchen asymptomatisch sein oder nur geringe Symptome einer bestimmten Erkrankung, wie z.B. mit X-verknüpfter Adrenoleukodystrophie, darstellen. Die Differenzierung des Phenotyps in heterozygoten Weibchen wird durch das Vorhandensein von X-Inaktivierungsskewing weitergeführt. Typischerweise wird jedes X-Chromosom in der Hälfte der Zellen zum Schweigen gebracht, dieses Verfahren wird jedoch bei einer bevorzugten Inaktivierung eines Chromosoms verseift. Es wird angenommen, dass Skewing entweder zufällig oder durch eine physikalische Charakteristik eines Chromosoms geschieht, die es mehr oder weniger oft zum Schweigen bringen kann, wie eine ungünstige Mutation. Im Durchschnitt je X-Chromosom wird in der Hälfte der Zellen inaktiviert, jedoch zeigen 5-20% "anscheinend normal" Frauen X-Inaktivierungsschiefer. In Fällen, in denen Skewing vorliegt, kann ein breites Spektrum an Symptomexpression auftreten, was in Abhängigkeit von dem Skewing-Anteil eine Variation von Minderjährigen bis Schweren zur Folge hat. Ein extremer Fall davon wurde beobachtet, wo monozygote weibliche Zwillinge extreme Varianz bei der Expression von Menkes-Krankheit (eine X-verknüpfte Störung) hatte, was zum Tode eines Zwillings führte, während der andere asymptomatisch blieb. Es wird angenommen, dass X-Inaktivierungsskewing durch Probleme im Mechanismus verursacht werden könnte, die Inaktivierung verursacht, oder durch Probleme im Chromosom selbst. Allerdings wird die Verbindung zwischen Phänotyp und Skewing immer noch in Frage gestellt und sollte im Einzelfall geprüft werden. Eine Studie, die sowohl symptomatische als auch asymptomatische Weibchen betrachtete, die heterozygot für Duchenne und Becker Muskeldystrophien (DMD) waren, fand keine offensichtliche Verbindung zwischen Transkriptexpression und gespeister X-Inaktivierung. Die Studie deutet darauf hin, dass beide Mechanismen unabhängig reguliert werden, und es gibt andere unbekannte Faktoren im Spiel. Chromosomale Komponente Das X-Inaktivierungszentrum (oder einfach XIC) auf dem X-Chromosom ist notwendig und ausreichend, um X-Inaktivierung zu verursachen. Chromosomale Translokationen, die die XIC auf einem Autosome platzieren, führen zu Inaktivierung des Autosomes, und X Chromosomen fehlt die XIC nicht inaktiviert. Die XIC enthält vier nicht translatierte RNA-Gene, Xist, Tsix, Jpx und Ftx, die an der X-Inaktivierung beteiligt sind. Die XIC enthält auch Bindestellen für bekannte und unbekannte regulatorische Proteine. Xist und Tsix RNAs Das X-inaktive spezifische Transkript (Xist) Gen kodiert eine große nicht-kodierende RNA, die für die Vermittlung der spezifischen Silencing des X-Chromosoms verantwortlich ist, aus dem es transkribiert wird. Das inaktive X-Chromosom wird von Xist RNA beschichtet, während das Xa nicht ist (siehe Abbildung rechts). X-Chromosomen, die das Xist-Gen fehlt, können nicht inaktiviert werden. Künstliche Platzierung und Expression des Xist-Gens auf einem anderen Chromosom führt zur Silencing dieses Chromosoms. Vor der Inaktivierung exprimieren beide X-Chromosomen schwach Xist RNA aus dem Xist-Gen. Während des Inaktivierungsprozesses setzt die zukünftige Xa Xist auf, während die zukünftige Xi die Xist-RNA-Produktion dramatisch steigert. Die Xist RNA beschichtet in der Zukunft das Chromosom, das sich aus der XIC ausbreitet; die Xist RNA lokalisiert nicht auf die Xa. Die Silencing von Genen entlang der Xi erfolgt bald nach der Beschichtung durch Xist RNA. Wie Xist kodiert das Tsix-Gen eine große RNA, die nicht angenommen wird, um ein Protein zu kodieren. Die Tsix RNA wird gegen Xist transkribiert, was bedeutet, dass das Tsix-Gen das Xist-Gen überlappt und auf dem gegenüberliegenden Strang von DNA aus dem Xist-Gen transkribiert wird. Tsix ist ein negativer Regler von Xist; X Chromosomen ohne Tsix-Expression (und damit mit hohen Niveaus der Xist-Transkription) werden viel häufiger inaktiviert als normale Chromosomen. Wie Xist, vor der Inaktivierung, beide X Chromosomen schwach exprimieren Tsix RNA aus dem Tsix Gen. Nach dem Beginn der X-Inaktivierung tritt die zukünftige Xi auf, Tsix RNA auszudrücken (und erhöht die Xist-Expression), während Xa weiterhin Tsix für mehrere Tage exprimiert. Rep A ist eine lange nicht kodierende RNA, die mit einer anderen langen nicht kodierenden RNA, Xist, für X-Inaktivierung arbeitet. Rep A hemmt die Funktion von Tsix, dem Antisense von Xist, in Verbindung mit der Beseitigung der Expression von Xite. Es fördert die Methylierung der Tsix-Region, indem es PRC2 anzieht und so eines der X-Chromosomen inaktiviert. Schleusen Das inaktive X-Chromosom drückt nicht die Mehrheit seiner Gene aus, im Gegensatz zum aktiven X-Chromosom. Dies liegt an der Silencing des Xi durch repressives Heterochromatin, das die Xi-DNA verdichtet und die Expression der meisten Gene verhindert. Im Vergleich zum Xa weist das Xi hohe DNA-Methylierung, geringe Histonacetylierung, geringe Histon-H3-Lysin-4-Methylierung und hohe Histon-H3-Lysin-9-Methylierung und H3-Lysin-27-Methylierungsmarke auf, die vom von Xist rekrutierten PRC2-Komplex platziert wird, die alle mit Gen-Silencing verbunden sind. PRC2 reguliert Chromatinverdichtung und Chromatin-Umbau in mehreren Prozessen einschließlich der DNA-Schäden Antwort. Darüber hinaus findet sich eine Histon-Variante namens macroH2A (H2AFY) ausschließlich auf Nukleosomen entlang der Xi. Barr-Körper DNA verpackt in Heterochromatin, wie der Xi, ist stärker kondensiert als DNA verpackt in Euchromatin, wie der Xa.Die inaktive X bildet einen diskreten Körper innerhalb des Kerns namens Barr-Körper. Der Barr-Körper befindet sich in der Regel an der Peripherie des Kerns, ist späte Nachbildung innerhalb des Zellzyklus, und enthält, wie er die Xi enthält, Heterochromatinmodifikationen und die Xist RNA. Ausgedrückte Gene auf dem inaktiven X-Chromosom Ein Bruchteil der Gene entlang der X-Chromosom-Rettungsinaktivierung auf der Xi. Das Xist-Gen wird auf hohem Niveau auf der Xi exprimiert und nicht auf der Xa exprimiert.Viele andere Gene entweichen der Inaktivierung; einige werden gleich aus den Xa und Xi exprimiert, und andere, während beide Chromosomen exprimiert werden noch überwiegend aus dem Xa. Xi kann fliehen. Studien in der Maus deuten darauf hin, dass in jedem gegebenen Zelltyp 3 % bis 15 % der Gene Inaktivierung entweichen und dass die Genidentität zwischen Geweben schwankt. Viele der Gene, die der Inaktivierung entweichen, liegen entlang von Bereichen des X-Chromosoms vor, die im Gegensatz zum Großteil des X-Chromosoms auch auf dem Y-Chromosom vorhandene Gene enthalten. Diese Regionen werden als pseudoautosomale Regionen bezeichnet, da Individuen entweder Sex zwei Kopien jedes Gens in diesen Regionen erhalten werden (wie ein Autosome), im Gegensatz zu den meisten Genen entlang der Sexchromosomen. Da Individuen entweder von Sex zwei Kopien jedes Gens in einer pseudoautosomalen Region erhalten werden, ist keine Dosiskompensation für Frauen erforderlich, so wird postuliert, dass diese DNA-Regionen Mechanismen entwickelt haben, um X-Inaktivierung zu entkommen. Die Gene von pseudoautosomalen Regionen der Xi haben nicht die typischen Modifikationen der Xi und haben wenig Xist RNA gebunden. Die Existenz von Genen entlang des inaktiven X, die nicht gestillt sind, erklärt die Defekte beim Menschen mit anormalen Zahlen des X-Chromosoms, wie Turner-Syndrom (X0) oder Klinefelter-Syndrom (XXY). Theoretisch sollte X-Inaktivierung die Unterschiede in der Gendosis zwischen betroffenen Personen und Einzelpersonen mit einer normalen Chromosomen-Ergänzung beseitigen. Bei betroffenen Individuen ist jedoch die X-Inaktivierung unvollständig und die Dosierung dieser nicht-silenzierten Gene wird sich unterscheiden, da sie X-Inaktivierung entweichen, ähnlich einer autosomalen Aneuploidie. Die genauen Mechanismen, die die Kontrolle aus der X-Inaktivierung entweichen, sind nicht bekannt, aber Schweigen- und Entweichungsbereiche haben sich als deutliche Chromatinmarken erwiesen. Es wurde vorgeschlagen, dass der Austritt aus der X-Inaktivierung durch Expression langer nicht codierender RNA (lncRNA) innerhalb der entweichenden chromosomalen Domänen vermittelt werden kann. Verwendungen in der experimentellen Biologie Stanley Michael Gartler verwendet X-Chromosomen-Inaktivierung, um den klonalen Ursprung von Krebs zu demonstrieren. Die Untersuchung von Normalgeweben und Tumoren von Weibchen heterozygot für Isoenzyme des Sex-verknüpften G6PD-Gens zeigte, dass Tumorzellen von solchen Individuen nur eine Form von G6PD exprimieren, während normale Gewebe aus einer nahezu gleichen Mischung von Zellen bestehen, die die beiden verschiedenen Phänotypen exprimieren. Dieses Muster deutet darauf hin, dass eine einzelne Zelle und nicht eine Bevölkerung zu einem Krebs wächst. Dieses Muster hat sich jedoch für viele Krebsarten als falsch erwiesen, was darauf hindeutet, dass einige Krebserkrankungen polyklonal sein können. Außerdem wird die Messung des Methylierung (Inaktivierung)-Status des polymorphen humanen Androgen-Rezeptors (HUMARA) auf X-Chromosom als die genaueste Methode zur Beurteilung der Klonalität bei weiblichen Krebsbiopsien angesehen. Eine Vielzahl von Tumoren wurde nach dieser Methode getestet, einige, wie Nierenzellkarzinom, gefunden monoklonal, während andere (z.B. Mesothelioma) polyklonal gemeldet wurden. Forscher haben auch mit X-Chromosomen-Inaktivierung untersucht, um die Aktivität von autosomalen Chromosomen zu schweigen. Beispielsweise hat Jiang et al. eine Kopie des Xist-Gens in eine Kopie des Chromosoms 21 in Stammzellen eingefügt, die von einem Individuum mit Trisomy 21 (Down-Syndrom) abgeleitet wurden. Das eingefügte Xist-Gen induziert die Barr-Körperbildung, löst stabile Heterochromatin-Modifikationen aus und schweigt die meisten Gene auf der zusätzlichen Kopie des Chromosoms 21. In diesen modifizierten Stammzellen scheint die Xist-vermittelte Gen-Silencing einige der mit Down-Syndrom verbundenen Defekte umzukehren. Geschichte 1959 Susumu Ohno zeigte, dass die beiden X-Chromosomen von Säugetieren unterschiedlich waren: einer erschien ähnlich wie die Autosome; der andere war kondensiert und heterochromatisch. Diese Erkenntnis schlug unabhängig von zwei Gruppen von Ermittlern vor, dass eines der X-Chromosomen Inaktivierung erlitten hat. Im Jahre 1961 schlug Mary Lyon die zufällige Inaktivierung eines weiblichen X-Chromosoms vor, um den verzierten Phänotyp von weiblichen Mäusen heterozygot für Mantel-Farbgenen zu erklären. Die Lyon-Hypothese ergab auch, dass eine Kopie des X-Chromosoms in weiblichen Zellen hochkondensiert war und dass Mäuse mit nur einer Kopie des X-Chromosoms als unfruchtbare Weibchen entwickelt wurden. Dies schlug Ernest Beutler vor, heterozygote Weibchen für Glucose-6-Phosphatdehydrogenase (G6PD) Mangel zu untersuchen, dass es zwei rote Zellpopulationen von Erythrozyten in solchen Heterozygoten gab: fehlerhafte Zellen und normale Zellen, je nachdem, ob das inaktivierte X-Chromosom (im Kern der Vorläuferzelle der roten Zelle) das normale oder defekte G6PD-Allele enthält.Siehe auch Sex-Determination System Dosierungskompensation Barr Körper Heterochromatin Epigenetik Skewed X-Inaktivierung Entwicklungsstörungen, die mit X-Inaktivierung zusammenhängen: Frühe infantile epileptische Enzephalopathie Typ 9 Frontonasal dysplasia ReferenzenWeiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit X Chromosomen-Inaktivierung bei Wikimedia Commons Kruszelnicki K (2004-02-11)."Hybrid Auto-Immune Women 3".ABC Science.