Bei der Fotografie und der Kinotographie bezieht sich eine Weitwinkellinse auf eine Linse, deren Brennweite wesentlich kleiner ist als die Brennweite einer normalen Linse für eine bestimmte Filmebene. Diese Art von Objektiv ermöglicht es, dass mehr der Szene in die Fotografie aufgenommen wird, die in der Architektur-, Innen- und Landschaftsfotografie nützlich ist, wo der Fotograf möglicherweise nicht weiter von der Szene bewegen kann, um sie zu fotografieren. Eine weitere Verwendung ist, wo der Fotograf den Unterschied in der Größe oder Distanz zwischen Objekten im Vordergrund und Hintergrund hervorheben möchte; nahe gelegene Objekte erscheinen sehr groß und Objekte in einer moderaten Entfernung erscheinen klein und weit entfernt. Diese Übertreibung der relativen Größe kann verwendet werden, um Vordergrundobjekte prominenter und auffälliger zu machen, während er expansive Hintergründe erfasst. Eine Weitwinkellinse ist auch eine, die einen wesentlich größeren Bildkreis abbildet, als dies für eine Standard-Designlinse gleicher Brennweite typisch wäre. Dieser große Bildkreis ermöglicht entweder große Kipp- und Schaltbewegungen mit einer Ansichtskamera oder ein breites Sichtfeld. Durch die Konvention hat die normale Linse für ein bestimmtes Format in der Stillaufnahme eine Brennweite, die etwa gleich der Länge der Diagonale des Bildrahmens oder des digitalen Photosensors ist. In der Filmographie wird ein Objektiv von etwa doppelter Diagonale als normal angesehen. Ein Objektiv wird als Weitwinkel betrachtet, wenn er den Blickwinkel zwischen 64° und 84° abdeckt, der im Gegenzug 35–24mm Objektiv im 35mm-Filmformat übersetzt. Eigenschaften Längere Objektive vergrößern das Thema mehr, scheinbar komprimieren Abstand und (wenn auf den Vordergrund fokussiert) verschwimmen den Hintergrund aufgrund ihrer flacheren Feldtiefe. Widerlinsen neigen dazu, den Abstand zwischen Objekten zu vergrößern und eine größere Feldtiefe zu ermöglichen. Ein weiteres Ergebnis der Verwendung einer Weitwinkellinse ist eine größere scheinbare perspektivische Verzerrung, wenn die Kamera nicht senkrecht zum Objekt ausgerichtet ist: Parallellinien konvergieren sich mit der gleichen Geschwindigkeit wie bei einer normalen Linse, sondern konvergieren sich aufgrund des breiteren Gesamtfeldes. Zum Beispiel scheinen Gebäude, wenn die Kamera nach oben von der Bodenebene nach oben gerichtet ist, viel schwerer rückwärts zu fallen, als sie würden, wenn sie mit einem normalen Objektiv in der gleichen Entfernung von dem Objekt fotografiert würden, weil mehr des Objektgebäudes im Weitwinkelaufnahme sichtbar ist. Da unterschiedliche Objektive in der Regel eine andere Kamera-Subjekt-Distanz benötigen, um die Größe eines Subjekts zu erhalten, kann eine Änderung des Blickwinkels indirekt die Perspektive verfälschen, die scheinbare relative Größe des Subjekts und des Vordergrunds zu ändern. Weitwinkellinsen für 35 mm Format Für eine Vollbild 35 mm Kamera mit einem 36 mm x 24 mm Format, die Diagonale beträgt 43,3 mm und nach Maß, die normale Linse von den meisten Herstellern angenommen 50 mm. Auch nach Maß wird eine Linse mit einer Brennweite von 35 mm oder weniger als Weitwinkel betrachtet. Ultrabreite Winkellinsen haben eine Brennweite kürzer als die kurze Seite der Folie oder des Sensors. Bei 35 mm hat eine Ultra-Breitwinkellinse eine Brennweite kürzer als 24 mm. Übliche Weitwinkellinsen für eine Vollbild 35 mm Kamera sind 35, 28, 24, 21, 20, 18 und 14 mm, wobei letztere vier ultrabreite sind. Viele der Objektive in diesem Bereich werden ein mehr oder weniger geradliniges Bild an der Filmebene erzeugen, obwohl ein gewisses Maß an Fassverzerrung nicht ungewöhnlich ist. Ultra-Breitwinkel-Objektive, die kein geradliniges Bild erzeugen (d.h. Fassverzerrung zeigen) werden als Fisheye-Objektive bezeichnet. Häufige Brennweiten für diese in einer 35 mm Kamera sind 6 bis 8 mm (die ein kreisförmiges Bild erzeugen). Linsen mit Brennweiten von 8 bis 16 mm können entweder geradlinig oder fischig ausgeführt sein. Weitwinkel-Objektive kommen in sowohl fest-fokal-Länge als auch Zoom-Sorten. Für 35 mm Kameras können Objektive, die geradlinige Bilder erzeugen, in Brennweiten bis zu 8 mm gefunden werden, darunter Zoomlinsen mit Bereichen von 2:1, die mit 12 mm beginnen. Digitale Kamera-Betrachtungen Ab 2015 haben viele austauschbare Digitalkameras Bildsensoren, die kleiner sind als das Filmformat von Vollbild 35 mm Kameras. Die Abmessungen dieser Bildsensoren sind zum größten Teil der APS-C Bildrahmengröße, also etwa 24 mm x 16 mm, ähnlich. Daher wird der Blickwinkel für jedes gegebene Brennweitenobjektiv schmaler sein, als es in einer Vollbildkamera sein würde, da der kleinere Sensor weniger des von der Linse projizierten Bildes sieht. Die Kamerahersteller bieten einen pflanzlichen Faktor (manchmal als Feld-of-View-Faktor oder als Brennweite-Multiplikator bezeichnet) um zu zeigen, wie viel kleiner der Sensor ist als ein voller 35 mm Filmrahmen. So ist beispielsweise ein gemeinsamer Faktor 1,5 (Nikon DX-Format und einige andere), obwohl viele Kameras Erntefaktoren von 1,6 (die meisten Canon DSLRs,) 1.7 (die frühen Sigma DSLRs) und 2 (die Four Thirds und Micro Four Thirds Kameras) haben. Die 1,5 zeigt an, dass der Blickwinkel eines Objektivs auf der Kamera gleich ist wie der eines 1,5-fachen längeren Brennweitens auf einer 35 mm Vollbildkamera, was erklärt, warum der Erntegutfaktor auch als Brennweitenmultiplizierer bezeichnet wird. Eine 28 mm-Linse auf der DSLR (bei einem Erntefaktor von 1,5) würde beispielsweise den Blickwinkel einer 42 mm-Linse auf einer Vollbildkamera erzeugen. Um also die Brennweite eines Objektivs für eine Digitalkamera zu bestimmen, die den äquivalenten Blickwinkel als einen auf einer Vollbildkamera gibt, muss die Vollbild-Fokuslänge durch den Kulturfaktor geteilt werden. Zum Beispiel, um den äquivalenten Blickwinkel einer 30 mm Linse auf einer Vollbild 35 mm Kamera, von einer Digitalkamera mit einem 1,5-Kernfaktor, würde man eine 20 mm Linse verwenden. Lens-Hersteller haben reagiert, indem sie Weitwinkellinsen mit viel kürzeren Brennweiten für diese Kameras machen. Dabei begrenzen sie den Durchmesser des projizierten Bildes auf etwas mehr als die Diagonalmessung des Photosensors. Dies gibt den Designern mehr Flexibilität bei der Bereitstellung der optischen Korrekturen, die erforderlich sind, um qualitativ hochwertige Bilder in diesen kurzen Brennweiten, insbesondere bei Zoomlinsen, wirtschaftlich zu erzeugen. Beispiele sind 10 mm minimale Brennweite Zoomlinsen von mehreren Herstellern. Bei 10 mm bieten diese Objektive den Blickwinkel einer 15 mm Linse auf einer Vollbildkamera, wenn der Erntefaktor 1,5 ist Bau Es gibt zwei Sorten von Weitwinkellinsen: Kurzfokus-Objektive und Retrofokus-Objektive. Kurzfokuslinsen bestehen im allgemeinen aus mehreren Glaselementen, deren Formen vor und hinter der Blende mehr oder weniger symmetrisch sind. Bei abnehmender Brennweite nimmt auch der Abstand des hinteren Elements der Linse von der Folienebene oder Digitalsensor ab. Dies macht kurzfokus Weitwinkellinsen für Einlinsen-Reflexkameras unerwünscht, es sei denn, sie werden mit den Reflexspiegeln verriegelt verwendet. Bei Großformat-Kameras und Entfernungsmesser-Kameras sind Kurzfokus-Objektive weit verbreitet, weil sie weniger Verzerrungen als das Retrofokus-Design geben und es keinen langen Hintergrundfokusabstand gibt. Die Retrofokuslinse löst dieses Näherungsproblem durch eine asymmetrische Konstruktion, die es ermöglicht, das hintere Element weiter von der Filmebene weg zu sein, als seine effektive Brennweite vermuten würde. (Siehe Angénieux retrofokus.) Beispielsweise ist es nicht ungewöhnlich, dass das hintere Element einer Retrofokuslinse von 18 mm mehr als 25 mm aus der Folienebene beträgt. Dadurch können Weitwinkellinsen für Einlinsen-Reflexkameras entwickelt werden. Der axiale Verstellbereich zur Fokussierung von Ultra-Breitwinkellinsen und einigen Weitwinkellinsen in Großformatkameras ist in der Regel sehr klein. Einige Hersteller (z.B. Linhof) haben spezielle Fokussierlinsenhalterungen, sogenannte "Breitwinkel-Fokussiergeräte" für ihre Kameras angeboten, die eine präzise Fokussierung des Objektivs ohne Bewegung des gesamten Frontstandards ermöglichen. Siehe auch Hinweise ReferenzenExterne Links Medien im Zusammenhang mit Weitwinkellinsen bei Wikimedia Commons Die Physik der Rechteck- und Rechtecklinsen