Verlängerte oder kontinuierliche Zyklus kombinierte orale Empfängnispillen sind eine Verpackung von kombinierten oralen Empfängnispillen (COCPs), die die Entzugsblutung reduzieren oder beseitigen, die einmal alle 28 Tage in traditionell verpackten COCPs auftreten würde. Es funktioniert, indem die Frequenz der Pillen-freien oder Placebo Tage reduziert. Eine erweiterte Zyklenverwendung von COCPs kann auch als Menstruationsunterdrückung bezeichnet werden, obwohl andere Hormonmedikamente oder Medikamentenliefersysteme (hormonale intrauterine Geräte-IUDs) auch zur Unterdrückung von Mensen verwendet werden können. Jede Marke von kombinierten oralen kontrazeptiven Pillen kann in einer erweiterten oder kontinuierlichen Weise verwendet werden, indem Sie einfach die Placebo Pillen verwerfen; dies ist am häufigsten mit monophasischen Pillen, in denen alle Pillen in einem Paket enthalten die gleiche feste Dosierung von einem synthetischen Östrogen und ein Progestin in jeder aktiven Pille. Andere kombinierte hormonelle Kontrazeptiva (die sowohl ein Östrogen als auch ein Progestin enthalten) können auch in einem verlängerten oder kontinuierlichen Zyklus verwendet werden. So wurden zum Beispiel der NuvaRing Vaginalring und das Empfängnispatch für den erweiterten Zykleneinsatz untersucht, und der monatlich kombinierte injizierbare Empfängnis kann ebenfalls das Bluten eliminieren. Geschichte Vor dem Aufkommen moderner Empfängnisverhütungsmittel verbrachten reproduktive Altersfrauen die meiste Zeit entweder schwanger oder stillend. In der modernen westlichen Gesellschaft haben Frauen in der Regel etwa 450 Perioden während ihres Lebens, im Vergleich zu etwa 160 früher. Obwohl es offensichtlich war, dass die Pille verwendet werden könnte, um Menstruation für willkürliche Längen der Zeit zu unterdrücken, wurde das ursprüngliche Regime entwickelt, um Entnahmeblutung alle vier Wochen zu produzieren, um den Menstruationszyklus zu imitieren. Verwendung Wenn eine Frau COCP nimmt, verhindern die Hormone in den Pillen sowohl die Ovulation als auch das Vergießen des Endometriums (Menstruation). Traditionell werden COCPs mit 21 aktiven (hormonhaltigen) Pillen und 7 Placebo Pillen verpackt. Während der Woche von Placebo Pillen, Entzugsblutung auftritt und simuliert einen durchschnittlichen 28-Tage Menstruationszyklus. Die Placebo Pillen sind nicht für den Schwangerschaftsschutz erforderlich, und mit jedem monophasischen COCP können die Placebo Pillen verworfen werden, und die nächste Packung der aktiven Pillen kann gestartet werden, um die Entnahme Blutung zu verhindern. Mit zwei- und dreiphasigen Pillen führt das Überspringen der Placebo-Woche zu einer plötzlichen Veränderung der Hormonspiegel, die unregelmäßige Flecken oder Strömung verursachen kann. (Monophasic Pillen bieten die gleiche Dosis von Östrogen und Progestogen, während multiphasische Pillen unterschiedliche Dosen von Tag zu Tag haben; siehe Formulierungen für Details.) In jüngster Zeit haben mehrere Pharmaunternehmen die FDA-Zulassung erhalten, COCPs für die beabsichtigte Verwendung zu verpacken, um die Häufigkeit der oder völligen Austrittsblutung zu reduzieren. Klinische Indikationen Die erweiterte oder kontinuierliche Verwendung von COCPs wurde seit vielen Jahren zur Behandlung von Endometriose, Dysmenorrhea und Menstruations-assoziierten Symptomen verwendet. Einige Studien haben vorgeschlagen, dass Frauen, die während der Placebo (hormonfrei) Woche der traditionell verpackten COCPs Prämenstrual-Typ-Symptome erleben können deutlich weniger Symptome, wenn auf erweiterten Zyklus COCP-Regime platziert. In letzter Zeit ist die persönliche Vorliebe, Menstruation zu vermeiden, auch zu einem gemeinsamen Grund für den Gebrauch geworden. Persönliche Präferenz ist der häufigste Grund verlängert Zyklus oder kontinuierliche Nutzung COCPs werden an Jugendliche vorgeschrieben. Die Gesellschaft für Menstrual Cycle Research hält fest, dass diese Verwendung von COCPs nicht über ausreichende Sicherheitsstudien verfügt, um die Förderung als Lebensstil Wahl zu rechtfertigen (im Gegensatz zu medizinischen Indikationen), und kritisiert, was sie als negative Darstellungen von normalen Menstruationszyklen in der Promotionsliteratur für erweiterte und kontinuierliche COCP-Nutzung wahrnimmt. Die Zufriedenheit der Frauen mit ihrer Empfängnis, die Einhaltung der Pillen auf Zeit zu nehmen, und Diskontinuationsraten sind nicht signifikant unterschiedlich zwischen traditionellen und erweiterten Zyklus Regimen. Nebenwirkungen Mit allen erweiterten Zyklen COCPs ist der Durchbruch Blutung die häufigste Nebenwirkung, obwohl es im Laufe der Zeit zu verringern neigt. In einer 12-monatigen Studie eines kontinuierlichen COCP-Regimes erlebten 59 % der Frauen in den Monaten sechs bis zwölf keine Blutungen und 79 % der Frauen erlebten im Monat zwölf keine Blutungen. Die erweiterte oder kontinuierliche Verwendung von COCPs oder anderen kombinierten hormonellen Kontrazeptiva birgt das gleiche Risiko von Nebenwirkungen und medizinischen Risiken wie die traditionelle COCP-Nutzung. Ad Kampagne Eines der frühen COCPs, Saisonale, wurde mit der Kampagne vermarktet, "Fewer Perioden. Mehr Möglichkeiten." Im Dezember 2004 wurde Barr Pharmaceuticals von der FDA über diese Fernsehwerbungen gewarnt.Wie die Warnung ausführte: "Durch das Löschen und Minimieren der mit Seasonale verbundenen Risiken schlägt die TV-Anzeige irreführend vor, dass Seasonale sicherer ist als durch erhebliche Beweise oder erhebliche klinische Erfahrungen nachgewiesen wurde. " Obwohl klinische Studien nachgewiesen haben Saisonale, um effektiv bei der Verhinderung der Schwangerschaft zu sein, die FDA fühlte, dass die kommerziellen Anzeigen die gemeinsamen Nebenwirkungen von unregelmäßigen vaginalen Blutungen oder Spotting weggelassen. Brands Seasonale wird von Duramed Pharmaceuticals, einer Tochtergesellschaft von Barr Pharmaceuticals, hergestellt; Barr Pharmaceuticals produziert auch die gleiche Medizin wie ein Generikum namens Jolessa. Quasense ist die generische Version von Watson Pharmaceuticals. Saisonale enthält 30 Mikrogramm Ethinylestradiol und 150 Mikrogramm Levonorgestrel in jeder aktiven Pille. Saisonale reduziert die Häufigkeit der Menstruationsperioden von dreizehn pro Jahr auf vier pro Jahr durch Änderung des Regimes der aktiven Pillen von 21 auf 84. Jedes Paket hat 84 aktive Pillen und sieben Placebo Pillen am Ende des aktiven Zyklus genommen werden. Es wurde zunächst von Barr Pharmaceuticals in Zusammenarbeit mit der Eastern Virginia Medical School im Rahmen einer Vereinbarung entwickelt. Die US Food and Drug Administration (FDA) genehmigte Saisonale in den Vereinigten Staaten am 5. September 2003. Barr Pharmaceuticals, sein Hersteller, behauptete zum Zeitpunkt der Saisonale-Zulassung, dass es einen Dollar pro Tablette kosten würde. Health Canada genehmigte Saisonale im Juli 2007, und Paladin Labs begann es in Kanada am 4. Januar 2008. Saisonique, auch von Duramed Pharmaceuticals produziert, hat aktive Pillen und Verpackung identisch mit Seasonale, ersetzt aber die Placebo-Woche durch eine niedrig dosierte Woche Östrogen. Lybrel wird von Wyeth Pharmaceuticals hergestellt. Es enthält 90 μg Levonorgestrel und 20 μg Ethinylestradiol in jeder Pille und ist so konzipiert, dass sie kontinuierlich ohne Placebos genommen werden. Die FDA genehmigte Lybrel für den menschlichen Verzehr am 22. Mai 2007. Weitere Informationen Elsimar M. Coutinho; Sheldon J. Segal (1999). Ist Menstruation veraltet?. Oxford: Oxford University Press. ISBN 0-19-513021-9.Susan Rako (2006). Die Segnungen des Fluches: Keine weiteren Perioden?. Lincoln, NE: Backinprint.com.ISBN 978-0-595-38655-0.Susan Rako (2003). Keine weiteren Perioden?: Die Risiken der Menstrual Suppression. Harmony Books. ISBN 1-4000-4503-7. Externe Links Lybrel offizielle Website Saisonale und Saisonique offizielle Website Pro-erweiterte Zyklus COCP Website von Leslie Miller, M.D