Dialog bezieht sich auf die Nutzung von Gesprächen oder gemeinsamen Dialog, um die Bedeutung von etwas zu erkunden. ( Dies ist im Gegensatz zu Monologik, die sich auf eine Einheit bezieht, mit allen Informationen, die sie einfach anderen geben, ohne Erkundung und Klarheit der Bedeutung durch Diskussion.) Das Wort dialogisch betrifft oder ist durch Dialog und dessen Verwendung gekennzeichnet. Ein Dialog wird in Form eines Dialogs dargestellt. Dialogprozesse beziehen sich auf implizite Bedeutung in Wörtern, die von einem Sprecher gesprochen und von einem Hörer interpretiert werden. Dialogarbeiten führen zu einem kontinuierlichen Dialog, der die Interaktion mit früheren vorgestellten Informationen beinhaltet. Der Begriff wird verwendet, um Konzepte in der literarischen Theorie und Analyse sowie in der Philosophie zu beschreiben. Zusammen mit dem Dialogismus kann sich der Begriff auf Konzepte beziehen, die in der Arbeit des russischen Philosophen Mikhail Bakhtin verwendet werden, insbesondere auf die Texte Probleme von Dostoevsky's Poetics und The Dialogic Imagination: Four Essays von M.M Bakhtin. Überblick Bakhtin kontrastiert den Dialog und das monologe Werk der Literatur. Die dialogische Arbeit führt zu einem ständigen Dialog mit anderen Werken der Literatur und anderer Autoren. Sie beantwortet nicht nur, korrekt, still oder erweitert eine frühere Arbeit, sondern informiert und wird ständig von der vorherigen Arbeit informiert. Die Dialogliteratur steht in Verbindung mit mehreren Werken. Dies ist nicht nur ein Einfluss, denn der Dialog erstreckt sich in beide Richtungen, und das bisherige Literaturwerk wird durch den Dialog so verändert, wie der gegenwärtige. Obwohl Bakhtins Dialog aus seiner Arbeit mit Kollegen ausgeht, in dem, was wir jetzt den "Bakhtin Circle" nennen, in den Jahren nach 1918, seine Arbeit war nicht bekannt im Westen oder übersetzt in Englisch bis in die 1970er Jahre. Für diejenigen, die erst vor kurzem auf Bakhtins Ideen vorgestellt, aber vertraut mit T. S. Eliot, sein Dialog ist mit Eliots Ideen in "Tradition und das Individuelle Talent", wo Eliot hält, dass "die Vergangenheit sollte von der Gegenwart so verändert werden, wie die Gegenwart von der Vergangenheit gerichtet ist". Für Bakhtin kann der Einfluss auch auf der Ebene des einzelnen Wortes oder Satzes auftreten, wie es die Arbeit und sogar das Werk oder die Sammlung von Arbeiten tut. Ein Deutscher kann das Wort Vaterland oder die Phrase "Blut und Erde" nicht verwenden, ohne (möglicherweise unbeabsichtigt) auch Echo (oder, Bakhtin würde sagen brechen") die Bedeutung, die diese Begriffe unter Nazismus übernommen. Jedes Wort hat eine Nutzungsgeschichte, auf die es reagiert, und erwartet eine zukünftige Antwort. Der Begriff dialogisch gilt nicht nur für die Literatur. Für Bakhtin erscheint die ganze Sprache – indeed, alle Gedanken – als dialogisch. Das bedeutet, dass alles, was irgendjemand jemals sagt, immer existiert, als Reaktion auf Dinge, die zuvor gesagt wurden, und in der Erwartung von Dingen, die in Reaktion gesagt werden. Mit anderen Worten, wir sprechen nicht im Vakuum. Alle Sprache (und die Ideen, die Sprache enthält und kommuniziert) ist dynamisch, relational und engagiert in einem Prozess der endlosen Redescriptions der Welt. Bakhtin betonte auch bestimmte Verwendungen von Sprache, die die dialogische Natur von Wörtern maximiert, und andere Verwendungen, die versuchten, ihre Polyvocalität zu begrenzen oder einzuschränken. Ein Extrem ist der neuistische Diskurs, insbesondere der eines Dostojewski (oder Mark Twain), in dem verschiedene Register und Sprachen miteinander interagieren und aufeinander reagieren dürfen. Am anderen Extrem wäre die militärische Ordnung (oder 1984 Newspeak), die versucht, alle Orientierungen der Arbeit in Richtung der Vergangenheit oder der Zukunft zu minimieren, und die keine Antwort, sondern Gehorsam. Distinktion zwischen dialogisch und dialektisch Ein Dialogprozess steht im Gegensatz zu einem dialektischen Prozess (vorgestellt von G. W. F. Hegel): In einem dialektischen Prozess, der die Interaktion und Auflösung zwischen mehreren Paradigmen oder Ideologien beschreibt, stellt eine putative Lösung Vorrang gegenüber den anderen fest. Ziel eines dialektischen Prozesses ist es, Punkt und Gegenpunkt (Thesis und Antithese) in einen Kompromiss oder einen anderen Vertragszustand über Konflikt und Spannung (Synthese) zu verschmelzen. " Synthese, die sich aus der Opposition zwischen These und Antithese entwickelt." Beispiele für dialektische Verfahren finden sich in der Republik Plato. In einem dialogischen Prozess sind verschiedene Ansätze koexistiert und in ihrer Interaktion vergleichsweise existentielle und relativistische. Hier kann jede Ideologie unter bestimmten Umständen mehr Salience halten. Änderungen können innerhalb dieser Ideologien vorgenommen werden, wenn eine Strategie nicht den gewünschten Effekt hat. Diese beiden Unterscheidungen werden in Studien über persönliche Identität, nationale Identität und Gruppenidentität beobachtet. Der Soziologe Richard Sennett hat erklärt, dass die Unterscheidung zwischen Dialog und Dialektik grundlegend ist, um die menschliche Kommunikation zu verstehen. Sennett sagt, dass die Dialektik sich mit der expliziten Bedeutung von Aussagen befasst und tendiert dazu, zu Schließung und Auflösung zu führen. Während dialogische Prozesse, insbesondere solche, die mit einem regelmäßigen Gespräch verbunden sind, eine Art von Zuhören beinhalten, die die impliziten Absichten hinter den eigentlichen Wörtern des Sprechers berücksichtigt. Im Gegensatz zu einem dialektischen Prozess führen Dialoge oft nicht zum Schließen und bleiben ungelöst. Im Vergleich zur Dialektik kann ein dialogischer Austausch weniger wettbewerbsfähig und besser geeignet sein, um die Zusammenarbeit zu erleichtern. Siehe auch Allusion Dialogisches Lernen Dialogische Analyse Dialogisches Selbst Heteroglossia Interner Diskurs Beziehungsdialektik Noten == Referenzen ==