Oxfam ist eine britische gegründete Konföderation von 20 unabhängigen gemeinnützigen Organisationen, die sich auf die Linderung der globalen Armut konzentriert, gegründet 1942 und von Oxfam International geleitet. Es ist eine große gemeinnützige Gruppe mit einer umfangreichen Sammlung von Operationen. Winnie Byanyima war von 2013 bis 2019 Geschäftsführer von Oxfam International. Geschichte Gegründet in 17 Broad Street, Oxford, als Oxford Committee for Famine Relief von einer Gruppe von Quakers, Sozialaktivisten und Oxford-Akademikern im Jahr 1942 und nach britischem Recht im Jahr 1943 registriert, war das ursprüngliche Oxford Committee for Famine Relief eine Gruppe besorgter Bürger, darunter Henry Gillett (ein prominenter lokaler Quaker,) Theodore Richard Milford, Gilbert Murray und seine Frau Mary, Cecil Jackson-Cole und Alan Pim. Das Komitee traf sich zum ersten Mal 1942 in der Alten Bibliothek der Universitätskirche St. Mary the Virgin, Oxford, und sein Ziel war es, den Bürgern des besetzten Griechenlands zu verhungern, eine Hungersnot, die durch die Axis Besetzung Griechenlands und Allied Marineblockaden verursacht wurde und die britische Regierung dazu zu bewegen, durch die Blockade Nahrungshilfe zu gewähren. Das Oxford-Komitee war eines von mehreren lokalen Ausschüssen, die zur Unterstützung des Nationalen Hungersnothilfeausschusses gebildet wurden. Oxfams erster bezahlter Mitarbeiter war Joe Mitty, der am 9. November 1949 im Oxfam-Shop in der Broad Street, Oxford arbeitete. Engagiert, um die Konten zu verwalten und gespendete Kleidung zu verteilen, entstammte er der Politik, alles zu verkaufen, was die Menschen bereit waren zu spenden, und entwickelte den Laden in eine nationale Kette. Bis 1960 war es eine große internationale Nichtregierungsorganisation. Das erste überseeische Komitee wurde 1963 in Kanada gegründet, und 1965 änderte die Organisation ihren Namen an ihre telegraphische Adresse OXFAM. Das Oxford Komitee wurde als Oxfam Großbritannien oder Oxfam GB bekannt. Im Jahr 1995 wurde Oxfam International von einer Gruppe unabhängiger Nichtregierungsorganisationen gebildet. Ihr Ziel war es, gemeinsam für eine stärkere Auswirkung auf die internationale Phase zu arbeiten, um Armut und Ungerechtigkeit zu reduzieren. Stichting Oxfam International wurde 1996 als gemeinnützige Stiftung in Den Haag, Niederlande, registriert. Arbeit von Oxfam Mission und Werte Im November 2000 verabschiedete Oxfam den Rechtsansatz als Rahmen für alle Arbeiten des Bundes und seiner Partner. Oxfam erkennt die Universalität und Unteilbarkeit der Menschenrechte an und hat diese übergeordneten Ziele in der Praxis zum Ausdruck gebracht: das Recht auf eine nachhaltige Existenzgrundlage, das Recht auf grundlegende soziale Dienstleistungen, das Recht auf Leben und Sicherheit, das Recht auf eine Identität gehört zu werden. Sie glaubt an das Recht auf eine nachhaltige Existenzgrundlage, das Recht und die Fähigkeit, an Gesellschaften teilzunehmen und positive Veränderungen des Lebens der Menschen als grundlegende menschliche Bedürfnisse und Rechte zu bewirken, die erfüllt werden können. Oxfam glaubt, dass Frieden und wesentliche Rüstungsreduktion grundlegende Bedingungen für die Entwicklung sind und dass Ungleichheiten zwischen reichen und armen Nationen und innerhalb von Nationen deutlich reduziert werden können. Schwerpunkt Oxfam arbeitet an Handel Gerechtigkeit, fairem Handel, Bildung, Schulden und Hilfe, Existenzgrundlagen, Gesundheit, HIV/Aids, Geschlechtergleichstellung, Konflikt (Kampagne für ein internationales Waffenhandelsabkommen) und Naturkatastrophen, Demokratie und Menschenrechte sowie Klimawandel. Durch Programme wie "Saving for Change" hilft Oxfam Gemeinschaften, finanziell selbstständiger zu werden. Die Initiative "Saving for Change" ist ein Programm, in dem die Gemeinschaften gelehrt werden, kollektive, informelle Kreditgruppen zu bilden. Durch diese gegenseitig vorteilhaften Gruppen bündeln Mitglieder, die meist Frauen sind, ihre Ersparnisse in einen Fonds, der verwendet wird, um Kredite für Aktivitäten wie die Zahlung für medizinische Versorgung und die Bezahlung von Schulgebühren zu geben, zusätzlich zu den Darlehen zur Finanzierung kleiner Unternehmen. Letztendlich ist das Ziel des Programms, die Gemeinschaft mit einer selbstständigen Organisation zu verlassen, wo Menschen, die sonst nicht für formelle Bankkredite qualifiziert würden, für finanzielle Hilfe gehen können. Dabei können die Darlehensnehmer Unternehmen aufnehmen, die nicht nur selbst, sondern auch ihre Gemeinden profitieren. Oxfam hat in verschiedenen globalen Krisen Entlastungsdienste erbracht, einschließlich des israelisch-palästinensischen Konflikts, nordkoreanische Hungersnot, 2011 East Africa Dürre, 2012 Sahel Dürre, Nepal Erdbeben und Jemeni Krise. Die Bosfam NGO wurde auch im Mai 1995 von Frauen gegründet, die an einem psychosozialen Radionice-Projekt von Oxfam GB teilnehmen, um intern vertriebene Frauen während des bosnischen Krieges zu unterstützen. Oxfam ist zu einem weltweit anerkannten Führer bei der Bereitstellung von Wasserhygiene für verarmte und kriegerische Gebiete der Welt. Im Jahr 2012 wurde Oxfam zu einer der humanitären Gruppen, die die britische Schnellreaktionsfazilität umfasst, um sauberes Wasser nach humanitären Katastrophen zu gewährleisten. Im Januar 2014 berichtete Oxfam, dass die 85 wohlhabendsten Menschen der Welt einen kombinierten Reichtum haben, der dem der unteren 50% der Weltbevölkerung entspricht, oder etwa 3,5 Milliarden Menschen. Zuletzt berichtete Oxfam im Januar 2015, dass die wohlhabendsten 1 Prozent bis 2016 mehr als die Hälfte des globalen Reichtums besitzen werden. Ein 2017 veröffentlichter Oxfam-Bericht sagte, dass acht Milliardäre die gleiche Menge an Reichtum wie die ärmste Hälfte der Menschheit besitzen. Kampagnen Die von Oxfam International organisierte Kampagne "Make Trade Fair" konzentriert sich auf die Beseitigung von Handelspraktiken wie Dumping, das auftritt, wenn hoch subventioniert, überschüssige Waren aus entwickelten Ländern wie Reis, Baumwolle, Mais und Zucker zu niedrigen Preisen verkauft werden und die Landwirte aus armen Ländern Schwierigkeiten haben im Wettbewerb. Eine weitere Praxis Oxfams widerspricht der Tarifgestaltung, in der Nationen hohe Steuern auf eingeführte Waren erzwingen, die Verkäufe von Produkten aus anderen Ländern einschränken, unausgewogene Arbeitsrechte für Frauen, die oft niedrigere Löhne verdienen als ihre männlichen Gegenparteien, und strenge Patentfragen, die die Preise von Medikamenten, Software und Textbüchern (z.B. Gene Patente, chemische Patente und Software-Patente) nicht gesenkt werden. So sind solche wesentlichen Güter oft für die Entwicklung von Nationen unzugänglich. Shops Oxfam hat Geschäfte auf der ganzen Welt, die viele Fair-Trade und gespendete Artikel seit ihrer ersten Wohltätigkeits-Shop eröffnet 1948, obwohl der Handel begann 1947. Die Erlöse aus diesen werden verwendet, um Oxfams Mission und Hilfsbemühungen rund um den Globus weiterzuentwickeln. Ein Großteil ihrer Aktien stammt aus öffentlichen Spenden, aber ab 2012 verkauften sie noch faire Handelsprodukte aus Entwicklungsländern in Afrika, Asien und Südamerika, darunter Handwerk, Bücher, Musik-CDs und Instrumente, Kleidung, Spielzeug, Lebensmittel und ethnische Kreationen. Diese Objekte werden durch den fairen Handel an die Öffentlichkeit gebracht, um die Lebensqualität ihrer Produzenten und umliegenden Gemeinschaften zu steigern. Seit 2010 hatte Oxfam weltweit über 1.200 Geschäfte. Mehr als die Hälfte davon waren in Großbritannien mit rund 750 Oxfam GB Geschäften, darunter Fachgeschäfte wie Bücher, Musik, Möbel und Brautverschleiß. Oxfam Germany verfügt über 45 Geschäfte, darunter spezialisierte Buchläden; Geschäfte von Oxfam France verkaufen Bücher und faire Handelsprodukte und Oxfam Hong Kong hat 2 Geschäfte, die gespendete Waren und faire Handelsprodukte verkaufen. Oxfam Novib, Oxfam Australia (mit über 20 fairen Geschäften) Oxfam Ireland und Oxfam in Belgien erhöhen auch Geld von Geschäften. Von den 750 Oxfam Charity Shops rund um das Vereinigte Königreich sind rund 100 Fachbuchhandlungen oder Buch- und Musikgeschäfte. Oxfam ist der größte Einzelhändler von Second-Hand-Büchern in Europa und verkauft rund 12 Millionen pro Jahr. Im Jahr 2008 arbeitete Oxfam GB mit über 20.000 Freiwilligen in Geschäften in ganz Großbritannien und steigerte damit £17.1 Millionen für Oxfams Programmarbeit. Fundraising Oxfam hat neben seinen Geschäften mehrere erfolgreiche Fundraising-Kanäle. Mehr als eine halbe Million Menschen in Großbritannien leisten einen regelmäßigen finanziellen Beitrag zu ihrer Arbeit. Im April 2017 hat das Amt des Informationskommissars 11 Wohltätigkeitsorganisationen, die das Datenschutzgesetz durch Missbrauch der persönlichen Daten der Spender verletzt haben. Oxfam hat 6.000 Pfund gefressen. Büros und Tochtergesellschaften Oxfam InternationalThe Oxfam International Sekretariat (OIS) führt, erleichtert und unterstützt die Zusammenarbeit zwischen den Oxfam-Partnern, um Oxfams Auswirkungen auf Armut und Ungerechtigkeit durch Advocacy-Kampagnen, Entwicklungsprogramme und Notfallreaktion zu erhöhen. Der OIS-Vorstand umfasst den Vorstand, den Vorsitzenden jeder Affiliate und den OI-Vorsitz. Die Affiliates-Vorsitze sind Mitglieder und werden nicht entlohnt. Die Exekutivdirektoren und der OI-Student sind alle Nichtmitglieder. Der Verwaltungsrat wählt auch den stellvertretenden Vorsitzenden und Schatzmeister aus seiner Mitte. Der Vorstand ist dafür verantwortlich, dass Oxfam International verantwortlich, transparent und zweckdienlich ist. Die Verfassung und der Strategische Plan werden auch auf der Board-Ebene genehmigt. Der Vorstand nimmt Empfehlungen von Exekutivdirektoren und stellt sicher, dass der Bund an seinen vereinbarten Zielen arbeitet. Der Vorstand stimmt auch der Mitgliedschaft in der Eidgenossenschaft zu, wählt den Ehrenpräsidenten, den Ehrenberater, die Vorstandsvorsitzenden und den OI-Vorstand aus. Eine Reihe von Unterausschüssen mit Sachverständigenmitgliedern wird auch vom Board beauftragt, spezifische Fragen zu unterstützen. Oxfam Internationals Amtssprachen sind Englisch, Französisch und Spanisch; Englisch ist die Arbeitssprache. In den Jahren 2009–10 hatten sie etwa 77 Mitarbeiter (einschließlich Vermittlungsstellen und vorübergehendes Personal, z.B. für Mutterschaftsbezüge). Es wird durch Beiträge von Affiliate-Organisationen finanziert und hat ein operatives Budget von US$8.7M Der Rechtsname des Unternehmens ist Stichting Oxfam International. Oxfam AmericaIn 1970 wurde Oxfam America eine unabhängige gemeinnützige Organisation und ein Oxfam-Partner in Reaktion auf die humanitäre Krise, die durch den Kampf für Unabhängigkeit in Bangladesch geschaffen wurde. Oxfam Americas Hauptsitz befindet sich in Boston, Massachusetts mit einem Politik- und Kampagnenbüro in Washington, D.C und sieben regionalen Büros auf der ganzen Welt. Eine registrierte 501(c)3 Organisation, Oxfam America Kampagnen für den Klimawandel Anpassung, Lebensmittelsicherheit, Hilfereform, Zugang zu Arzneimitteln und fairen Handel. Ray Offenheiser war von 1996 bis 2016 Präsident und CEO von Oxfam America. Ab 2017 ist der Präsident und CEO Abby Maxman. Oxfam Australia Oxfam Australia ist eine unabhängige, gemeinnützige, gemeinschaftsbasierte Hilfs- und Entwicklungsorganisation und eine Tochtergesellschaft von Oxfam International. Die Arbeit von Oxfam Australia umfasst langfristige Entwicklungsprojekte, die Reaktion auf Notfälle und die Kampagne zur Verbesserung des Lebens von benachteiligten Menschen auf der ganzen Welt. Sie wollen benachteiligten Menschen einen besseren Zugang zu sozialen Dienstleistungen, eine effektive Stimme bei Entscheidungen, Gleichberechtigung und Status sowie Sicherheit von Konflikten und Katastrophen geben. Die Aktivitäten von Oxfam Australia werden hauptsächlich durch die Gemeinschaftsspende finanziert. Oxfam IBIS (Dänemark) IBIS wurde 1991 als unabhängige Organisation gegründet, hat aber seine Wurzeln in der dänischen Abteilung des Weltuniversitätsdienstes und ist seit 1966 aktiv (initi hauptsächlich gegen Apartheid und ähnliche Situationen in anderen südafrikanischen Nationen). Seit den 70er Jahren arbeitet sie hauptsächlich mit Projekten in Afrika und Lateinamerika zusammen und konzentrierte sich meist auf Demokratie, Bildung und die Ursachen der Armut. Im Jahr 2014 wurde IBIS Beobachtermitglied von Oxfam und im Oktober 2016 wurde es ein Vollmitglied. Um die gleiche Zeit wurde der Name von IBIS zu Oxfam IBIS geändert. Oxfam France Oxfam France wurde 1988 unter dem Namen "Agir ici pour un monde solidaire" gegründet (hier für eine vereinigte Welt). Seine Arbeit basierte bereits auf Kampagne und Befürchtung, die beide damals in Frankreich selten waren. Agir ici wurde 2003 Beobachtermitglied von Oxfam und 2006 ein vollwertiges Mitglied. Sitz in Paris, Oxfam France behauptet, seine Missionen seien, die Öffentlichkeit zu informieren, zu erhöhen und die Bürger zu mobilisieren. Die Arbeit von Oxfam France in Advocacy und Forschung konzentriert sich auf die Wirtschaftsjustiz (insbesondere Steuereinnahmen in Entwicklungsländern, ODA, Steuerhimmel und innovative Finanzierung), Landwirtschaft (Spezifikation und Lebensmittelpreise, Biokraftstoffe, Landrauben, Handelsregeln) Schutz von Zivilisten und Gesundheit. Oxfam France wird hauptsächlich von öffentlichen Spenden und von institutionellen Spendern finanziert. Es hat fünf Second-Hand-Shops: drei Buchhandlungen (zwei in Paris, eine in Lille,) ein Kleiderladen in Lille und ein Geschäft in Straßburg. Oxfam Deutschland Oxfam Deutschland hat seine Anfänge in einer Initiative von Privatpersonen, die 1986 einen Secondhand Shop in Bonn eröffnete, modelliert über die Idee der britischen Wohltätigkeitsgeschäfte. Während nicht offiziell mit Oxfam verbunden, wurde der Shop von Freiwilligen und verkaufte gespendete Waren, mit allen Erlösen an Projekte von Oxfam GB. 1991 wurde in Köln ein zweiter Laden nach demselben Modell eröffnet. Oxfam kam 1995 offiziell mit der Gründung der gemeinnützigen Oxfam Deutschland e. V. und ihrer Handelstochter Oxfam Deutschland Shops GmbH nach Deutschland. Oxfam Deutschland wurde 2003 als Vollmitglied von Oxfam International. Seit Februar 2017 betreibt Oxfam 52 Charity-Shops in 34 deutschen Städten, darunter fünf Oxfam-Bücher und drei Modeboutiquen. Laut der Oxfam Deutschland Website gibt es 2.400 Freiwillige in diesen Geschäften. Oxfam GB (Großbritannien)Oxfam GB Hauptsitz befindet sich in Cowley, Oxford. Das Finanzamt ist in Newcastle, von wo aus Oxfam Geschäfte verwaltet werden. Oxfam GB hatte ein Gesamteinkommen von £408,6m in 2016/17, hatte 5.000 Mitarbeiter und nutzte die Dienste von 23.000 Freiwilligen. 2016 erhielt sie 33,7 Mio. Pfund von der britischen Regierung. Mark Goldring war von 2013 bis Januar 2019 Chief Executive Officer, als er durch Dr. Dhananjayan (Danny) Sriskandarajah ersetzt wurde. 2017 Oxfam GB befürwortete eine verstärkte Migration nach Großbritannien durch Familienzusammenführung in Empfehlungen an die Regierung, was darauf hindeutet, dass die Rechtshilfe die Fragen der Familienzusammenführung umfassen sollte. Oxfam Hong Kong Oxfam Hong Kong begann im Jahr 1976, als Freiwillige zusammenkamen, eröffnete einen Second-Hand-Shop und erhob Geld für Anti-Armut-Projekte auf der ganzen Welt. Einige der ersten Maßnahmen in den 1970er und 80er Jahren waren, sich für Gerechtigkeit in der vietnamesischen Boots-Krise/Flüchtlingskrise in Hongkong einzusetzen und in Äthiopien während der Hungersnot 1984 zu helfen. Bisher hat Oxfam Hong Kong arme Menschen in mehr als 70 Ländern/Staaten weltweit unterstützt. Oxfam Indien Oxfams Beteiligung an Indien begann, als 1951 Geld für die Bekämpfung der Hungersnot in Bihar gewährt wurde. Bihar war damals einer der ärmsten und am meisten bevölkerten Staaten in Indien. Oxfam hatte einen Appell gestartet, der zu dem ersten Bericht über Oxfams Arbeit im House of Commons in UK führte. Am 31. Mai 1951 hatte der Staatssekretär für Commonwealth-Beziehungen den Appell von Bihar gelobt, in dem er erklärte: "Der Oxford Committee for Famine Relief (d. Name von Oxfam) hat einen Appell für Spenden gemacht und ich hoffe, dass die Menschen darauf großzügig antworten". Unter den vielen Spenden erhielt eine für 100 britische Pfund von einem indischen Rajah in Anerkennung dessen, was Oxfam für den Hunger seines Landes tat. Bihar und Hunger würden Oxfam 1965 nach Indien bringen, um Dürre wegen schlechten Monsunen anzusprechen. Bihar hielt eine Bevölkerung von 53 Millionen, von denen 40 Millionen auf die Subsistenz-Landwirtschaft leben. Dies würde für Indien in der Zukunft zusammenhängen; die Produktion von Lebensmitteln war nicht parallel zu seiner explodierenden Bevölkerung gewesen. Es wird geschätzt, dass im Laufe der Dürre und Hungersnoten 2.400 Tonnen Milch von Oxfam gekauft wurde und in der Höhe davon über 400.000 hungernde Kinder und Mütter gefüttert wurde. Im Jahr 1968 hat Oxfams erster Feldleiter in Indien, Jim Howard, das Oxfam Gramdan Aktionsprogramm oder OGAP erstellt. Dies war das erste gemeinsame Programm zur Entwicklung des ländlichen Raums in der Geschichte von Oxfam und der erste Schritt zu einem neuen operativen Oxfam. Oxfam Indien wurde am 1. September 2008 unter § 25 des Firmengesetzes, 1956 als gemeinnützige Organisation mit Sitz in Delhi gegründet und ist jetzt Mitglied der Oxfam International Federation. Dies wurde von Oxfam's 60. Jahr in Indien markiert. Oxfam Ireland Oxfam Ireland ist eine eingetragene Wohltätigkeit in der Republik Irland und Nordirland, mit Sitz in Dublin und Belfast. Die Fonds werden über Geschäfte, die Regierung und die Geber erhöht. Es gibt 51 Geschäfte in ganz Irland, die von der Öffentlichkeit gespendete Waren verkaufen. Die irische Regierung hat 2008–2009 über 3,7 Mio. € an Oxfam-Arbeit vergeben. Die Unterstützer spenden regelmäßig per Lastschrift oder Sondereinflüssen. Oxfam Ireland ist der öffentliche Titel der beiden Rechtsträger, die in den jeweiligen Zuständigkeiten wie Oxfam Nordirland und Oxfam Republik Irland eingetragen sind. Oxfam Ireland arbeitet mit einer einzigen Verwaltungsstruktur und einer gemeinsamen Mitgliedschaft in Verbänden und Räten kohärent auf allen Inseln. Oxfam Novib (Niederlande) Oxfam Novib ist die niederländische Tochtergesellschaft der internationalen Oxfam Organisation. Die Organisation basiert in Den Haag. Oxfam Novib wurde 1956 unter dem Namen Novib gegründet. Novib, eine Abkürzung für Nederlandse Organisatie Voor Internationale Bijstand (Niederländische Organisation für internationale Hilfe), wurde später in Nederlandse Organisatie voor Internationale Ontwikkelingssamenwerking (Niederländische Organisation für internationale Entwicklungszusammenarbeit) durch eine Änderung des Ansatzes der Entwicklung der Organisation geändert. 1994 wurde Novib Tochtergesellschaft von Oxfam und die Organisation änderte ihren Namen 2006 an Oxfam Novib. Oxfam Neuseeland Oxfam Neuseeland ist eine Hilfs- und Entwicklungsorganisation und Tochtergesellschaft von Oxfam International, die humanitäre, Entwicklungs- und Advocacy-Arbeit zur Unterstützung eines positiven und dauerhaften Wandels für in Armut lebende Gemeinschaften durchführt. Oxfam NZ ist auch für die Bereitstellung von Cyclone Relief in mehreren Ländern in der Pazifik-Region verantwortlich. Die Arbeit von Oxfam Neuseeland wird von Unterstützern, Praktikanten, Mitarbeitern, Freiwilligen, Vorstand und Überseepartnern ermöglicht. Die meisten Mitarbeiter sind in ihrem Auckland-Büro angesiedelt. Sie haben auch eine politische Einheit in Wellington. Die meisten Gelder von Oxfam Neuseeland stammen aus Spenden, ergänzt durch neuseeländische Regierungsfonds. Kritik Politische Neutralität Oxfam ist keine politisch neutrale Organisation; sie setzt sich speziell für politische Politiken ein, die sie glaubt, die globale Armut zu lindern. Es nimmt in der Regel Positionen auf, die auf die Maximierung des Betrags und der positiven Wirkung der globalen Hilfe, wie die Befürwortung für eine Umverteilung des Reichtums zwischen Ländern und sozialen Klassen, sowie die Verwurzelung der politischen Korruption in den Empfängerländern konzentriert. Im Jahr 2005 wurde Oxfam Großbritannien von anderen NRO kritisiert, um Tony Blairs neue Labour-Regierung im Vereinigten Königreich zu nahe zu bringen. Interne Strukturen und politische RolleIm Oktober 2005 beschrieb die Zeitschrift New Internationalist Oxfam als "Big International Non-Government Organisation (BINGO), die eine unternehmenstypische, undemokratische innere Struktur aufweist und die Symptome anstatt die Ursachen der internationalen Armut anspricht – vor allem durch die Forderung nach neoliberaler Ökonomie und sogar die Übernahme von Rollen, die von nationalen Regierungen konventionell besetzt werden. Ähnliche Kritik kam aus dem Red Pepper Magazin im Juli 2005 und Katherine Quarmby im Mai 2005 im New Statesman. Letzterer Artikel detailliert wachsende Brüste zwischen Oxfam und anderen Organisationen innerhalb der Make Poverty History Bewegung. In einem 2011 Columbia Journalism Review Artikel, Journalist Karen Rothmyer beschuldigte NRO im Allgemeinen und Oxfam vor allem von den Prioritäten der Medien unangemessen beeinflusst zu werden, ungenaue Informationen an die Presse ("Stories mit Hilfe-Projekten verlassen sich oft auf zweifelhafte Zahlen der Organisationen") und der anhaltenden negativen Stereotypen, die "das Potenzial haben, Politik zu beeinflussen". Sie zog die frühere Arbeit des Journalisten Lauren Gelfand an, der ein Jahr von Journalismus weggenommen hatte, um für Oxfam zu arbeiten: "Ein Großteil davon, was Oxfam tut, ist Oxfam zu erhalten"; und Linda Polman, Autor der Crisis Caravan: "Bei Organisationen sind Unternehmen wie Mutter Theresa gekleidet". Im Jahr 2015 kommentierte Omaar und de Waal, in Essen und Macht im Sudan, "die 90er Jahre haben den wachsenden Druck für humanitäre Institutionen gesehen, um verantwortungsvoller zu werden. Es gab eine Reihe von Rezensionen über große Operationen, die in Unabhängigkeit und Kritik wachsen." Sie zitieren einen OECD-Bericht, "The Joint Evaluation of Emergency Operations in Ruanda", der erklärte, dass sein Team "über Beispiele von Agenturen hinweg gekommen war, die, wenn nicht Falschheiten, dann sicherlich Halbwahrheiten" und bemerkte "ein bemerkenswertes Fehlen von Versuchen von Agenturen, die Ansichten von Begünstigten über die Hilfe zur Verfügung zu stellen". Oxfam und andere starteten das Sphere-Projekt als Reaktion, eine Initiative, die darauf abzielt, "die Qualität der Hilfe für Menschen, die von Katastrophen betroffen sind, zu verbessern", "eine Reihe von Mindeststandards in den Kernbereichen der humanitären Hilfe zu entwickeln" und ein Element der Rechenschaftspflicht einzuführen, das bisher fehlte. Konflikt mit Starbucks auf äthiopischen Kaffee, 2006Am 26. Oktober 2006 beschuldigte Oxfam Starbucks, die National Coffee Association (NCA) zu bitten, eine US-Markenanmeldung aus Äthiopien für drei der Kaffeebohnen des Landes, Sidamo, Harar und Yirgacheffe zu blockieren. Sie behaupteten, dies könnte dazu führen, dass die äthiopischen Kaffeebauern potenzielle jährliche Erträge von bis zu £47m verleugnen. Äthiopien und Oxfam America forderten Starbucks auf, eine Lizenzvereinbarung mit Äthiopien zu unterzeichnen, um die Preise für Landwirte zu erhöhen. Die Verwendung von äthiopischen Kaffee-Marken – Sidamo, Yirgacheffe und Harar – von Starbucks und den Verbrauchern mit hohen Margen eine Prämie zu generieren, die jedoch sehr niedrige Preise für äthiopische Bauern erzeugt. Robert Nelson, Leiter der NCA, fügte hinzu, dass seine Organisation die Opposition aus wirtschaftlichen Gründen initiierte: "Für die US-Branche zu existieren, müssen wir eine wirtschaftlich stabile Kaffeeindustrie in der produzierenden Welt haben. Dieses besondere Schema wird die äthiopischen Kaffeebauern wirtschaftlich verletzen. " Die NCA behauptete, die äthiopische Regierung sei schlecht beraten worden, und diese Bewegung könnte sie aus dem Markt auspreisen. Mit Blick auf mehr als 90.000 Besorgungsbriefe hatte Starbucks in seinen Läden Broschüren platziert, die Oxfam von "missleitendem Verhalten" beschuldigten und darauf bestanden, dass seine "Campaign braucht[s] zu stoppen". Am 7. November entließ der Ökonom Oxfam die simplistische Haltung und die äthiopische "wirtschaftlich illiterate" Regierung, die argumentierte, dass Starbucks' (und Illy's) Standards-basierte Ansatz letztendlich den Landwirten mehr zugute kommen würde. Im Juni 2007 haben Vertreter der äthiopischen Regierung und leitende Führungskräfte der Starbucks Coffee Company eine Vereinbarung über die Verteilung, Vermarktung und Lizenzierung erarbeitet, die die Bedeutung und Integrität der äthiopischen Spezialkaffee-Bezeichnungen erkannte, ohne die finanziellen Bedingungen zu verlieren. Starbucks wurde 2008 in zwei Werbeperioden auf den Markt gebracht. Ein Oxfam-Sprecher sagte, der Deal klingt wie ein "nütziger Schritt", solange die Bauern profitieren, und ein großer Schritt von einem Jahr zuvor, als Starbucks "nicht direkt (mit) Äthiopier auf den Mehrwert ihres Kaffees "eingriff". Fairer Handel Kaffee Am 28. April 2007 legte ein australischer konservativer Think Tank, das Institut für öffentliche Angelegenheiten, eine Beschwerde bei der australischen Wettbewerbs- und Verbraucherkommission vor, Oxfam von irreführendem oder täuschendem Verhalten im Rahmen des Trade Practices Act bei der Förderung von Fairtrade-Kaffee zu unterwerfen. Sie behaupteten, dass hohe Zertifizierungskosten und niedrige Löhne für Arbeitnehmer untergraben Behauptungen, Fairtrade hilft, Produzenten aus der Armut zu heben. Die Beschwerde wurde anschließend von der Kommission zurückgewiesen. Israelischer Konflikt Im Jahr 2002 veröffentlichte Oxfam Belgien ein Poster, das einen Boykott Israels mit einer Karikatur einer blutigen Orange anführte. Die Ähnlichkeit der Blutung Orange zu der antisemitischen Blutsalbe gilt als eklatant, insbesondere vom Simon Wiesenthal Center. Nach ihrer Beschwerde, Oxfam International kommuniziert, dass es den Boykott Israels nicht unterstützt, dass es die Posterbotschaft für unangemessen hält, Oxfams Verbindung mit dieser Art von Botschaft bedauert und seine Entschuldigungen bietet. Oxfam Belgien wird vom Präsidenten Ian Anderson zurückgewiesen. Im Oktober 2009 wurde Oxfam von der israelischen NGO Regavim angeklagt, Palästinenser bei illegalen Aktivitäten in Kiryat Arba, einschließlich Wasserdiebstahl, zu unterstützen. Oxfam hat seine Teilnahme verweigert. Oxfam UK hat mit dem Verwaltungsrat der Deputierten zusammengearbeitet, die die jüdische Gemeinschaft des Vereinigten Königreichs vertreten. Das Projekt Grow-Tatzmiach umfasst das Senden von 25 Personen an ein aktives Trainingsprogramm zur Bekämpfung des globalen Hungers. Im Austausch für die Partnerschaft hat Oxfam vereinbart, "nicht für einen Boykott israelischer Waren oder Gruppen zu unterstützen, die dies tun, und wird nicht mit Organisationen zusammenarbeiten, die Gewalt befürworten oder eine Zwei-Staaten-Lösung gegen den israelisch-palästinensischen Konflikt ablehnen". Trotz dieser Vereinbarung gibt es immer noch diejenigen auf beiden Seiten, die diesem Projekt widersprechen. Als Reaktion auf einen Bericht von Oxfam aus dem Jahr 2012, der die Schuld für eine schlechte wirtschaftliche Entwicklung in den Palästinensischen Gebieten allein mit Israel legte, sagte ein Sprecher der israelischen Botschaft im Vereinigten Königreich: "Der jüngste Bericht von Oxfam über die Lage in den Palästinensischen Gebieten legt eine klare politische Agenda vor allen humanitären Anliegen. Weit davon entfernt, den Frieden voranzubringen, untergräbt ein solcher Ansatz die Aussichten, eine ausgehandelte Entschließung zum Konflikt zu erreichen. " Seit 2013 unterstützte Oxfam die Zwei-Staaten-Lösung und will, dass Israel die Blockade des Gazastreifens hebt und die gesamte israelische Siedlungsinfrastruktur abbaut. Am 17. Januar 2014 hat Oxfam UK eine Ausstellung abgesagt, "Gaza: Through my Eyes", die in der Ost-London-Moschee nach Left Foot Forward stattgefunden hatte, die Informationen der Liebe präsentierte, die homophobe und potenziell antisemitische Kommentare eines der Organisatoren, Ibrahim Hewitt, detailierte. Kampagne für Menschenrechte Peter Tatchell wurde als Begrüßung der Annullierung der Veranstaltung berichtet, aber von Oxfam UK gesagt haben: "Es ist sehr enttäuschend, dass es keine ordnungsgemäßen Kontrollen auf (Mr. Hewitt) vor seiner Anwesenheit. " Am 29.Januar 2014 trat die Schauspielerin Scarlett Johansson als internationale Sprecherin für Oxfam zurück, nachdem sie in einer TV-Anzeige für SodaStream erschien, einem Unternehmen mit Präsenz in der Westbank. Ihr Publizist sagte, dass Johansson "respektvoll beschlossen, ihre Botschafterrolle mit Oxfam nach acht Jahren zu beenden. Sie und Oxfam haben einen fundamentalen Unterschied in Bezug auf die Boykott-, Tauch- und Sanktionsbewegung. " Im Februar 2015 veröffentlichte die israelische NGO Regavim einen Bericht mit dem Hinweis, dass die Europäische Union den Bau von Häusern illegal finanziert hatte; Oxfam und andere NRO nahmen an dem Projekt teil. Oxfam verteidigte den Bau "auf humanitären Gründen. "Im Jahr 2019 haben die israelischen Geheimdienste Oxfam Belgien in die Finanzierung der PFLP eingebunden, die im selben Jahr einen Bombenangriff durchführte und den jüdischen Teenager Rina Sneirb getötet. Oxfam Belgium überträgt Gelder in Höhe von 288.002 Euro von 2017 bis 2018 an die Tochtergesellschaft, behauptet jedoch, seitdem keine Finanzierung getätigt zu haben. Im März 2020 protestierte der Botschafter Israels im Vereinigten Königreich, Mark Regev, gegen den Verkauf von antisemitischen Büchern auf der Website von Oxfam, insbesondere die Protokolle der Ältesten von Zion. Nach dem Protest entschuldigte der Chef der Oxfam GB die Bücher aus dem Verkauf. Im Oktober 2020 berichtete die NBC-Nachrichten, dass Oxfam auf der Liste von Organisationen war, die die US-Regierung als Antisemitikum betrachtete. Konfrontation mit Bevölkerungsfragen Im Dezember 2009 versuchte Duncan Green, Forschungsleiter bei Oxfam, die PopOffsets-Initiative von Bevölkerungsfragen (früher als Optimum Population Trust bekannt) zu diskreditieren, unter der Einzelpersonen ihre CO2-Emissionen durch Finanzierung von Familienplanungsdiensten in der Entwicklungswelt ausgleichen können. Green schrieb in einer op-ed im New Statesman, dass Annahmen wie im OPT-Bericht gleichzusetzen Bevölkerungswachstum und Umweltdegradation sind eine "gross oversimplification". Als Reaktion darauf beschrieb OPT die Antwort von Teilen der Entwicklungslobby auf die Initiative als "frankly disgraceful", fügte hinzu: "Die Welt braucht dringend eine gewachsene, rationale Diskussion der Bevölkerungsfrage ... ohne Schuld, Missbrauch und Hysterie." Buchhandlungen Oxfam wurde kritisiert, weil sie ihre Fachbuchhandlungen aggressiv ausbauen und Taktiken verwenden, die häufiger mit multinationalen Konzernen verbunden sind. Die Charity wurde kritisiert, da einige behaupten, dass diese Expansion auf Kosten von unabhängigen Secondhand Buchverkäufern und anderen Wohltätigkeitsgeschäften in vielen Bereichen des Vereinigten Königreichs gekommen ist. Dol Im Mai 2013 Oxfam verlangt Dole entfernt seine "Ethical Choice"-Labels von seinen Bananen in Neuseeland, bis es die Behandlung seiner Arbeiter auf den Philippinen verbessert. 2015 Studie über Nettowertschöpfung Time Inc.Network schrieb eine Antwort auf eine Oxfam Studie ab Januar 2015 über Ungleichheit, dass die reichsten 1% Ende 2016 mehr als die Hälfte der weltweiten Vermögenswerte besitzen. Die Zeit wies jedoch darauf hin, dass die Daten auf einer Studie von Credit Suisse basieren. In dieser Studie, The Global Wealth Databook 2015, wurden persönliche Vermögenswerte im Nettowert berechnet, d.h. Reichtum würde durch irgendwelche Hypotheken negiert werden. Personal sexuelles Fehlverhalten in Haiti und ChadIm Februar 2018 fand eine Untersuchung der Zeitung The Times heraus, dass Oxfam drei Männer erlaubte, nach einer Untersuchung über sexuelle Ausbeutung, das Herunterladen von Pornographie, Stierkampf und Einschüchterung vier für grobes Fehlverhalten zu rückzutreten und zu entlassen. Ein vertraulicher Bericht von Oxfam von 2011 hatte unter einigen Mitarbeitern in Haiti "eine Kultur der Straflosigkeit" gefunden und kam zu dem Schluss, dass "es nicht ausgeschlossen werden kann, dass eine der Prostituierten unteraltert war". Unter den Mitarbeitern, die zurücktreten durften, war der belgische Landesdirektor Roland Van Hauwermeiren. Im internen Bericht gab Van Hauwermeiren mit Prostituierten in einer Villa, deren Miete von Oxfam mit karitativen Mitteln bezahlt wurde. Oxfams Chief Executive damals, Dame Barbara Stocking, bot Hauwermeiren "eine Phased und würdige Ausreise" an, weil er "potentielle ernsthafte Auswirkungen" auf die Arbeit und den Ruf der Nächstenliebe riskierte. Oxfam hat keinen der Vorfälle an die haitianischen Behörden gemeldet, weil "es äußerst unwahrscheinlich war, dass irgendwelche Maßnahmen ergriffen würden". Obwohl Oxfam Einzelheiten über den Vorfall an die Charity Commission offenlegte, enthüllte die Kommission nach der Times-Untersuchung, dass sie Oxfams endgültigen Untersuchungsbericht nie erhalten hatte und Oxfam "die genauen Behauptungen nicht detailliert darlegte, noch gab es Hinweise auf mögliche sexuelle Verbrechen mit Minderjährigen". Ein Sprecher der Kommission kommentierte: "Wir werden von der Wohltätigkeit erwarten, uns die Zusicherung zu geben, dass sie Erfahrungen aus früheren Vorfällen gelernt hat". Oxfam erklärte später, dass sie der Kommission keine Angaben über das "unangemessene sexuelle Verhalten" gemacht habe, weil die Verwendung von Prostituierten in Haiti nicht illegal sei. Als Reaktion auf die Offenbarungen beschrieb Liz Truss, der Hauptsekretär der Schatzkammer, die Berichte als "Schocken, Erkranken und Niederdrücken". Oxfam gab eine Erklärung aus, in der es behauptete "Oxfam behandelt jede Behauptung von Fehlverhalten extrem ernst. Sobald wir uns einer Reihe von Anschuldigungen – einschließlich sexueller Fehlverhalten – bewusst wurden, starteten wir 2011 in Haiti eine interne Untersuchung. Die Untersuchung wurde öffentlich bekannt gegeben und die Mitarbeiter wurden bis zum Ergebnis ausgesetzt". Die Erklärung fügte auch hinzu, dass die Behauptungen "dass Unteralter Mädchen möglicherweise beteiligt waren, nicht bewiesen waren". Im Gespräch mit der Andrew Marr Show der BBC sagte der internationale Entwicklungssekretär, Penny Mordaunt, Oxfam hatte in seiner "moralischen Führung" über den Skandal gescheitert. Mordaunt sagte auch, dass Oxfam "absolut das Falsche" tat, indem er nicht das Detail der Behauptungen an die Regierung berichtete. Der Vorfall führte den Internationalen Entwicklungsausschuss des britischen Parlaments dazu, am 31. Juli 2018 einen Bericht über sexuelle Belästigung und Missbrauch im humanitären Bereich vorzulegen. Oxfam war sich bewusst gewesen, dass Van Hauwermeiren während des Direktors von Oxfam Entlastungsoperation in Chad im Jahr 2006 und andere Mitarbeiter wiederholt Prostituierte im Teamhaus Oxfam verwendet hatte, und dass einer der Mitarbeiter von Oxfam für sein Verhalten gefeuert worden war. Oxfams stellvertretender Vorstandsvorsitzender Penny Lawrence trat zurück, nahm volle Verantwortung und bekennte, dass "c)Oncerns über das Verhalten des Personals in Tschad und Haiti angesprochen wurden, dass wir nicht ausreichend gehandelt haben". Neue Vorwürfe wurden von einem leitenden Angestellten, Helen Evans, gemacht, der zwischen 2012 und 2015 der führende Ermittler des organisatorischen sexuellen Fehlverhaltens war. Ein Kommentator in der medizinischen Zeitschrift Lancet argumentierte, der Sexskandal von Oxfam sei nicht überraschend. Effizienz und Rechenschaftspflicht Der Charity Navigator gab Oxfam America eine Drei-Sterne-Gesamtbewertung, eine Zwei-Sterne-Finanzierung und eine Vier-Sterne-Rechenbarkeit und Transparenz-Rating für das Geschäftsjahr 2019. Auszeichnungen und Nominierungen Im Januar 2013 wurde Oxfam für die Charity of the Year Auszeichnung bei den britischen Muslim Awards nominiert. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Berry, Craig und Clive Gabay."Transnationale politische Aktion und "globale Zivilgesellschaft" in der Praxis: der Fall von Oxfam." Global Networks 9.3 (2009): 339–358.[ online] Black, Maggie (1992). Eine Ursache für unsere Zeit: Oxfam die ersten 50 Jahre. Oxford UP.ISBN 0-85598-173-3. Blackburn, Susan (1993). Praktisch Visionäre: Eine Studie über Gemeinschaftshilfe im Ausland. Melbourne University Press.ISBN 0-522-84562-2. Crewe, Emma. "Flagships and tumbleweed: Eine Geschichte der Politik der Gleichstellungsarbeit in Oxfam GB 1986–2015." Fortschritt in Entwicklungsstudien 18.2 (2018): 110–125. Eadie, Deborah und Suzanne Williams, ed.The Oxfam Handbook of Development and Relief (2 Bd. 1995). Gill, Peter. Tropfen im Ozean: die Arbeit von Oxfam 1960–1970 (1970). Hajnal, Peter I. "Oxfam International".in Peter I. Hajnal, ed.Civil Gesellschaft im Informationszeitalter (Routledge, 2018).57–66.Hilton, Matthew. "Oxfam und das Problem der NGO Aid Appraisal in den 1960er Jahren". Humanity: An International Journal of Human Rights, Humanitarianism, and Development 9.1 (2018): 1–18.abstract Archivquellen Oxfam Canada fonds in Library and Archives Canada. Archivierte Referenznummer, R2972. Ehemalige Archivnummer, MG28-I270. Datumsbereich: 1958–1985. Umfang: 17.855 Meter Textaufzeichnungen; 873 Fotos; 1 Audio-Disk; 14 Blaupausen & Karten."Finanzhilfe für den Oxfam Canada fonds in Library and Archives Canada" (PDF). Retrieved 18 June 2020."Oxfam Canada fond description in Library and Archives Canada". Erholt am 18. Juni 2020. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Oxfam bei Wikimedia Commons Offizielle Website