Milton Diamond (geboren 6. März 1934) ist ein amerikanischer Professor Emeritus der anatomischen und reproduktiven Biologie an der Universität von Hawai Kamboi in Mānoa. Nach einer Karriere in der Studie der menschlichen Sexualität, Diamond zog aus der Universität im Dezember 2009, aber weiterhin mit seiner Forschung und Schreiben, bis vollständig in den Ruhestand im Jahr 2018. Frühere Karriere Milton Diamond absolvierte das City College of New York mit einem B.S in Biophysik im Jahr 1955, danach verbrachte er drei Jahre in der Armee als Ingenieursoffizier, stationiert in Japan. Nach seiner Rückkehr in die Vereinigten Staaten besuchte er die Graduiertenschule an der Universität von Kansas von 1958-1962 und erwarb einen Doktortitel in Anatomie und Psychologie an dieser Universität. Sein erster Job war die Lehre an der University of Louisville, School of Medicine, wo er gleichzeitig zwei Jahre in Richtung einer M.D. absolvierte, seine Grundlagenmedizin Boards, und 1967 zog er nach Hawaii, um einen Beitrag an der kürzlich gegründeten John A. Burns School of Medicine. Milton Diamond hatte einen langen Fehde mit dem Psychologen Dr. John Money. In den frühen siebziger Jahren besuchten Diamond und Money eine Konferenz zum Transgenderismus in Dubrovnik. Laut dem Buch Wie Natur Ihn gemacht: Der Junge Raised As a Girl (S. 174) auf dieser Konferenz Money initiierte ein lautes und aggressives Argument mit Diamond. Ein Zeuge behauptet, dass Geld gestanzt Diamant; aber Diamond selbst sagte, dass er keinen physischen Kontakt während dieser Begegnung nicht erinnern konnte. David Reimer Diamond ist bekannt dafür, auf den Fall von David Reimer zu folgen, ein Junge als Mädchen nach einer abgefüllten Beschneidung, die mit einer unkonventionellen Methode der Elektrokauterisierung durchgeführt worden war, anstatt mehr typische Methoden mit einer Klammer und Skalpell, wodurch sein Penis über chirurgische Reparatur verbrannt werden. Dieser Fall, den Diamond von John/Joan umbenannt hat, um Reimers Privatsphäre zu schützen, ist zu einem der am meisten zitierten Fälle in der Literatur der Psychiatrie, Anthropologie, Frauenstudien, Kinderentwicklung und Biologie des Geschlechts geworden. Mit der Zusammenarbeit von H. Keith Sigmundson, der Reimers betreuender Psychiater war, verfolgte Diamond den erwachsenen Reimer und fand heraus, dass John Moneys Sex-Abtretung von Reimer gescheitert war. Diamond war der erste, der Ärzte war, dass das Modell, vorgeschlagen von Reimers Fall, wie man Säuglinge mit Intersex-Bedingungen behandeln war fehlerhaft. Diamond empfahl, dass Ärzte ohne ihre fundierte Zustimmung keine Operationen an Intersexed Säuglingen durchführen, solche Säuglinge im Geschlecht zuordnen, denen sie sich wahrscheinlich am besten anpassen werden, und davon abhalten, Scham, Stigma und Geheimhaltung in das Problem einzufügen, indem sie Intersexuellen helfen, sich zu treffen und mit anderen der gleichen Bedingung zu verbinden. Diamanten in ähnlicher Weise ermutigt, die Intersex-Zustand als Unterschied der Geschlechtsentwicklung, nicht als eine Störung. Arbeit, Termine und Auszeichnungen Diamond schrieb ausführlich über Abtreibung und Familienplanung, Pornographie, Intersexualität, Transsexualität und andere sex- und reproduktionsbezogene Fragen für professionelle sex- und legale Zeitschriften sowie Laien Periodika. Er wurde häufig für öffentliche Medien und Rechtsfragen interviewt und oft als Experte im Gerichtsverfahren tätig und war für seine Forschung über die Herkunft und Entwicklung der sexuellen Identität bekannt. Er trat 2009 aus der Lehre in den Ruhestand, aber weiterhin Forschung und Beratung über Transsexualität, Intersexualität und Pornographie, bis er vollständig in den Ruhestand 2018. Ernennungen Diamond wurde an der John A. Burns School of Medicine an der Universität Hawai'i in Mānoa, von 1967. Er wurde 1971 zum Professor für Anatomie und Reproduktionsbiologie ernannt, und von 1985 bis zu seinem Ruhestand war er Direktor des Pacific Center for Sex and Society in der School of Medicine. Im Jahr 1999 wurde Diamond zum Präsidenten der Internationalen Akademie der Geschlechtsforschung und 2001/02 zum Präsidenten der Gesellschaft für die wissenschaftliche Studie der Sexualität ernannt. Auszeichnungen Die Auszeichnungen Diamond haben erhalten: 1999: der britische GIRES-Forschungspreis 2000: die deutsche Magnus Hirschfeld-Medaille für die Sexualwissenschaft 2005: der norwegische Diversity-Preis für seine Forschungsanstrengungen für transsexuelle und transgendere Menschen weltweit 2008: der erste von der Deutschen Intersex-Gesellschaft (Intersexuelle Menschen e.V) "für sein jahrzehntelanges Engagement für den Nutzen der Intersex-Volks". 2015: die Weltvereinigung für sexuelle Gesundheit Goldmedaille Ausgewählte Publikationen Sexualentscheidungen (1980) ISBN 0-316-18388-1 Sexwatching: Blick in die Welt des sexuellen Verhaltens (1992,) ISBN 1-85375-024-7 Sexualverhalten in Pre Kontakt Hawai’i: A Sexological Ethnography References Externe Links Das Pacific Center for Sex and Society Website Interview mit Dr. Milton Diamond