Indigene Landrechte sind die Rechte der indigenen Völker, in denen sie entweder einzeln oder gemeinsam, meist in kolonisierten Ländern landen und natürliche Ressourcen erhalten. Land- und ressourcenbezogene Rechte sind für indigene Völker aus verschiedenen Gründen von grundlegender Bedeutung, darunter: die religiöse Bedeutung des Landes, Selbstbestimmung, Identität und wirtschaftliche Faktoren. Land ist ein wichtiger wirtschaftlicher Vermögenswert, und in einigen indigenen Gesellschaften, die natürliche Ressourcen von Land und Meer nutzen, bilden die Grundlage ihrer Haushaltswirtschaft, so dass die Nachfrage nach Eigentum aus der Notwendigkeit, ihren Zugang zu diesen Ressourcen zu gewährleisten. Land kann auch ein wichtiges Instrument der Erbschaft oder ein Symbol des sozialen Status sein. In vielen indigenen Gesellschaften, wie unter den vielen aboriginalen australischen Völkern, ist das Land ein wesentlicher Bestandteil ihrer Spiritualität und Glaubenssysteme. Indigene Landansprüche wurden seit Beginn der Kolonisation mit unterschiedlichem Erfolg auf nationaler und internationaler Ebene angesprochen. Solche Ansprüche können sich auf die Grundsätze des Völkerrechts, der Verträge, des Völkerrechts oder der innerstaatlichen Verfassungen oder der Rechtsvorschriften stützen. Der Aboriginaltitel (auch bekannt als Indigener Titel, Urtitel und andere Begriffe) ist eine gemeinsame Rechtslehre, dass die Landrechte indigener Völker an gebräuchlicher Haltung nach der Annahme der Souveränität unter dem Siedlerkolonialismus bestehen bleiben. Die gesetzliche Anerkennung und der Schutz der indigenen und gemeinschaftlichen Landrechte ist nach wie vor eine große Herausforderung, wobei die Kluft zwischen formal anerkannten und üblicherweise gehaltenen und verwalteten Land eine bedeutende Quelle für Unterentwicklung, Konflikt und Umweltdegradation ist. Internationales Recht Die Grunddokumente für indigene Landrechte im Völkerrecht umfassen die Indigene und Tribale Volkskonvention, 1989 ("ILO 169,)" die Erklärung der Vereinten Nationen über die Rechte indigener Völker, die Konvention zur Beseitigung aller Formen der Rassendiskriminierung, den Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte, die amerikanische Menschenrechtskonvention und die amerikanische Erklärung über die Rechte indigener Völker. China Arabische Region Gemeinsames Recht Aboriginal Titel, auch bekannt als nativer Titel (Australien,) üblicher Titel (Neuseeland,) ursprüngliche indische Titel (US,) ist die gemeinsame Rechtslehre, dass die Landrechte der indigenen Völker zu gewöhnlicher Dauer nach der Annahme von Souveränität bestehen. Indigene Völker können auch bestimmte Rechte auf Kronland in vielen Gerichtsbarkeiten haben. Australien Indigene Landrechte wurden historisch von einer Vielzahl von Lehren wie terra nullius untergraben. was ein lateinischer Begriff bedeutet "Land, das zu keinem gehört" 1971 gab eine Gruppe von Meriam-Leute in Australien einen Rechtsanspruch für ihr Eigentum an ihrer Insel Mer in der Torres Straße. In ihrer rechtlichen Behauptung gaben sie heraus, dass ihr Land inhärent und ausschließlich im Besitz ist, von Meriam lebte und regiert wurde, wo sie historisch ihre politischen und sozialen Fragen verwalteten. Nach Jahren des Verfahrens, das von den Gerichten gehört wird, und nach dem Tod eines der Kläger (Eddie Mabo) das Urteil des Hohen Gerichtshofs eine Wiedererkennung des Eigentums des Ureinwohners an Land und die Verleugnung des Mythos des terra nullius. Kanada Der führende Fall für Aboriginaltitel in Kanada ist Delgamuukw v. British Columbia (1997). Ein weiterer wichtiger Fall für den Aboriginaltitel ist der Tsilhqot'in Nation v. British Columbia (2014.) Lateinamerika Da die politischen Systeme einiger lateinamerikanischer Länder jetzt demokratischer werden und offen sind, die Ansichten von Minderheiten zu hören und zu vereinen, sind diese Fragen der Landrechte klar auf die Oberfläche des politischen Lebens gekommen. Trotz dieser neuen „Wiedererkennung“-Bitte gehören die indigenen Gruppen immer noch zu den ärmsten Populationen der Länder und haben oft weniger Zugang zu Ressourcen und haben weniger Möglichkeiten für Fortschritt und Entwicklung. Die Rechtslage der indigenen Landrechte in den Ländern Lateinamerikas ist sehr unterschiedlich. Es gibt noch eine sehr breite Variation der indigenen Rechte, Gesetze und Anerkennung auf dem ganzen Kontinent. Im Jahr 1957 machte die Internationale Arbeitsorganisation (ILO) das IAO-Übereinkommen 107. Diese Konvention hat Gesetze und Normen für den Schutz und die Integration der indigenen Völker in unabhängigen Ländern geschaffen. Alle unabhängigen Länder Lateinamerikas und der Karibik dieser Zeit haben dieses Übereinkommen ratifiziert. Seit den 1960er Jahren begannen sie mit der Anerkennung der ersten indigenen Landansprüche seit der Kolonialzeit.Im Jahr 1989 hat die IAO das Konvent 169; das Übereinkommen über die indigenen und tribalen Völker in unabhängigen Ländern, das die IAO 107 von 1957 aktualisiert. In dieser Konvention war auch die Anerkennung der sehr engen und wichtigen Beziehung zwischen Land und Identität oder kulturelle Identität sehr wichtig. Heute wurde diese Konvention von 15 lateinamerikanischen und karibischen Ländern ratifiziert. Auch in Ländern, in denen sie ratifiziert wurde, hat die begrenzte Umsetzung zu Konflikten über indigene Landrechte geführt, wie etwa die Escobal-Mine Proteste in Guatemala. Neuseeland Indigene Landrechte wurden im Vertrag von Waitangi zwischen der britischen Krone und verschiedenen Māori-Chefs anerkannt. Der Vertrag selbst wurde oft ignoriert, aber die neuseeländischen Gerichte haben in der Regel die Existenz von nativem Titel akzeptiert. Kontroversen über Indigene Landrechte haben sich tendenziell um die Mittel, mit denen Māori das Eigentum verloren hat, herumgedreht, anstatt ob sie an erster Stelle Eigentum hatten. Vereinigte Staaten Die grundlegende Entscheidung für den Aboriginaltitel in den Vereinigten Staaten ist Johnson v. McIntosh (1823), Autor von Chief Justice John Marshall. Native Amerikaner in den Vereinigten Staaten wurden weitgehend auf indische Vorbehalte von Stämmen verwaltet unter der United States Department of the Interior's Bureau of Indian Affairs. Zivilrecht Brasilien Mexiko Die Jahre nach der mexikanischen Revolution von 1910 sahen Agrarreformen (1917–1934), und in Artikel 27 der mexikanischen Verfassung wurde das Encomienda-System abgeschafft, und das Recht auf kommunales Land für traditionelle Gemeinden wurde bestätigt. So wurde das ejido-System geschaffen, das in der Praxis die Macht der privaten Investitionen von ausländischen Unternehmen und abwesenden Vermietern umfassen sollte, und die indigene Bevölkerung zu einem Stück Land zu arbeiten und zu leben. Seit den 1980er und 1990er Jahren konzentrierte sich der Schwerpunkt der mexikanischen Wirtschaftspolitik mehr auf die industrielle Entwicklung und das Auslandskapital. Die Salinas-Regierung initiierte einen Prozess der Privatisierung von Land (durch das PROCEDE-Programm). 1992 wurden als (Vor-)Bedingung für Mexiko für den Eintritt in das nordamerikanische Freihandelsabkommen (NAFTA) mit den USA und Kanada, Art.4 und Art.27 der Verfassung geändert, wodurch es möglich wurde, das kommunale Ejido-Land zu privatisieren. Dies unterminierte die grundlegende Sicherheit der indigenen Gemeinschaften für die Landberechtigung, und ehemalige Ejidatorien wurden nun formell illegale Landsquatter und ihre Gemeinden informelle Siedlungen. (siehe auch Chiapas-Konflikt) Zollrecht Siehe auch Erklärung der Vereinten Nationen über die Rechte der Bauern Frei, vorherige und informierte Zustimmung Referenzen Bibliographie Richardson, Benjamin J., Shin Imai & Kent McNeil. 2009. Indigene Völker und das Gesetz: vergleichende und kritische Perspektiven. Robertson, L.G, (2005,) Eroberung durch Gesetz: Wie die Entdeckung Amerikas indigene Völker ihrer Länder, Oxford University Press, New York ISBN 0-19-514869-X Snow, Alpheus Henry. 1919.Die Frage der Aborigines in der Gesetze und Praxis der Nationen. Externe Links Rainforest Foundation US kämpft gegen die Sicherung von Landrechten für indigene Gemeinschaften in Lateinamerika Erklärung der Vereinten Nationen über die Rechte indigener Völker, wie von der Generalversammlung angenommen, 13. September 2007