Eine absichtliche Gemeinschaft ist eine geplante Wohngemeinschaft, die von Anfang an einen hohen sozialen Zusammenhalt und Teamarbeit ermöglicht. Die Mitglieder einer absichtlichen Gemeinschaft halten in der Regel eine gemeinsame soziale, politische, religiöse oder spirituelle Vision und folgen oft einem alternativen Lebensstil. Sie teilen typischerweise Aufgaben und Ressourcen. Zu den Vorsätzlichen Gemeinschaften gehören Kollektivhaushalte, Wohngemeinschaften, Kollaboration, Ökovillage, Klöster, Gemeinden, Überlebensretreats, Kibbutzim, Ashrams und Wohngenossenschaften. Neue Mitglieder einer absichtlichen Gemeinschaft werden in der Regel durch die bestehende Mitgliedschaft der Gemeinschaft ausgewählt, anstatt durch Immobilienmakler oder Landbesitzer (wenn das Land nicht kollektiv von der Gemeinde gehört). Hunderte von absichtlichen Gemeinschaften wurden in ganz Europa, Nord- und Südamerika, Australien und Neuseeland aus dem intellektuellen Feind des Utopismus gebildet. Vorsätzliche Gemeinschaften zeigen den utopischen Ehrgeiz, eine bessere, nachhaltigere Welt zum Leben zu schaffen. Pythagoras gründete wahrscheinlich die früheste Absichtsgemeinschaft in etwa 525 BCE in Süditalien. Es war eine intellektuelle vegeteriane Gemeinde. Merkmale Begriffsbestimmungen Eine absichtliche Gemeinschaft ist ["f]ive oder mehr Menschen, die aus mehr als einer Familie oder Kinship-Gruppe gezogen werden, die freiwillig zusammengekommen sind, um wahrgenommene soziale Probleme und Unzulänglichkeiten zu lindern. Sie wollen über die Grenzen der Mainstream-Gesellschaft hinausleben, indem sie eine bewusst konzipierte und meist gut durchdachte soziale und kulturelle Alternative einnehmen. Bei der Verfolgung ihrer Ziele teilen sie wichtige Aspekte ihres Lebens zusammen. Die Teilnehmer zeichnen sich durch ein „Wir-Bewusstsein“ aus, das sich als eine weiterführende Gruppe, getrennt von und in vielerlei Hinsicht besser sieht als die Gesellschaft, aus der sie hervorgegangen sind. Zweck Die Absichtsgemeinschaften unterscheiden sich in verschiedenen Gemeinschaften. Sie können Ressourcen teilen, familienorientierte Nachbarschaften schaffen und ökologisch nachhaltige Lebensstile wie z.B. in Ökovillages leben. Arten von Gemeinschaften Einige Gemeinschaften sind säkular, während andere eine spirituelle Grundlage haben. Eine gemeinsame Praxis, vor allem in spirituellen Gemeinschaften, sind Gemeinschaftsmahlzeiten. Typischerweise liegt der Fokus auf egalitären Werten. Andere Themen sind freiwillige Einfachheit, zwischenmenschliches Wachstum und Selbstversorgung. Einige Gemeinden bieten Dienstleistungen für benachteiligte Bevölkerungsgruppen. Dazu gehören Kriegflüchtlinge, Obdachlose oder Menschen mit Entwicklungsbehinderungen. Einige Gemeinden betreiben Lern- und/oder Gesundheitszentren. Andere Gemeinden, wie Castanea von Nashville, Tennessee, bieten eine sichere Nachbarschaft für diejenigen, die auslaufende Rehab-Programme zu leben. Einige absichtliche Gemeinschaften sind auch Mikronationen, wie Freetown Christiania. Arten von Mitgliedschaften Viele Gemeinschaften haben verschiedene Arten oder Ebenen der Mitgliedschaft. In der Regel haben absichtliche Gemeinschaften einen Auswahlprozess, der mit jemandem beginnt, der an der Gemeinschaft interessiert ist, für einen Besuch. Oft werden potenzielle Community-Mitglieder von einem Auswahlkomitee der Gemeinschaft oder in einigen Fällen von jedem in der Gemeinschaft interviewt. Viele Gemeinden haben eine "vorläufige Mitgliedschaft" Zeit. Nachdem ein Besucher angenommen wurde, ist ein neues Mitglied vorläufig, bis sie für einen Zeitraum (oft sechs Monate oder ein Jahr) geblieben sind und dann die Gemeinde ihre Mitgliedschaft neu bewertet. Im Allgemeinen werden sie nach der Annahme des vorläufigen Mitglieds Vollmitglied. In vielen Gemeinden sind die Stimmrechte oder Gemeinschaftsvorteile für vorläufige Mitglieder weniger als für Vollmitglieder. Die christlichen Absichtsgemeinschaften bestehen in der Regel aus denen, die die Praktiken der frühesten Gläubigen nachempfunden haben wollen. Mit dem biblischen Buch der Gesetze (und oft der Predigt auf dem Berg) als Modell streben die Mitglieder dieser Gemeinschaften nach einer praktischen Arbeit aus ihrem individuellen Glauben an einen Unternehmenszusammenhang. Diese christlichen absichtlichen Gemeinschaften versuchen, die Lehren des Neuen Testaments und die Praxis des Mitgefühls und der Gastfreundschaft zu leben. Gemeinschaften wie der einfache Weg, der Bruderhof und das Rutba Haus würden in diese Kategorie fallen. Diese Gemeinschaften sind trotz strenger Beitrittskriterien für Besucher offen und nicht in der Art und Weise, wie bestimmte absichtliche Gemeinschaften sind. Eine von Fellowship for Intentional Community (FIC) veröffentlichte Umfrage in der Ausgabe von 1995 des "Communities Directory", berichtete, dass 54 Prozent der Gemeinden, die sich selbst auflisten, Land waren, 28 Prozent Städte waren, 10 Prozent hatten sowohl ländliche als auch städtische Gebiete und 8 Prozent nicht spezifiziert.Art der Governance Die häufigste Form der Regierungsführung in absichtlichen Gemeinschaften ist demokratisch (64 Prozent), mit Entscheidungen, die von einigen Formen der Konsensentscheidung oder Abstimmung getroffen werden. Eine hierarchische oder autoritäre Struktur regiert 9 Prozent der Gemeinden, 11 Prozent sind eine Kombination aus demokratischer und hierarchischer Struktur und 16 Prozent geben nicht an. Viele Gemeinden, die ursprünglich von einer einzelnen oder kleinen Gruppe geführt wurden, haben sich in den letzten Jahren zu einer demokratischeren Regierungsform verändert. Siehe auch Gemeinschaftsgarten Kooperationsliste der absichtlichen Gemeinschaften Tolstoyans Utopischer Sozialismus ReferenzenWeiterlesen Christian, Diana Leafe (2003). Gemeinsam ein Leben zu schaffen: praktische Werkzeuge, um die Umwelt und die absichtlichen Gemeinschaften zu wachsen. Gabriola Island, BC: New Society Publishers.ISBN 9781550923162.OCLC 232159819.Curl, John (2007) Memories of Drop City, the First Hippie Commune of the 1960s and the Summer of Love: a memoir.iUniverse.ISBN 0-595-42343-4.Kanter, Rosabeth Moss (1972) Commitlogical perspective Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press.ISBN 0-674-14575-5 McLaughlin, C. and Davidson, G. (1990)Builders of the Dawn: Community-Lifestyles in einer sich verändernden Welt. Book Publishing Company.ISBN 0-913990-68-X Lupton, Robert C. (1997)Return Flight: Community Development Durch Nachdenken unserer Städte, Atlanta, Georgia:FCS Urban Ministries. Moore, Charles E. rief in die Gemeinschaft: Das Leben Jesus will für sein Volk. Plough Publishing House, 2016.“Intention Community.“Plough, Plough Publishing, www.plough.com/en/topics/community/intentionalcommunity.Mariani, Mike: The New Generation of Self-Created Utopias, The New York Times, 16. Januar 2020 Externe Links Intentional Community auf Curlie Intentional Communities Website Intentional Communities Wiki Intentional Community For Media and Spirituality Diggers & Dreamers UK Directory & Journal eurotopia European Directory of Communities and Ecovillages The Twitter Age Embraces Communal Living – Diashow von The New York Times International Communes