Konzentrierte Solarenergie (CSP, auch als konzentrierende Solarenergie, konzentrierte solarthermische) Systeme erzeugen Sonnenenergie durch Spiegel oder Linsen, um eine große Fläche von Sonnenlicht auf einen Empfänger zu konzentrieren. Strom wird erzeugt, wenn das konzentrierte Licht in Wärme umgewandelt wird (solare Wärmeenergie), die einen mit einem elektrischen Stromerzeuger verbundenen Wärmemotor (in der Regel eine Dampfturbine) antreibt oder eine thermochemische Reaktion bewirkt. Im Jahr 2018 hatte CSP eine Gesamtkapazität von 5.500 MW, von 354 MW im Jahr 2005. Spanien entfiel auf fast die Hälfte der weltweiten Kapazitäten auf 2.300 MW, obwohl seit 2013 keine neue Kapazität in den kommerziellen Betrieb des Landes eintrat. Die Vereinigten Staaten folgen mit 1.740 MW. Interessant ist auch in Nordafrika und dem Nahen Osten sowie Indien und China. Der globale Markt wurde zunächst von parabolic-trough-Pflanzen dominiert, die 90% der CSP-Anlagen an einem Punkt ausmachten. Seit etwa 2010 wurde der Zentralkraftturm CSP aufgrund seines höheren Temperaturbetriebs – bis zu 565 °C (1,049 °F) gegenüber maximal 400 °C (752 °F) – in neuen Anlagen begünstigt, was eine höhere Effizienz verspricht. Zu den größeren CSP-Projekten gehören die Ivanpah Solar Power Facility (392 MW) in den Vereinigten Staaten, die Solar-Power-Turm-Technologie ohne thermische Energiespeicher verwendet, und der Ouarzazate Solar Power Station in Marokko, der Trog- und Tower-Technologien für insgesamt 510 MW mit mehreren Stunden Energiespeicher kombiniert. Als Wärmeenergieerzeugungskraftwerk hat CSP mehr gemeinsam mit Wärmekraftwerken wie Kohle, Gas oder Geothermie. Eine CSP-Anlage kann Wärmespeicherung einschließen, die Energie entweder in Form von vernünftiger Wärme oder als latente Wärme (z.B. mit geschmolzenem Salz) speichert, die es diesen Pflanzen ermöglicht, weiterhin Strom zu erzeugen, wenn es benötigt wird, Tag oder Nacht. Dies macht CSP zu einer versandbaren Form von Solar. Besonders wertvoll ist die versandbare erneuerbare Energie an Orten, an denen bereits ein hohes Eindringen von Photovoltaik (PV) wie Kalifornien besteht, weil die Nachfrage nach elektrischen Leistungsspitzen bei Sonnenuntergang ebenso hoch ist wie die PV-Kapazität (ein Phänomen namens Entenkurve). CSP wird oft mit Photovoltaik-Solar (PV) verglichen, da sie beide Solarenergie verwenden. Während Solar PV in den letzten Jahren aufgrund sinkender Preise ein enormes Wachstum erlebte, war das Solar-CSP-Wachstum aufgrund technischer Schwierigkeiten und hoher Preise langsam. Im Jahr 2017 repräsentierte CSP weniger als 2% der weltweit installierten Kapazität von Solarstromanlagen. Allerdings kann CSP in der Nacht die Energie leichter speichern, so dass es wettbewerbsfähiger mit versandbaren Generatoren und Basislastanlagen. Das DEWA-Projekt in Dubai, im Baujahr 2019, hielt den Weltrekord für den niedrigsten CSP-Preis 2017 auf 73 US$ pro MWh für sein 700 MW kombiniertes Trog- und Turmprojekt: 600 MW Trog, 100 MW Turm mit 15 Stunden Wärmespeicherung täglich. Base-load CSP-Tarif in der extrem trockenen Atacama Region Chile erreicht unter $50/MWh in 2017 Auktionen. Geschichte Eine Legende hat es, dass Archimedes ein "brennendes Glas" verwendet, um Sonnenlicht auf die eindringliche römische Flotte zu konzentrieren und sie von Syrakus abzustoßen. 1973 war ein griechischer Wissenschaftler, Dr. Ioannis Sakkas, neugierig darauf, ob Archimedes die römische Flotte im Jahre 212 v. Chr. wirklich zerstört haben konnte, fast 60 griechische Segler gesäumt hatte, die jeweils einen länglichen Spiegel hielten, um die Sonnenstrahlen zu fangen und sie in einer tar-bedeckten Sperrholzsilhouette 49 m (160 ft) weg zu leiten. Das Schiff fing nach ein paar Minuten an Feuer; aber Historiker zweifeln weiterhin an der Archimedes Geschichte. Im Jahre 1866 nutzte Auguste Mouchout eine parabolische Wanne, um Dampf für den ersten Solardampfmotor zu erzeugen. Das erste Patent für einen Solarkollektor wurde 1886 von der italienischen Alessandro Battaglia in Genua, Italien, erhalten. Invéroren wie John Ericsson und Frank Shuman entwickelten in den folgenden Jahren konzentrierte sich auf solarbetriebene Geräte für Bewässerung, Refrigеration und Locomоtion. 1913 beendete Shuman eine 55 PS (41 kW) parabolische solarthermische Energiestation in Maadi, Ägypten zur Bewässerung. Das erste Solar-Power-System mit einer Spiegelschale wurde von Dr. R.H Goddard gebaut, der bereits für seine Forschung über flüssigkeitsbetankte Raketen bekannt war und 1929 einen Artikel schrieb, in dem er behauptete, dass alle früheren Hindernisse angesprochen worden seien. Professor Giovanni Francia (1911–1980) entwarf und baute die erste konzentriert-solare Anlage, die 1968 in Sant'Ilario bei Genua in Italien in Betrieb ging. Diese Anlage hatte die Architektur der heutigen Kraftwerke mit einem Solarempfänger im Zentrum eines Feldes von Solarkollektoren.Die Anlage konnte 1 MW mit überhitztem Dampf bei 100 bar und 500 °C produzieren.Der 10 MW Solar One Power Tower wurde 1981 in Südkalifornien entwickelt. Solar One wurde 1995 in Solar Two umgesetzt und mit einer schmelzflüssigen Salzmischung (60 % Natriumnitrat, 40 % Kaliumnitrat) als Vorlage-Arbeitsflüssigkeit und als Speichermedium ein neues Design umgesetzt. Der schmelzflüssige Salzansatz erwies sich als wirksam, und Solar Two operierte erfolgreich, bis er 1999 stillgelegt wurde. Die im Jahr 1984 begonnene Parabel-Trough-Technologie der nahegelegenen Solarenergie-Generierungssysteme (SEGS) war arbeitsfähiger. Das 354 MW SEGS war bis 2014 das größte Solarkraftwerk der Welt. Von 1990 wurde keine kommerzielle konzentrierte Solaranlage errichtet, als SEGS bis 2006 fertiggestellt wurde, als das kompakte lineare Fresnel-Reflektorsystem am Liddell Power Station in Australien gebaut wurde. Nur wenige weitere Anlagen wurden mit diesem Design gebaut, obwohl das 2009 eröffnete 5 MW Kimberlina Solar Thermal Energy Plant im Jahr 2007 75 MW Nevada Solar Einer wurde gebaut, ein Trogdesign und die erste große Anlage seit SEGS. Zwischen 2009 und 2013 baute Spanien über 40 parabolische Trogsysteme, standardisiert in 50 MW Blöcke. Aufgrund des Erfolgs von Solar Two wurde 2011 in Spanien ein kommerzielles Kraftwerk namens Solar Tres Power Tower gebaut, das später als Gemasolar Thermosolar Plant umbenannt wurde. Gemasolars Ergebnisse ebneten den Weg für weitere Pflanzen seiner Art. Ivanpah Solar Power Facility wurde gleichzeitig gebaut, aber ohne Wärmespeicherung, mit Erdgas, um jeden Morgen Wasser zu vorheizen. Die meisten konzentrierten Solarkraftwerke nutzen das parabolische Trogdesign anstelle des Kraftturms oder Fresnel-Systems. Es gab auch Varianten von parabolischen Trogsystemen wie dem integrierten Solar-Kombinationszyklus (ISCC), der Trog und konventionelle fossile Brennstoffwärmesysteme kombiniert. CSP wurde ursprünglich als Konkurrent für Photovoltaik behandelt, und Ivanpah wurde ohne Energiespeicher gebaut, obwohl Solar Two mehrere Stunden Wärmespeicher. Bis 2015 waren die Preise für Photovoltaikanlagen gefallen und PV-Kaufkraft verkaufte für 1⁄3 der aktuellen CSP-Kontrakte. In zunehmendem Maße wurde CSP mit 3 bis 12 Stunden Wärmeenergiespeicher angeboten, wodurch CSP eine versandbare Form von Solarenergie machte. Als solche gilt sie zunehmend als Konkurrenz mit Erdgas und PV mit Batterien für flexible, versandbare Leistung. Die aktuelle Technologie CSP wird verwendet, um Strom zu erzeugen (manchmal Solarthermoelektrischkeit genannt, normalerweise durch Dampf erzeugt). Konzentrierte-Solar-Technologiesysteme verwenden Spiegel oder Linsen mit Tracking-Systemen, um eine große Fläche von Sonnenlicht auf eine kleine Fläche zu fokussieren. Das konzentrierte Licht wird dann als Wärme oder als Wärmequelle für ein konventionelles Kraftwerk (Solarthermoe) verwendet. Die in CSP-Systemen verwendeten Solarkonzentratoren können oft auch zur industriellen Prozessheizung oder -kühlung verwendet werden, z.B. in der Solar-Klimaanlage. Aufkonzentrierende Technologien existieren in vier optischen Typen, nämlich Parabelmulde, Schale, konzentrierenden linearen Fresnel-Reflektor und Solar-Power-Turm. Parabolmulde und konzentrierende lineare Fresnel-Reflektoren werden als lineare Fokuskollektortypen eingestuft, während Teller und Solarturm Punktfokustypen sind. Lineare Fokussammler erzielen mittlere Konzentrationsfaktoren (50 Sonnen und mehr) und Punktfokussammler erzielen hohe Konzentrationsfaktoren (über 500 Sonnen). Obwohl einfach, sind diese Solarkonzentratoren ziemlich weit von der theoretischen maximalen Konzentration. Beispielsweise ergibt die parabolisch-wahre Konzentration etwa 1/3 des theoretischen Maximums für den Design-Annahmewinkel, d.h. für die gleichen Gesamttoleranzen für das System. Die Annäherung an das theoretische Maximum kann durch die Verwendung von aufwendigeren Konzentratoren auf der Basis von Nichtimaging-Optik erreicht werden. Verschiedene Arten von Konzentratoren erzeugen unterschiedliche Spitzentemperaturen und entsprechend variierende thermodynamische Wirkungsgrade, da sie die Sonne und das Fokuslicht verfolgen. Neue Innovationen in der CSP-Technologie sind führende Systeme, die immer kostengünstiger werden. Parabolmulde Eine parabolische Mulde besteht aus einem linearen parabolischen Reflektor, der Licht auf einen Empfänger konzentriert, der entlang der Reflektorbrennlinie positioniert ist. Der Empfänger ist ein in der Längsbrennlinie des Parabelspiegels angeordnetes Rohr, das mit einem Arbeitsfluid gefüllt ist. Der Reflektor folgt der Sonne während der Tageslichtstunden durch Tracking entlang einer einzigen Achse. Ein Arbeitsfluid (z.B. geschmolzenes Salz) wird auf 150 - 350 °C (302 - 662 °F) erwärmt, da es den Empfänger durchströmt und dann als Wärmequelle für ein Stromerzeugungssystem verwendet wird.Trough-Systeme sind die am meisten entwickelte CSP-Technologie. Die Solar Energy Generating Systems (SEGS) Anlagen in Kalifornien, die weltweit ersten kommerziellen Parabelmuldenanlagen, Accionas Nevada Solar One in der Nähe von Boulder City, Nevada und Andasol, Europas erste kommerzielle parabolische Trog Pflanze sind repräsentativ, zusammen mit Plataforma Solar de Almerías SSPS-DCS Testanlagen in Spanien. Eingeschlossener Trog Das Design verkapselt das solarthermische System innerhalb eines Gewächshauses. Das Glashaus schafft eine geschützte Umgebung, um den Elementen zu widerstehen, die die Zuverlässigkeit und Effizienz des Solarthermsystems negativ beeinflussen können. Leicht gewölbte Solarreflektierende Spiegel werden von Drähten an der Decke des Glashauses hängen. Ein Einachs-Tracking-System positioniert die Spiegel, um die optimale Menge an Sonnenlicht abzurufen. Die Spiegel konzentrieren das Sonnenlicht und fokussieren es auf ein Netz von stationären Stahlrohren, auch an der Glashausstruktur hängend. Wasser wird über die Länge des Rohres geführt, das zur Erzeugung von Dampf bei intensiver Sonnenstrahlung gekocht wird. Durch die Abschirmung der Spiegel aus dem Wind können sie höhere Temperaturraten erreichen und verhindern, dass Staub auf den Spiegeln aufbaut. Glas und Glas Solar, das Unternehmen, das das Enclosed Trough Design erstellt, sagt seine Technologie kann Wärme für Enhanced Oil Recovery (EOR) für etwa $5 pro 290 kWh (1,000.000 BTU) in sonnigen Regionen produzieren, im Vergleich zu zwischen $10 und $12 für andere konventionelle Solarthermie Technologien. Solar Power Tower Ein Solar-Power-Turm besteht aus einer Reihe von zweiachsigen Tracking-Reflektoren (Heliostaten), die Sonnenlicht auf einen zentralen Empfänger auf einem Turm konzentrieren; der Empfänger enthält ein Wärmeübertragungsfluid, das aus Wasser-Dampf oder Salzschmelze bestehen kann. Optisch ist ein Solarstromturm gleich wie ein kreisförmiger Fresnel-Reflektor. Die Arbeitsflüssigkeit im Empfänger wird auf 500–1000 °C (773–1,273 K oder 932–1,832 °F) erwärmt und anschließend als Wärmequelle für ein Stromerzeugungs- oder Energiespeichersystem verwendet. Ein Vorteil des Solarturms ist, dass die Reflektoren anstelle des gesamten Turms eingestellt werden können. Die Leistungsentwicklung ist weniger fortgeschritten als Trogsysteme, aber sie bieten eine höhere Effizienz und bessere Energiespeicherfähigkeit. Beam-Down-Turm-Anwendung ist auch mit Heliostaten möglich, um die Arbeitsflüssigkeit zu erhitzen. Die Solar Two in Daggett, Kalifornien und die CESA-1 in Plataforma Solar de Almeria Almeria, Spanien, sind die repräsentativsten Demonstrationsanlagen. Der Planta Solar 10 (PS10) in Sanlucar la Mayor, Spanien, ist der erste kommerzielle Solarkraftwerksturm der Welt. Die 377 MW Ivanpah Solar Power Facility befindet sich in der Mojave Wüste, ist die größte CSP-Anlage der Welt und nutzt drei Power Towers. Ivanpah erzeugte nur 0,652 TWh (63%) seiner Energie aus Sonnenmitteln, und die anderen 0,388 TWh (37%) wurde durch Verbrennung von Erdgas erzeugt. Fresnel Reflektoren Fresnel Reflektoren bestehen aus vielen dünnen, flachen Spiegelstreifen, um Sonnenlicht auf Rohre zu konzentrieren, durch die Arbeitsflüssigkeit gepumpt wird. Flache Spiegel ermöglichen mehr reflektierende Oberfläche in der gleichen Menge Raum als ein parabolischer Reflektor, so dass mehr der verfügbaren Sonnenlicht zu erfassen, und sie sind viel billiger als parabolische Reflektoren. Fresnel-Reflektoren können in verschiedenen Größen CSPs verwendet werden. Fresnel-Reflektoren werden manchmal als Technologie mit schlechterer Leistung als andere Methoden angesehen. Die Kosteneffizienz dieses Modells ist, was dazu führt, dass einige diese anstelle von anderen mit höheren Output-Ratings verwenden. Einige neue Modelle von Fresnel Reflectors mit Ray Tracing Fähigkeiten haben begonnen zu testen und haben sich zunächst als höhere Leistung erwiesen als die Standardversion. Dish Stirling Eine Schüssel Stirling- oder Schüsselmotoranlage besteht aus einem eigenständigen parabolischen Reflektor, der Licht auf einen am Brennpunkt des Reflektors positionierten Empfänger konzentriert. Der Reflektor verfolgt die Sonne entlang zweier Achsen. Die Arbeitsflüssigkeit im Empfänger wird auf 250–700 °C (482–1,292 °F) erwärmt und anschließend von einem Stirling-Motor zur Stromerzeugung genutzt. Parabol-Dish-Systeme bieten eine hohe solar-elektrische Effizienz (zwischen 31% und 32,%) und ihre modulare Natur bietet Skalierbarkeit. Die Stirling Energy Systems (SES,) United Sun Systems (USS) und Science Applications International Corporation (SAIC)-Gerichte an UNLV und der Australian National University's Big Dish in Canberra, Australien sind Vertreter dieser Technologie. Auf der National Solar Thermal Test Facility (NSTTF) in New Mexico am 31. Januar 2008, einem kalten, hellen Tag, wurde ein Weltrekord für die solare bis elektrische Effizienz von SES-Gerichten auf 31,25% gesetzt.Nach Angaben seines Entwicklers, Ripasso Energy, ein schwedisches Unternehmen, zeigte 2015 sein Dish Sterling-System in der Kalahari Wüste in Südafrika getestet 34% Effizienz. Die SES-Installation in Maricopa, Phoenix war die größte Stirling Dish-Stromanlage der Welt, bis sie an United Sun Systems verkauft wurde. Anschließend wurden größere Teile der Anlage im Rahmen des enormen Energiebedarfs nach China bewegt. Solarthermische Ölrückgewinnung Wärme aus der Sonne kann verwendet werden, um Dampf verwendet, um schweres Öl weniger viskose und einfacher zu pumpen. Solar-Power-Turm und parabolische Wannen können verwendet werden, um den Dampf, der direkt verwendet wird, so dass keine Generatoren erforderlich sind und kein Strom erzeugt wird. Solarthermische Ölrückgewinnung kann die Lebensdauer von Ölfeldern mit sehr dickem Öl verlängern, die sonst nicht wirtschaftlich zu pumpen wäre. CSP mit thermischem Energiespeicher In einer CSP-Anlage, die Speicher umfasst, wird die Solarenergie zunächst verwendet, um das geschmolzene Salz oder synthetisches Öl zu erwärmen, das gespeichert wird, um Wärme/Wärmeenergie bei hoher Temperatur in isolierten Tanks bereitzustellen. Später wird das heiße Salz (oder Öl) in einem Dampferzeuger verwendet, um Dampf zu erzeugen, um Strom durch Dampf Turbogenerator nach Bedarf zu erzeugen. So wird Solarenergie, die nur im Tageslicht zur Verfügung steht, verwendet, um Strom rund um die Uhr nach Bedarf als Last nach Kraftwerk oder Solar Peaker Anlage zu erzeugen. Die Wärmespeicherkapazität ist in Stunden der Stromerzeugung bei Nennkapazität angegeben. Anders als Solar PV oder CSP ohne Speicher ist die Stromerzeugung aus solarthermischen Speicheranlagen versandbar und selbstverwendbar ähnlich wie Kohle/Gas-befeuerte Kraftwerke, aber ohne Verschmutzung. CSP mit Wärmespeicheranlagen kann auch als KWK-Anlagen verwendet werden, um sowohl Strom als auch Prozessdampf rund um die Uhr zu liefern. Ab Dezember 2018 haben sich die Kosten für die Erzeugung von Wärmespeicherkraftwerken zwischen 5 c € / kWh und 7 c € / kWh je nach guter bis mittlerer Sonnenstrahlung, die an einem Ort empfangen wird, angenähert. Im Gegensatz zu Solaranlagen kann CSP mit Wärmespeicheranlagen auch wirtschaftlich rund um die Uhr eingesetzt werden, um nur Prozessdampf zu erzeugen, der die Verschmutzung ausstrahlt, die fossile Brennstoffe emittiert. CSP-Anlage kann auch mit Solar PV für eine bessere Synergie integriert werden. CSP mit Wärmespeicheranlagen sind auch mit Brayton-Zyklus mit Luft anstelle von Dampf zur Stromerzeugung und/oder Dampf rund um die Uhr erhältlich. Diese CSP-Anlagen sind mit Gasturbine zur Stromerzeugung ausgestattet. Dies sind auch kleine Kapazitäten <(0,4 MW) mit Flexibilität in wenigen Acres-Bereich zu installieren. Die Abwärme des Kraftwerks kann auch für Prozessdampferzeugung und HVAC-Anforderungen verwendet werden. Falls die Landverfügbarkeit nicht eingeschränkt ist, kann jede Anzahl dieser Module mit RAMS bis zu 1000 MW und Kostenvorteil installiert werden, da die pro MW Kosten dieser Einheiten günstiger sind als größere Solaranlagen. Zentralisierte Fernwärme rund um die Uhr ist auch mit konzentrierten solarthermischen Speicheranlagen möglich. Kohlenstoffneutrale Brennstoffe Produktion Kohlenstoffneutraler synthetischer Brennstoffe mit konzentrierter solarthermischer Energie bei nahezu 1500 °C-Temperatur ist in naher Zukunft technisch machbar und mit sinkenden Kosten von CSP-Anlagen. Auch kohlenstoffneutraler Wasserstoff kann mit Solarthermie (CSP) unter Verwendung von Schwefel-Jod-Zyklus, Hybridschwefelzyklus, Eisenoxidzyklus, Kupfer-Chlor-Zyklus, Zink-Zink-Oxid-Zyklus, Cer(IV)-Oxid-Zertifikat(III)-Oxidzyklus, etc. hergestellt werden. Beschäftigung weltweit Der kommerzielle Einsatz von CSP-Anlagen begann 1984 in den USA mit den SEGS-Anlagen. Die letzte SEGS Anlage wurde 1990 fertiggestellt. Von 1991 bis 2005 wurden weltweit keine CSP-Anlagen gebaut. Die weltweit installierte CSP-Kapazität stieg zwischen 2004 und 2013 fast um das Zehnfache und wuchs in den letzten fünf Jahren im Durchschnitt um 50 Prozent pro Jahr. Im Jahr 2013 stieg die weltweit installierte Kapazität um 36% oder fast 0,9 Gigawatt (GW) auf mehr als 3,4 GW. Spanien und die Vereinigten Staaten blieben die globalen Führer, während die Zahl der Länder mit installiertem CSP wächst, aber der rasche Preisrückgang von PV-Solar, politische Veränderungen und die globale Finanzkrise hielt die Entwicklung in diesen Ländern auf. 2014 war das beste Jahr für CSP, gefolgt von einem schnellen Rückgang mit nur einem großen Werk in der Welt im Jahr 2016. 2017 gibt es einen bemerkenswerten Trend zu Entwicklungsländern und Regionen mit hoher Sonnenstrahlung mit mehreren großen Anlagen im Bau. EffizienzDie Effizienz eines konzentrierenden Solarstromsystems hängt von der Technologie ab, die zur Umwandlung der Solarleistung in elektrische Energie, der Betriebstemperatur des Empfängers und der Wärmeableitung, den thermischen Verlusten im System und dem Vorhandensein oder Fehlen anderer Systemverluste verwendet wird; zusätzlich zu der Umwandlungseffizienz wird das optische System, das das Sonnenlicht konzentriert, zusätzliche Verluste hinzufügen.Real-world-Systeme beanspruchen eine maximale Umwandlungseffizienz von 23-35% für "Power Tower"-Typ-Systeme, die bei Temperaturen von 250 bis 565 °C arbeiten, wobei die höhere Effizienzzahl eine kombinierte Zyklusturbine annimmt. Dish Stirling Systeme, die bei Temperaturen von 550-750 °C arbeiten, behaupten einen Wirkungsgrad von etwa 30%. Durch die Variation der Sonneneinstrahlung während des Tages ist die durchschnittliche Conversion-Effizienz nicht gleich diesen maximalen Wirkungsgraden, und die Netto-Jahres-Solar-to-Stromeffizienzen sind 7-20% für Pilot-Power-Turm-Systeme, und 12-25% für Demonstrations-Skala Stirling-Schüsselsysteme. Theorie Die maximale Konversionseffizienz jedes thermischen zu elektrischen Energiesystems wird durch die Carnot-Effizienz gegeben, die eine theoretische Grenze für die Effizienz darstellt, die durch jedes System erreicht werden kann, das durch die Gesetze der Thermodynamik gesetzt wird. Real-world-Systeme erreichen die Carnot-Effizienz nicht. Die Umwandlungseffizienz η {\displaystyle \eta } der einfallenden Sonnenstrahlung in mechanische Arbeit hängt von den thermischen Strahlungseigenschaften des Sonnenempfängers und von der Wärmekraftmaschine (z.B. Dampfturbine) ab. Die Sonneneinstrahlung wird zunächst durch den Solarempfänger mit dem Wirkungsgrad η R e c e i v e r {\displaystyle \eta {_Receiver} in Wärme umgewandelt und anschließend die Wärme durch die Wärmekraftmaschine mit dem Wirkungsgrad η m e c h a n i c a l {\displaystyle \eta {_mechanical} unter Verwendung von Carnot's Prinzip in mechanische Energie umgewandelt. Die mechanische Energie wird dann durch einen Generator in elektrische Energie umgewandelt. Für einen Solarempfänger mit einem mechanischen Wandler (z.B. einer Turbine) kann die Gesamtkonversionseffizienz wie folgt definiert werden: }\cdot \eta {\_mathrm {receiver} }\cdot \eta {\_mathrm {mechanisch} }\cdot \eta {\_mathrm {generator}}}} η o p t i c s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s t i s s s s s s s s s s s s s s s s t i s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s t i s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s für den Anteil des auf den Empfänger konzentrierten einfallenden Lichts, der auf den Empfänger einfallende Lichtanteil, der in Wärmeenergie umgewandelt wird, die Effizienz der Umwandlung von Wärmeenergie in mechanische Energie und die Effizienz der Umwandlung der mechanischen Energie in elektrische Energie.η r e c e i v e r i n e r i n e r i n e n e n e n e n e n e n e n e n e n i e r e n e n e n e n e n e n i e r e n e n e n e n e n e n e n e n e r i e n e n e n i e r e n e n e n i e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n e n i n e n e n e n i ist: {=}\frac Q_{\mathrm {absorbiert} }-Q_{\mathrm {lost} bzw. der ankommende Solarstrom und die vom System-Solarempfänger absorbierten und verlorenen Ströme. Die Umwandlungseffizienz η m e c h a n i c a l {\displaystyle \eta {\_mathrm {mechanical}}}} ist höchstens die Carnot-Effizienz, die durch die Temperatur des Empfängers T H {\displaystyle T_{H} und die Temperatur der Wärmeableitung ("Wärmesensensensenstemperatur)" bestimmt wird. T 0 {\displaystyle T^{0} (Carnot) ) Die realen Wirkungsgrade typischer Motoren erreichen 50% bis maximal 70% der Carnot-Effizienz durch Verluste wie Wärmeverlust und Windung in den bewegten Teilen. Idealer Fall für einen Solarstrom I {\displaystyle I} (z.B. I = 1000 W / m 2 {\displaystyle I=1000\,\mathrm W/m^{2}) konzentriert C {\displaystyle C} Zeiten mit einer Effizienz η O p t i c s {\displaystyle \eta {_Optics} auf dem System Sonnenempfänger mit einer SammelflächeA {\displaystyle A} und a absorptivity α {\displaystyle \alpha } : Q s o l a r = I C A {\displaystyle Q_{\mathrm {solar} =ICA , Q a b s o r b e d = η o p t i c s α Q s o l a r l a r i n d ä t i c s α }=\eta {\_mathrm {optics} }\alpha Q_{\mathrm {solar}}} ,Man kann der Einfachheit halber davon ausgehen, dass die Verluste nur strahlend sind (eine faire Annahme für hohe Temperaturen), also für eine strahlende Fläche A und eine Emissivität ε {\displaystyle \epsilon }, die das Stefan-Boltzmann-Gesetz anwendet: Q l o s t = A ε σ T H 4 {\displaystyle Q_{\mathrm}=A\epsilon \sigma T_{H^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ Vereinfachung dieser Gleichungen durch Berücksichtigung perfekter Optiken (η O p t i c s {\displaystyle \eta {\_mathrm {Optics}}} = 1) und ohne Berücksichtigung des ultimativen Umwandlungsschrittes in Strom durch einen Generator, Sammel- und Reradiation von Bereichen gleich und maximaler Absorption und Emissivität ( α {\displaystyle \alpha } = 1, εpsi\displaystyle \e} 1) ergibt dann in der ersten Gleichung η = ( 1 - σ T H 4 I C ) ⋅ ( 1 - T 0 T H ) {\displaystyle \eta =left(1-{\frac {\sigma T_{H}{4}{IC}}\right)\cdot links(1-{\frac T^{0}{T_{H}}}\right) Die Grafik zeigt, dass die Gesamteffizienz mit der Temperatur des Empfängers nicht stetig zunimmt. Obwohl der Wirkungsgrad des Wärmemotors (Carnot) mit höherer Temperatur steigt, ist die Effizienz des Empfängers nicht. Im Gegenteil, die Effizienz des Empfängers sinkt, da die Energiemenge, die er nicht absorbieren kann (Qlost) durch die vierte Leistung in Abhängigkeit von der Temperatur wächst. Es gibt also eine maximal erreichbare Temperatur. Wenn die Empfängereffizienz Null ist (blaue Kurve auf der Abbildung unten), Tmax ist: T m a x = ( I C σ ) 0.25 {\displaystyle T_{\mathrm {max}=left({\frac IC}{\sigma \right)^{0.25 Es gibt eine Temperatur Topt, für die der Wirkungsgrad maximal ist, d.h. wenn das Wirkungsgradderivat relativ zur Empfängertemperatur Null ist: d η d T H (T) = 0 {\displaystyle} dT_{H}}(T_{\mathrm {opt} =)0 Dies führt uns folglich zu folgender Gleichung: T o p t 5 - ( 0.75 T 0 ) T o p t 4 - T 0 I C 4 σ = 0 {\displaystyle T_{opt}{5}-(0.75T^{0})T_{\mathrm {opt} ^4 T^{0}IC{4\sigma =0 Die numerische Lösung dieser Gleichung erlaubt es uns, die optimale Prozesstemperatur nach dem Sonnenkonzentrationsverhältnis C {\displaystyle C} (rote Kurve auf der Abbildung unten) theoretische Wirkungsgrade beiseite zu erhalten, die reale Welterfahrung von CSP zeigt einen 25%–60 Mangel in der projizierten Produktion, dessen guter Teil auf die praktischen Carnot-Zyklusverluste zurückzuführen ist, die in der obigen Analyse nicht enthalten sind. Kosten Bereits 2011 führt der rasche Preisrückgang der Photovoltaikanlagen zu Prognosen, dass die CSP nicht mehr wirtschaftlich rentabel sein wird. Ab 2020 sind die am wenigsten teuren konzentrierten Solarkraftwerke in den USA und weltweit fünfmal teurer als Photovoltaikkraftwerke in der Energieversorgung, mit einem projizierten Mindestpreis von 7 Cent pro Kilowattstunde für die am weitesten fortgeschrittenen CSP-Stationen gegen Rekordtiefen von 1,32 Cent pro kWh für PV-Anlagen. Diese fünffache Preisdifferenz wurde seit 2018 beibehalten. Auch wenn der Gesamteinsatz von CSP nach wie vor begrenzt bleibt, sind die planmäßigen Stromkosten von kommerziellen Anlagen in den letzten Jahren deutlich zurückgegangen. Mit einer auf rund 20 % geschätzten Lernrate bei jeder Kapazitätsverdoppelung näherten sich die Kosten zu Beginn der 2020er Jahre, die von Förderprogrammen in mehreren Ländern wie Spanien, den USA, Marokko, Südafrika, China und den Vereinigten Arabischen Emiraten angetrieben wurden: Die CSP-Bereitstellung hat sich erheblich verlangsamt, da die meisten der oben genannten Märkte ihre Unterstützung abgesagt haben, da sich die Technologie auf einer pro kW-Basis als kostenaufwendiger erwiesen hat. CSP in Kombination mit Thermal Energy Storage (TES) wird von einigen erwartet, dass billiger als PV mit Lithium-Batterien für Speicherdauern über 4 Stunden pro Tag, während NREL erwartet, dass bis 2030 PV mit 10-Stunden-Speicher Lithium-Batterien die gleichen Kosten wie PV mit 4-Stunden-Speicher verwendet, um in 2020. Incentives and Markets SpanienIm Jahr 2008 startete Spanien den ersten kommerziellen CSP-Markt in Europa. Bis 2012 war die solarthermische Stromerzeugung zunächst für Einspeisetarifzahlungen (Art.2 RD 661/2007) in Betracht gezogen - was zur Schaffung der größten CSP-Flotte der Welt führte, die mit 2,3 GW installierter Kapazität jährlich rund 5 TWh Strom zum spanischen Netz beiträgt. Die anfänglichen Anforderungen an Anlagen im FiT waren: Systeme, die vor dem 29. September 2008 im Systemregister registriert wurden: 50 MW für solarthermische Systeme. Nach dem 29. September 2008 registrierte Systeme (nur PV). Die Kapazitätsgrenzen für die verschiedenen Systemtypen wurden während der Überprüfung der Anwendungsbedingungen jedes Quartals neu definiert (Art.5 RD 1578/2008, Anhang III RD 1578/2008). Vor Ablauf einer Bewerbungsfrist werden die für jeden Systemtyp spezifizierten Marktkappen auf der Website des Ministeriums für Industrie, Tourismus und Handel (Art.5 RD 1578/2008) veröffentlicht. Aus Kostengründen hat Spanien am 27. Januar 2012 die Annahme neuer Projekte für den Einspeisetarif gestoppt. Bereits angenommene Projekte wurden von einer 6 %-Solarsteuer auf Einspeisetarife betroffen, wodurch der Einspeisetarif effektiv reduziert wurde. Nach einem verlorenen Jahrzehnt für CSP in Europa kündigte Spanien seinen Nationalen Energie- und Klimaplan an, um 5GW der CSP-Kapazität zwischen 2021 und 2030 hinzuzufügen. Zu diesem Zweck werden zweijährliche Auktionen von 200 MW CSP-Kapazität ab 2021 erwartet, aber Details sind noch nicht bekannt. AustralienBisher wurde kein kommerzielles CSP-Projekt in Australien in Auftrag gegeben, sondern es wurden mehrere Projekte vorgeschlagen. Im Jahr 2017 wurde der US-amerikanische CSP-Entwickler SolarReserve mit einem PPA ausgezeichnet, um das 150MW Aurora Solar Thermal Power Project in Südaustralien mit einem Rekord niedrigen Rate von nur AUD$0.08/k zu realisieren Wh oder in der Nähe von USD$0.06/k Leider konnte das Unternehmen die Finanzierung nicht sichern und das Projekt wurde abgesagt. Eine weitere vielversprechende Anwendung für CSP in Australien sind Minen, die rund um die Uhr Strom benötigen, aber oft keine Netzverbindung haben. Vast Solar ist ein Start-up-Unternehmen mit dem Ziel, ein neuartiges modulares CSP-Design der dritten Generation zu vermarkten, sucht den Bau einer 50MW-Kombinationen CSP und PV-Anlage in Mt. Isa von North-West Queensland im Jahr 2021. Auf Bundesebene kann gemäß dem Großen Erneuerbaren Energieziel (LRET) im Betrieb nach dem Erneuerbaren Energie-Stromgesetz 2000 eine groß angelegte solarthermische Stromerzeugung von akkreditierten RET-Kraftwerken zur Erstellung von Großbetriebszertifikaten (LGC) berechtigt sein. Diese Zertifikate können dann an haftende Unternehmen (in der Regel Elektrizitätseinzelhändler) verkauft und an ihre Verpflichtungen im Rahmen dieser handelsfähigen Zertifikate übertragen werden. Da diese Rechtsvorschriften jedoch technologieneutral in ihrem Betrieb sind, tendiert sie dazu, mehr etablierte RE-Technologien zu bevorzugen, die mit einem niedrigeren Niveau der Erzeugungskosten, wie z.B. dem großen Onshore-Wind, anstatt dem solarthermischen und dem CSP, verbunden sind. Auf staatlicher Ebene werden die Erneuerbaren Energieeinspeisegesetze in der Regel durch eine maximale Erzeugungskapazität in kWp begrenzt und sind nur für die Mikro- oder Mittelskalenerzeugung offen und in einigen Fällen nur für die Solar-PV (Photovoltaic)-Generation geöffnet. Dies bedeutet, dass größere CSP-Projekte nicht für die Zahlung von Einspeisen-Anreizen in vielen der staatlichen und territorialen Zuständigkeiten in Betracht kommen. China 2016 China kündigte seine Absicht an, im Rahmen des 13. Fünfjahresplans eine Reihe von 20 technologisch vielfältigen CSP-Demonstrationsprojekten aufzubauen, mit der Absicht, eine international wettbewerbsfähige CSP-Industrie aufzubauen. Seit der Fertigstellung der ersten Anlagen im Jahr 2018 wird der erzeugte Strom der Anlagen mit Wärmespeicher mit einem verwaltungsmäßig eingestellten FiT von RMB 1,5 pro kWh unterstützt. Ende 2020 betreibt China insgesamt 545 MW in 12 CSP-Anlagen, sieben Anlagen (320 MW) sind Schmelzturmanlagen; weitere zwei Anlagen (150 MW) nutzen das bewährte Eurotrough 150 Parabolic Trog Design, drei Anlagen (75 MW) verwenden Liner fresnel Kollektoren. Die Pläne, eine zweite Serie von Demonstrationsprojekten aufzubauen, wurden nie umgesetzt und weitere technologiespezifische Unterstützung für CSP im kommenden 14. Fünfjahresplan ist unbekannt. Die derzeitige Unterstützung wird für die verbleibenden Projekte aus der Demonstrationsserie festgelegt und wird Ende 2021 auslaufen. Indien Im März 2020 forderte SECI 5000 MW Ausschreibungen, die Kombination aus Solar PV, Solarthermie mit Speicher- und Kohlenleistung (mindestens 51 % aus erneuerbaren Quellen) sein können, um die Taktleistung bei mindestens 80 % jährlicher Verfügbarkeit zu versorgen. Zukunft Eine Studie von Greenpeace International, der European Solar Thermal Electricity Association und der SolarPACES-Gruppe der Internationalen Energieagentur untersuchten das Potenzial und die Zukunft der konzentrierten Solarenergie. Die Studie ergab, dass konzentrierte Solarenergie bis 2050 bis zu 25% des Energiebedarfs der Welt ausmachen konnte. Der Investitionszuwachs würde in diesem Zeitraum von 2 Milliarden Euro auf 92,5 Milliarden Euro betragen. Spanien ist führend in der konzentrierten Solarstrom-Technologie, mit mehr als 50 staatlichen genehmigten Projekten in den Werken. Außerdem exportiert sie ihre Technologie und erhöht den Anteil der Technologie an Energie weltweit. Denn die Technologie funktioniert am besten mit Bereichen hoher Sonneneinstrahlung (Solarstrahlung), Experten prognostizieren das größte Wachstum an Orten wie Afrika, Mexiko und den südwestlichen USA. Es zeigt an, dass die in Nitraten (Calcium, Kalium, Natrium.) aufgebauten Wärmespeichersysteme die CSP-Pflanzen immer profitabler machen. Die Studie untersuchte drei unterschiedliche Ergebnisse für diese Technologie: keine Zunahme der CSP-Technologie, Investitionen, die sich wie in Spanien und den USA fortsetzten, und schließlich das wahre Potenzial der CSP ohne Hindernisse für ihr Wachstum. Die Ergebnisse des dritten Teils sind in der folgenden Tabelle dargestellt: Die Studie bestätigte schließlich, wie sich die Technologie für CSP verbessert und wie dies zu einem drastischen Preisrückgang um 2050 führen würde. Es prognostiziert einen Rückgang aus dem aktuellen Bereich von 0,23–0,15/k Die Europäische Union hat ein 400 Milliarden Euro (774 Milliarden US-Dollar)-Netz von Solarkraftwerken entwickelt, das in der Sahara ansässig ist und die CSP-Technologie nutzt, um als Desertec bekannt zu werden, um ein neues kohlenstofffreies Netz zu schaffen, das Europa, den Nahen Osten und Nordafrika miteinander verbindet."Der Plan wurde hauptsächlich von deutschen Industriellen unterstützt und prognostizierte bis 2050 die Produktion von 15% der Macht Europas. Marokko war ein wichtiger Partner in Desertec und da es kaum 1% des Stromverbrauchs der EU hat, könnte es mehr als genug Energie für das gesamte Land mit einem großen Energieüberschuss nach Europa produzieren. Algerien hat das größte Gebiet der Wüste, und private algerische Firma Cevital unterzeichnet für Desertec. Mit seiner breiten Wüste (dem höchsten CSP-Potential in den Mittelmeer- und Mittleren Osten-Regionen ~ etwa 170 TWh/Jahr) und seiner strategischen geografischen Lage in der Nähe Europas ist Algerien eines der Schlüsselländer, um den Erfolg des Desertec-Projekts zu gewährleisten. Darüber hinaus wird dies mit der reichlichen Erdgasreserve in der algerischen Wüste das technische Potenzial Algeriens beim Erwerb von Solar-Gas Hybridkraftwerken für die 24-Stunden-Stromerzeugung stärken. Die meisten Teilnehmer zogen Ende 2014 aus der Anstrengung heraus. Die Erfahrung mit erstklassigen CSP-Anlagen in den USA wurde gemischt. Solana in Arizona und Ivanpah in Kalifornien weisen in den ersten Betriebsjahren große Produktionsknappheiten in der Stromerzeugung zwischen 25% und 40% auf. Die Produzenten schulden Wolken und stürmischen Wetter, aber Kritiker scheinen zu denken, es gibt technologische Probleme. Diese Probleme verursachen Versorgungsunternehmen, aufgeblasene Preise für Großhandelsstrom zu zahlen, und bedrohen die langfristige Rentabilität der Technologie. Da die Photovoltaikkosten weiter steigen, denken viele, dass die CSP eine begrenzte Zukunft in der Stromerzeugung im Energieverbrauch hat. In anderen Ländern vor allem Spanien und Südafrika haben CSP-Anlagen ihre entworfenen Parameter erfüllt CSP hat andere Verwendungen als Strom. Forscher untersuchen solarthermische Reaktoren für die Produktion von Solarbrennstoffen und machen Solar in Zukunft zu einer voll transportierbaren Energieform. Diese Forscher nutzen die Solarwärme von CSP als Katalysator für die Thermochemie, um Moleküle von H2O zu trennen, um Wasserstoff (H2) aus Solarenergie ohne Kohlenstoffemissionen zu erzeugen. Durch die Aufteilung sowohl H2O als auch CO2 konnten auch andere vielverwendete Kohlenwasserstoffe – zum Beispiel der zur Flugzeugfliege verwendete Jet-Brennstoff – mit Solarenergie statt aus fossilen Brennstoffen erzeugt werden. Sehr große Solarkraftwerke Es gab mehrere Vorschläge für Gigawatt-Größe, sehr große Solarkraftwerke. Dazu gehören der Europa-Mittelmeer-Wüsteec-Vorschlag und das Projekt Helios in Griechenland (10 GW), die beide jetzt abgesagt wurden. Eine 2003 Studie kam zu dem Schluss, dass die Welt jedes Jahr 2,357,840 TWh aus sehr großen Solarkraftwerken mit 1% der Wüsten der Welt erzeugen könnte. Der Gesamtverbrauch lag weltweit bei 15,223 TWh/Jahr (im Jahr 2003). Die Gigawatt-Größe-Projekte wären eine Reihe von standardisierten Einzelanlagen gewesen. Im Jahr 2012 stellte die BLM 97.921.069 Hektar Land (39.627.251 Hektar) in den südwestlichen Vereinigten Staaten für Solarprojekte zur Verfügung, genug für zwischen 10.000 und 20.000 GW. Die größte Einzelanlage im Betrieb ist der 510 MW Noor Solar Power Station. Im Jahr 2022 wird die 700 MW CSP 4. Phase des 5GW Mohammed bin Rashid Al Maktoum Solar Park in Dubai zum größten Solarkomplex mit CSP. Geeignete Standorte Die Orte mit höchster direkter Bestrahlung sind trocken, in hoher Höhe und in den Tropen gelegen. Diese Standorte haben ein höheres Potential für CSP als Gebiete mit weniger Sonne. Ausgeglichene Offengussminen, moderate Hügelschrägen und Kratervertiefungen können im Falle des Kraftturms CSP vorteilhaft sein, da sich der Kraftturm auf dem Bodenintegral mit dem geschmolzenen Salzspeicher befinden kann. Umweltauswirkungen CSP hat eine Reihe von Umweltauswirkungen, insbesondere auf Wassernutzung, Landnutzung und die Verwendung von gefährlichen Materialien. Wasser wird in der Regel zur Kühlung und zur Reinigung von Spiegeln verwendet. Einige Projekte untersuchen verschiedene Ansätze, um den Einsatz von Wasser- und Reinigungsmitteln zu reduzieren, einschließlich der Verwendung von Barrieren, Antihaftbeschichtungen auf Spiegeln, Wassernebelsystemen und anderen. Auswirkungen auf die Tierwelt Insekten können an das durch konzentrierte Sonnentechnologie verursachte helle Licht angezogen werden, und dadurch können Vögel, die sie jagen, durch Verbrennung getötet werden, wenn sie nahe dem Punkt fliegen, wo Licht fokussiert wird. Dies kann auch Raptoren beeinflussen, die die Vögel jagen. Föderale Tierschutzbeamte wurden von Gegnern zitiert, als sie die Ivanpah Power Towers "Mega-Falles" für Tierwelt nennen. Nach strenger Berichterstattung wurden in über sechs Monaten 133 gesungene Vögel gezählt. Durch die Fokussierung von nicht mehr als vier Spiegeln auf einen Platz in der Luft während des Standby, bei Crescent Dunes Solar Energy Project, in drei Monaten, die Todesrate fiel auf Null.Außer in den USA wurden bei CSP-Anlagen weltweit keine Vogeltodes gemeldet. Siehe auch Referenzen Externe Links Konzentrieren Solarstrom Utility NRELConcentrating Solar Power Program Plataforma Solar de Almeria, CSP Forschungszentrum ISFOC (Institut für konzentrierende Photovoltaiksysteme) Baldizon, Roberto (5. März 2019). "Innovations on Concentrated Solar Thermal Power".Medium.Retrieved 18. Januar 2020.