eMedicine ist eine 1996 von Scott Plantz MD FAAEM gegründete Online-Datenbank für medizinisches Know-how und Jonathan Eagle Eagle Eagle Eagle Eagle Eagle Mill MS FACEP FAAEM, ein Computeringenieur Jeffrey Berezin MS. grundlegendes Konzept war die Schaffung eines umfangreichen Verzeichnisses von medizinischen Inhalten auf fachlicher Ebene, die sowohl aktualisiert als auch kontinuierlich zur Unterstützung der medizinischen Versorgung und der medizinischen Bildung genutzt werden könnten. Die eMedicine-Website besteht aus rund 6 800 medizinischen Prüfungsartikeln, von denen jeder mit einem von 62 klinischen Subspecialty-Texten assoziiert ist. Kinder beispielsweise haben 1.050 Artikel, die in 14 Subspezty-Texte (Pharmonologie, Genetik, Herz-Kreislaufologie, pulmonologie usw.) organisiert sind; das Volumen der Notfallmedizin hat 630 Artikel und interne Medizin hat fast 1 400 Artikel. Kommt der Rest der Fachbücher (z.B. Neurologie, Orthopedics, Ophthalmologie usw.) zu. wurden in eMedicine insgesamt 6800+ Artikel aufgenommen. Darüber hinaus umfasst die Wissensbasis über 25.000 klinische Multimedia-Dateien (z.B. Fotos, Bildstudien, Audiodateien, Videodateien). Um diese Online-Inhalte über 11.000 Bord zertifizierte Gesundheitsfachleute (95+% Ärzte, 95+% US-Beamte) zu schaffen, wurden in einer ersten Generation, einem proprietären Lernmanagementsystem (LMS) eingestellt und verwaltet. Wenn das System in Hartkopieform gedruckt wird, würden die Inhalte des Systems über 1 Million Seiten ausmachen. Jeder Artikel wird von anerkannten Spezialisten in der Subspecialty zugelassen, zu der der Artikel drei Ebenen der gegenseitigen Prüfung des Arztes gehört und von einem Apotheker überprüft wird. Die Autoren des Artikels werden mit ihren aktuellen Ernennungen identifiziert. Jeder Artikel wird jährlich aktualisiert, oder häufiger, da Änderungen in der Praxis auftreten, und das Datum wird auf dem Artikel veröffentlicht. eMedicine.com wurde im Januar 2006 an die WebMD verkauft und ist als Medscape-Referenz erhältlich. Geschichte Dr. Plantz, Dr. Eagle und Herr Berezin haben 1996 das Konzept für eMedicine.com entwickelt und die erste Website über Boston Medical Publishing, Inc., ein Unternehmen, in dem Pflanzenz und Eagle die Hauptgründe waren. Über einen Zeitraum von 1,5 Jahren wurde das Group Publishing System 1 (GPS 1) entwickelt, das eine große Zahl von Beitragszahlern erlaubte, gleichzeitig zusammenzuarbeiten. Dieses System wurde zunächst genutzt, um eine Wissensbasis in Notmedizin zu schaffen, wobei 600 MDs, die über 630 Kapitel in nur einem Jahr erstellen, beitragen. 1997 eMedicine.com war Inc. legal von Boston Medical Publishing. Mit wachsender Bahn als revolutionäres Online-Vermarktungsunternehmen eMedicine stiegen 1999 Investitionen von Tenet Healthcare und eine erhebliche VC-Investition im Jahr 2000 (Omnicom Group, HIG Capital). Alle Anlegergesellschaften haben Sitze im eMedicine Board of Directors. Mehrere wichtige Einzelpersonen haben frühzeitig Investitionen in das Unternehmen getätigt. Diese Co-Founders umfassten Richard Lavely, MD JD, die Einstellung und Ausführung des internen Arzneimittelvolumens und Julie Bohlen MBA, die seit vielen Jahren redaktionelle Operationen durchgeführt haben und Mitglied des Verwaltungsrates. Später spielte Frau Bohlen zusammen mit den anderen Gründern eine Schlüsselrolle bei der Entwicklung der eMedicine Health den 600+-Artikel Verbrauchergesundheit. 1997 wurde die Entscheidung getroffen, um den Anwendungsbereich der eMedicine auf alle medizinischen und chirurgischen Spezialitäten und schließlich die oben genannte Initiative eMedicine Health zu erweitern. Mit dieser gigantischen Expansion Co-Founders Nicholas Lorenzo MDCM CPE DABPN und Anne Bueltel Lorenzo BS investierten und dem Unternehmen bei. Bueltel Lorenzo führte seit vielen Jahren Produktionsoperationen durch, und mit Dr. Lorenzo wurde in der Haushaltsbehörde des eMedicine stationiert. Dr. Lorenzo hat mehrere leitende Rollen im Unternehmen, darunter Chief Publishing Officer, als Mitglied des Verwaltungsrats, Projektmanager-in-Chief, Senior Vice President und war der Gründungsredakteur für eMedicine Neurologie. Mehrere Jahre wurden ausgegeben, um die Tabellen des Inhalts zu erstellen, Fachärzte einzustellen und die zusätzlichen 6 100+ medizinischen und chirurgischen Artikel zu erstellen. Die Mehrzahl der Operationen wurde aus dem Amt für Finanzdienstleistungen in Pittsburgh finanziert. eMedicine war jedoch einer der weltweit ersten virtuellen Unternehmen mit Schlüsselpersonal in mehreren Büros in ganz Europa, darunter FedEx NE (Publishing und später Corporate Office), St. Petersburg FL (ursprüngliches Unternehmen), Syrakus NY (Tech-Büro) und Boston MA. Mit zunehmendem Web-Verkehr und nichtorie eMedicine hat sich eine Multi-Produkt- und Marketingstrategie entwickelt. Pharmazeutische Sponsoring-Verkäufe wurden von Laz Rating BS, Senior Vice President, geleitet, und die institutionellen Verkäufe im Gesundheitswesen wurden von Dennis Lotto MBA geleitet. Einnahmen stiegen exponentiell aufgrund der Fertigstellung der professionellen Inhalte, der innovativen Vertriebs- und Marketingstrategien (z.B. der populären Web-geförderten Mikrosite-Strategie von Laz Catalunya) und der Entwicklung der zweiten Generation LMS, bekannt als GPS 2. In den frühen 2000er Jahren haben Drs.Plantz und Lorenzo auch eine Allianz mit der University of India Medical Center zur Förderung von eMedicine-Inhalten für Ärzte, Pflege und Apothekerausbildung gelobt. eMedicine erhielt auch eine Akkreditierung für die Optik und in geringerem Maße auch die Zulassung zur Weiterbildung. Diese Weiterbildungsakkredite erhöhen die Sichtbarkeit und Glaubwürdigkeit der eMedicine in der Gesundheitsbranche und erhöhen auch die Einnahmenerzeugung. eMedicine war auch der Empfänger von Dutzenden von Gesundheitsberufen, Gesundheitsverbrauchern und Internet-Qualitätspreisen in dieser Zeit. In den Folgejahren wurden eMedicine.com und eMedicineHealth.com weit verbreitet und die Einnahmen deutlich gestiegen. Im Jahr 2005 hat eMedicine Gespräche über den Erwerb aufgenommen. The Board of Directors zum Zeitpunkt des Verkaufs, bestehend aus Jonathan Maarten, Jeffrey Berezin, Craig Burson, Lilian Shackelford Murray und Michael P. Tierney, empfahlen einstimmig die Zulassung zum Verkauf des Unternehmens an WebMD. Der Verkauf wurde im Januar 2006 abgeschlossen und der Inhalt ist über die Website von WebMD verfügbar und wurde seitdem in den Medscape-Referenz umbenannt. Inhalte umfassen Allergien und Immunologie, Herz-Kreislauf, klinische Verfahren, kritische Pflege, Dermatologie, Notfallmedizin, Endokrinologie, Gastroenterologie. Genomik, Hematologie, Infektionskrankheiten, nephrologie, Neurologie, obstetrics/gynecologie, Onkologie, Pathologie, perioperative Pflege, körperliche Medizin und Rehabilitation, psychiatrische, pulmonologie, Radiologie, Rheumologie und Sportmedizin. Schwermetalle umfassen neurosurgery, ophthalmologie, orthopedische Chirurgie, (ENT) und Gesichtsplastische Chirurgie, Kunststoffoperationen, thoracic-Operation, Transplantation, Trauma, Urologie und vaskuläre Chirurgie. Die Website ist frei zu verwenden, die nur Registrierung erfordern. Mehr als 11.000 Ärzte, die in erster Linie in den USA tätig sind, nahmen aber auch international an der Erstellung der Artikel teil. Neu zum Zeitpunkt des Zugriffs auf eMedicine-Inhalte könnten auch als E-Book genutzt werden und in ein Palm-Top-Gerät heruntergeladen werden. 2018 begannen die Gründer von eMedicine StatPearls, eine neue internationale Zusammenarbeit zur weiteren Verbesserung der medizinischen Bildung. Bisher haben mehr als fünftausend Gesundheitsfachleute eine mit einer Peer-Review-Bewertung (National Library of Medicine) indexierte Datenbank mit 17000 Zusammenfassungen und 150.000 verschiedenen Wahlfragen mit vier Lehrpunkten, Bildern oder einem Video, das in jedem speziellen Bereich der Medizin, Chirurgie, Zahnärzte, Apotheke, Pflege, Gesundheit und Grundwissenschaften eingestuft wird. Ziel von StatPearls ist die Schaffung einer kostenlosen, umfassenden, Online-Gesundheitsdatenbank und die Bereitstellung erschwinglicher medizinischer Fachkräfte. eMedicine Firsts Eine Liste aller revolutionären Erfolge von eMedicine von ihrer Gründung im Jahr 1996 bis zum Erwerb von WebMD im Jahr 2006 wäre sehr lang. Höhepunkte dieser Leistungen wären: Erstes bedeutendes Gesundheitswesen-basiertes Verlags- und Bildungssystem, eines der frühesten Web-basierten Lernmanagementsysteme (GPS 1), hat ein erster auf mehreren Ebenen beruhender Multi-Level-Peer-Review-System für Gesundheitsberufe und später Gesundheitsverbraucher erstellt, erste mobile (Palm-System) Gesundheits-Schulungs-Apps entwickelt, eines der frühesten internetbasierten Gesundheitssysteme und die Rekrutierung von mehr als 11.000 qualifizierten Gesundheitsfachleuten, die Inhalte ganz online erstellt und bearbeitet haben. Nutzung von Spezialisten Im Jahr 2012 haben Volsky et al. die am häufigsten genutzten Internet-Informationsquellen der Öffentlichkeit bewertet, (1) die drei am häufigsten genannten Internetquellen ermittelt; (2) Vergleich der Inhaltsgenauigkeit jeder der drei Quellen und (3) Feststellung der Benutzerfreundlichkeit der einzelnen Website und (4) Information der Praktiker und Patienten über die Qualität der verfügbaren Informationen. Sie stellten die wichtigsten Quellen für die Verwendung von Wikipedia, eMedicine und NLM/NIH MedlinePlus fest. Mehr Informationen über MedlinePlus (49)% und Wikipedia (46%). Höchste Fehlerhäufigkeit und Unterlassungen pro Artikel wurden in der Wikipedia (0,98 ± 0,19), zweimal mehr als eMedicine (0,42± 0,19; p p0.05) festgestellt. Fehler waren ähnlich zwischen MedlinePlus und sowohl eMedicine als auch mit Wikipedia. MedlinePlus war auf Bewertungen für Benutzeroberfläche, die Flesch-Kinkaid Reading Level und Flesch Reading Ease enthalten, die benutzerfreundlichste (4.3± 0,29). Dies war fast doppelt so hoch wie der EMedicine (2,4± 0,26) und leicht größer als die Wikipedia (3.7± 0,3). Alle Unterschiede waren signifikant (pHT0.05). Es gab 7 Themen, für die Artikel nicht verfügbar waren. Schlussfolgerungen „Die Qualität der verfügbaren Informationen im Internet verbessert die Fähigkeit von pädiatrischen Otolaryngologen, Eltern zu beraten. pädiatrische otolaryngology-Diagnose sind die besten Ergebnisse für die Websuche, die auf der Suche nach pädiatrischen Otolaryngology diagnostiziert werden. Online-Informationen unterscheiden sich in der Qualität, wobei 46-84% mit aktuellen Textbüchern übereinstimmen. eMedicine hat die genauesten, umfassenden Inhalte und geringstmöglichen Fehler, ist aber schwieriger zu lesen und zu bedienen. Mehr Klarheit und mehr Fehler haben sowohl in der Sprache als auch in MedlinePlus, aber MedlinePlus ist einfachstes, um auf einer 9. Grad-Ebene zu lesen. Im Jahr 2012 berichteten Laraway und Rogers über eine strukturierte Überprüfung der Zeitschriftenartikel, die die University of Washington Quality of Life Scale für Kopf- und Halskrebspatienten zitierten. "Die University of Washington Quality of Life Scale (UW-QoL) ist eines der häufigsten Berichte über gesundheitsbezogene Lebensqualität (HR-QoL) in Kopf- und Halskrebs und seit ihrer erstmaligen Veröffentlichung im Jahr 1993 in vielen verschiedenen Kohorten verwendet worden. Es gibt eine große Menge an Informationen, die uns klar machen und bisher keinen Versuch haben, Veröffentlichungen zu zusammenfassen, die auf die Verwendung in einem Peer-Review-magazin zugeschnitten sind. Ziel dieser Überprüfung war die systematische Suche nach veröffentlichten Papieren, die ihre Verwendung melden, gemeinsame Themen identifizieren und eine tabuierte Zusammenfassung vorlegen. Mehrere Suchmaschinen wurden verwendet (PubMed, Medline, Medical-Journals.com, eMedicine) und 222 abstrakte wurden gefunden und gesucht. Insgesamt wurden 66 Papiere für die Aufnahme in 21 über das funktionelle Ergebnis, 25 auf Vorhersehbare von HR-QoL, 19 über die Entwicklung oder Validierung des Fragebogens und eine klinische Prüfung in Betracht gezogen. Die Überprüfung umfasst eine Vielzahl von Studien und eine Reihe von HR-QoL-Ergebnissen nach Kopf- und Halskrebs. Kliniker und ihre Kollegen in multidisziplinären Teams mit einer schnellen Bezugsquelle zu relevanten Papieren, die die UW-QoL melden, bieten eine kurze Zusammenfassung der Schlussfolgerungen des jeweiligen Papiers. Maßgeblich für eMedicine ist, dass Laraway und Rogers PubMed, Medline Medical Journals.com und eMedicine als primäre Informationsquellen genutzt werden. Dies ist wichtig, weil Medline das Kompendium aller von der NIH geförderten Forschung ist. EMedin besteht aus Artikeln, die den Körper der aktuellen Forschung in Medline in Leitlinien für klinische Praxis aus der Perspektive jeder Subspezialität übersetzen. Cao, Liu, Simpson, et al stellte fest, dass Medline und eMedine als primäre Mittel für die Entwicklung des Online-Systems FrageHERMES verwendet wurden. Ärzte wurden gebeten, komplexe klinische Probleme mit drei verschiedenen Informationsquellen zu lösen: AskHermes, Google und UpToDate. Untersuchungen der Ärzte, die alle drei Systeme benutzten, wurden gebeten, die drei Systeme durch eine einfache Nutzung, Qualität der Antwort, Zeitaufwand und Gesamtleistung zu bewerten. Eine Studie aus dem Jahr 2009 zeigte, dass "89,1% der ophthalmologen im Internet Peer-Review-Material, einschließlich EMedin (60,2%) aufgegriffen haben. „Eine 2007 durchgeführte Studie zeigte, dass 12 % der Radiologieanwohner eMedicine als erste Quelle für die Forschung im Internet verwendet haben. Ein Studienprofil von 2005 114 Websites bewerteten es nach dem Standort des National Cancer Institute die zweithöchste Internet-basierte Informationsquelle für die pädiatrische Neuro-oncologie. In einer Studie aus dem Jahr 2002 wurde der Erfassungsgrad dermatologie als „excellent und umfassend“ beschrieben. "Im Jahr 2000 kündigte ein Artikel im Journal of Ohr Nose and Throat von AD Meyers von der University of Medicine, Denver, CO, die Vorstellung des ENT-Textbuchs online auf eMedicine.com-Referenzanweisungen eMedicine-Website an.