Ceres (; Kleinplanetbezeichnung: 1 Ceres) ist das größte astronomische Objekt im Asteroidengürtel zwischen den Orbits von Mars und Jupiter. Der erste Asteroid entdeckte, Ceres wurde erstmals am 1. Januar 1801 von Giuseppe Piazzi im Astronomischen Observatorium von Palermo beobachtet. Ursprünglich als ein Planet betrachtet, wurde er in den 1850er Jahren nach der Entdeckung von über 20 anderen Objekten in ähnlichen Orbits als Asteroiden neu eingestuft. Im Jahr 2006 wurde es wieder als Zwergplaneten eingestuft, weil es bei 940 km (580 m) im Durchmesser der einzige Asteroiden ist, der groß genug ist, um durch seine eigene Schwerkraft abgerundet zu werden. Dies macht Ceres sowohl den kleinsten erkannten Zwergplaneten als auch den einzigen in Neptuns Orbit. Trotz der Nähe zur Erde als Jupiter, die seit der Antike bekannt ist, bedeutet Ceres kleine Größe, dass auch an seinem hellsten, es ist zu dim, von dem bloßen Auge gesehen zu werden, außer unter extrem dunklen Himmeln. Ihre scheinbare Größe reicht von 6,7 bis 9,3, die während ihrer 15 bis 16-monatigen synodischen Periode einmal auf Widerstand stoßen. Seine Oberflächeneigenschaften sind auch bei den leistungsstärksten Teleskopen kaum sichtbar, und von ihnen war wenig bekannt, bis das robotische NASA-Raumfahrzeug Dawn am 6. März 2015 in Orbit um Ceres eintrat. Dawn fand Ceres Oberfläche als Mischung aus Wassereis und hydratisierten Mineralien wie Carbonaten und Ton. Gravity-Daten empfehlen Zere, die teilweise in einen Schlamm (Eis-Rock) Mantel/Kern und eine weniger dichte, aber stärkere Kruste, die höchstens 30% Eis ist differenziert werden. Trotz dieser, Ceres kleine Größe bedeutet, dass jedes innere Meer von flüssigem Wasser, das es besitzen kann, jetzt eingefroren hat, obwohl die Solen noch durch den äußeren Mantel fließen und die Oberfläche erreichen, so dass Kryokanoes wie Ahuna Mons zu bilden, mit der Rate von etwa eine alle 50 Millionen Jahre. Diese Solen bieten einen potenziellen Lebensraum für die mikrobielle Lebensdauer. Im Januar 2014 wurden die Emissionen von Wasserdampf in der Umgebung von Ceres erfasst, wodurch eine zähe, transiente Atmosphäre, die als Exosphäre bekannt ist, entsteht. Dies war unerwartet, weil große Körper im Asteroidengürtel typischerweise keinen Dampf emittieren, ein Markenzeichen von Kometen. Das macht Zertifiziert den engsten Kryobolischen Körper der bis dato bekannten Sonne. Geschichte Entdeckung Seit vielen Jahren nach der Annahme des Heliozentrismus argumentierten mehrere Astronomen, dass mathematische Gesetze die Existenz eines versteckten oder fehlenden Planeten zwischen den Orbits des Mars und Jupiter vorhersagten. Im Jahre 1596 glaubte der theoretische Astronom und mystische Johannes Kepler, dass die Verhältnisse zwischen planetarischen Orbits nur mit der Addition von zwei Planeten sinnvoll seien: zwischen Jupiter und Mars und zwischen Venus und Merkur. Viele Theoretiker, wie Immanuel Kant, überlegten, ob die Lücke durch die Schwerkraft von Jupiter gesäubert worden war; 1761 fragte Astronom und Mathematiker Johann Heinrich Lambert: "Und wer weiß, ob bereits Planeten fehlen, die aus dem weiten Raum zwischen Mars und Jupiter gegangen sind? Bewahrt es dann Himmelskörper sowie der Erde, dass die stärkere Jagd die Schwächer ist und sind Jupiter und Saturn bestimmt, für immer zu plündern? "Im Jahre 1772 veröffentlichte der deutsche Astronom Johann Elert Bode unter der Leitung von Johann Daniel Titius eine numerische Prozession, die als Titius-Bode-Gesetz (jetzt diskreditiert), die feststellte, dass jeder Planet doppelt so weit von der Sonne wie die vorangehende, aber für eine unerklärte Lücke zwischen Mars und Jupiter war. Das Muster prognostizierte, dass es einen anderen Planeten mit einem Orbitalradius in der Nähe von 2,8 astronomischen Einheiten (AU) von der Sonne geben sollte.Das Titius-Bode-Gesetz bekam einen Schub mit William Herschels Entdeckung von Uranus in der Nähe der vorhergesagten Entfernung für einen Planeten jenseits von Saturn. Im Jahr 1800 schickte eine Gruppe unter der Leitung von Franz Xaver von Zach, Herausgeber der astronomischen Zeitschrift Monatliche Correspondenz (Monthly Corresespondence), Anfragen an 24 erfahrene Astronomen (die er die "Beschäftigung der Himmelspolizei" gegraben hat), um ihre Bemühungen zu kombinieren und eine methodische Suche nach dem erwarteten Planeten zu beginnen. Obwohl sie Ceres nicht entdeckten, fanden sie später die Asteroiden 2 Pallas, 3 Juno und 4 Vesta. Einer der für die Suche ausgewählten Astronomen war Giuseppe Piazzi, ein katholischer Priester an der Akademie von Palermo, Sizilien. Bevor Piazzi seine Einladung zur Gruppe erhielt, entdeckte er Ceres am 1. Januar 1801. Er suchte nach "dem 87. [Sterne] des Katalogs der Zodiakal-Sterne von Herrn la Caille", fand aber "es war einem anderen voraus". Anstelle eines Sterns hatte Piazzi ein bewegtes sternartiges Objekt gefunden, das er als Kometen dachte. Piazzi beobachtet Ceres insgesamt 24 mal, die letzte Zeit am 11. Februar 1801, wenn Krankheit unterbrochen seine Beobachtungen. Er kündigte seine Entdeckung am 24. Januar 1801 in Briefen an nur zwei Astronomen, sein Landsmann Barnaba Oriani von Mailand und Bode in Berlin. Er berichtete es als Komet, aber "da seine Bewegung so langsam und eher einheitlich ist, ist es mir mehrmals aufgetreten, dass es etwas besser sein könnte als ein Komet". Im April schickte Piazzi seine vollständigen Beobachtungen an Oriani, Bode und den französischen Astronomen Jérôme Lalande. Die Informationen wurden in der Ausgabe September 1801 der Monatlichen Korrespondenz veröffentlicht. In dieser Zeit hatte sich die scheinbare Position von Ceres geändert (meist aufgrund der Bewegung der Erde um die Sonne), und war zu nah an der Sonnenblende für andere Astronomen, um Piazzis Beobachtungen zu bestätigen. Gegen Ende des Jahres hätte Ceres wieder sichtbar sein sollen, aber nach so langer Zeit war es schwierig, seine genaue Position vorherzusagen. Um Ceres, Mathematiker Carl Friedrich Gauss, damals 24 Jahre alt, zu erholen, entwickelte eine effiziente Methode der Orbitbestimmung. In ein paar Wochen prophezeite er den Weg von Ceres und schickte seine Ergebnisse an von Zach. Am 31. Dezember 1801 fanden von Zach und Mitbeschäftigter Heinrich W. M. Olbers Ceres in der Nähe der vorhergesagten Position und erholten sie so. Die frühen Beobachter konnten nur die Größe von Ceres in einer Größenordnung berechnen. Herschel unterschätzte seinen Durchmesser auf 260 km (160 mi) im Jahre 1802, während der deutsche Astronom Johann Hieronymus Schröter 1811 ihn als 2,613 km (1,624 mi) überschätzte. Erst in den 1970er Jahren, als die Infrarot-Photometrie genauere Messungen ihres Albedos ermöglichte, wurde der Ceres-Durchmesser auf 10 % seines tatsächlichen Wertes bestimmt. Name und Symbol Piazzis Name für seine Entdeckung war Ceres Ferdinandea: Zeremonie nach der römischen Göttin der Landwirtschaft, deren irdisches Haus und ältester Tempel in Sizilien lag; Ferdinandea zu Ehren von Piazzis Monarch und Patron, König Ferdinand von Sizilien. Letzteres war für andere Nationen nicht akzeptabel und wurde fallengelassen. Vor der Bestätigung von Von Zach im Dezember 1801 bezeichnete er den Planeten als Hera, obwohl Bode Juno bevorzugt hatte. Trotz der Einwände von Piazzi haben diese beiden Namen in Deutschland eine Währung gewonnen, bevor das Objekt bestätigt wurde. Sobald es war, ließen sich Astronomen auf Piazzis Namen von Ceres' nieder. Die Adjektivformen von Ceres sind Cererian und Cererean, beide ausgesprochen. Das alte astronomische Symbol von Ceres ist eine Sichel, ⟨⚳ ・, eines der klassischen Symbole der Göttin Ceres. In Form ist es ähnlich wie das Symbol ♀Ф ̄ ̄ des Planeten Venus, aber mit einem Bruch im Kreis. Es hat eine Variante ⟩・, umgekehrt, um den ursprünglichen Buchstaben C des Namens Ceres zu ähneln. Diese Symbole wurden später durch das generische Asteroidensymbol einer nummerierten Scheibe ⟩1・ ersetzt. Cer, ein im Jahre 1803 entdecktes Seltenerdelement, wurde nach Ceres benannt. Einstufung Die Kategorisierung von Ceres hat sich mehr als einmal geändert und ist Gegenstand einiger Meinungsverschiedenheiten. Bode geglaubt Ceres war der "missing planet" er hatte vorgeschlagen, zwischen Mars und Jupiter zu existieren, in einer Entfernung von 419 Millionen km (2.8 AU) von der Sonne.Ceres wurde ein planetarisches Symbol zugewiesen und blieb als Planet in Astronomiebüchern und Tabellen (zusammen mit Pallas, Juno und Vesta) für ein halbes Jahrhundert. Als andere Objekte in der Nachbarschaft von Ceres entdeckt wurden, begannen Astronomen zu vermuten, dass Ceres die erste einer neuen Klasse von Objekten darstellte. Im Jahre 1802, mit der Entdeckung von Pallas, Herschel prägte den Begriff Asteroiden (starähnlich) für diese Körper, Schreiben, dass "sie ähnlich kleinen Sternen so viel wie kaum von ihnen zu unterscheiden, auch von sehr guten Teleskopen". Im Jahre 1852 erklärte der Astronom Johann Franz Encke im Berliner Astronomischen Jahrbuch das traditionelle System der Gewährung von Planetensymbolen zu umständlich für diese neuen Objekte, stellte stattdessen ein neues System der Platzierung von Zahlen vor ihren Namen in der Reihenfolge der Entdeckung vor. Zunächst begann das Nummerierungssystem mit dem fünften Asteroiden, 5 Astraea, wie Nummer 1, aber 1867 Ceres wurde unter dem Namen 1 Ceres in das neue System übernommen. In den 1860er Jahren nahmen Astronomen weithin an, dass zwischen den großen Planeten und Asteroiden wie Ceres ein grundlegender Unterschied bestand, obwohl der Wortplanet noch genau definiert werden musste. Im Jahr 2006 führte die Debatte um Pluto dazu, dass Ceres für die Neuklassifizierung betrachtet wurde, vielleicht sogar als Planet wiedereingesetzt wurde. Ein Vorschlag vor der Internationalen Astronomischen Union (IAU), dem für die astronomische Nomenklatur und Klassifizierung verantwortlichen globalen Körper, definierte einen Planeten als "ein Himmelskörper, der (a) genügend Masse für seine Selbstgravität hat, um starre Körperkräfte zu überwinden, so dass er eine hydrostatische Gleichgewicht (nahe rund) Form annimmt und (b) um einen Stern herum in Umlauf ist und weder ein Stern noch ein Satellit eines Planeten ist". Wäre diese Entschließung angenommen worden, hätte sie Zertifiziert den fünften Planeten von der Sonne, aber am 24. August 2006 nahm die Versammlung die zusätzliche Anforderung an, dass ein Planet "die Nachbarschaft um seine Umlaufbahn "geklärt haben muss". Durch diese Definition ist Ceres kein Planet, weil er seine Umlaufbahn nicht dominiert, teilt es, wie es mit den Tausenden anderer Asteroiden im Asteroidengürtel und bildet nur etwa 25% der gesamten Masse des Gürtels. Einrichtungen, die die erste vorgeschlagene Definition erfüllten, aber nicht die zweite, wie Ceres, wurden stattdessen als Zwergplaneten eingestuft. Seit der IAU-Erklärung im Jahr 2006, dass Ceres ein Zwergplanet ist, gab es einige Verwirrung darüber, ob es ein Asteroid bleibt. Eine NASA-Webseite erklärt, dass Vesta, das zweitgrößte Objekt des Gürtels, der größte Asteroid ist. Die IAU ist für das Thema, obwohl ihr Minor Planet Center, die Organisation, die mit der Katalogisierung solcher Objekte beauftragt, bemerkt, dass Zwergplaneten haben kann Doppelbezeichnungen. Orbit Ceres folgt einem Orbit zwischen Mars und Jupiter, innerhalb des Asteroidengürtels und näher an der Orbit des Mars, mit einer Orbitalzeit (Jahr) von 4,6 Erdjahren. Im Vergleich zu anderen Planeten und Zwergplaneten ist Ceres Umlaufbahn im Vergleich zu 7° für Merkur und 17° für Pluto mäßig, jedoch nicht drastisch gegenüber der Erdumlaufbahn geneigt und gestreckt (e = 0,08 gegenüber 0,09 für Mars). Ceres wurde einmal als Mitglied der Gefion Asteroidenfamilie gedacht. Die Asteroiden dieser Familie teilen ähnliche richtige Orbitalelemente, die einen gemeinsamen Ursprung durch einen Asteroidenkollision einige Zeit in der Vergangenheit anzeigen können. Ceres wurde später gefunden, dass andere spektrale Eigenschaften von anderen Gliedern der Gefion-Familie verschieden sind und scheint nur ein Interloper zu sein; zufällig mit ähnlichen orbitalen Elementen, aber nicht einem gemeinsamen Ursprung. Resonanzen Aufgrund ihrer kleinen Massen und großen Trennungen fallen Objekte innerhalb des Asteroidenbandes selten in Gravitationsresonanzen miteinander ein. Dennoch ist Ceres in der Lage, andere Asteroiden in temporäre 1:1 resonante orbitale Beziehungen (sie temporäre Trojaner) für Perioden bis zu 2 Millionen Jahre oder mehr zu erfassen; 50 solche Objekte wurden identifiziert. Ceres ist in einer mittleren 1:1-Bewegungsorbitalresonanz mit Pallas (ihre richtigen Orbitalperioden unterscheiden sich um 0,2%) Transite von Planeten von Ceres Mercury, Venus, Erde und Mars können alle die Sonne von einem Aussichtspunkt auf Ceres durchlaufen. Die häufigsten Transite sind diejenigen von Mercury, die in der Regel alle paar Jahre passieren. Der letzte Transit von Venus von Ceres war 1953, und der nächste wird in 2051 sein. Der letzte Durchgang der Erde war 1814; der nächste wird 2081 sein. Der letzte Marstransport war 767; der nächste wird 2684 sein. Rotation und axiale Neigung Die Rotationszeit von Ceres (der Cererian Tag) beträgt 9 Stunden und 4 Minuten. Es hat eine axiale Neigung von 4°. Dies ist klein genug, damit Ceres polare Regionen dauerhaft beschattete Krater enthalten, die als kalte Fallen wirken und Wassereis im Laufe der Zeit ansammeln, ähnlich der Situation auf dem Mond und Merkur. Etwa 0,14 % der von der Oberfläche freigesetzten Wassermoleküle werden in den Fallen erwartet, wobei im Mittel 3 mal vor dem Entweichen oder Einfangen gehoppen wird. Hubble Space Telescope Beobachtungen im Jahr 2006 ergaben, dass der Nordpol von Ceres in Richtung der rechten Himmelfahrt 19 h 24 min (291°,) Deklination +59°, in der Konstellation Draco, was zu einer axialen Neigung von etwa 3°. Dawn, die erste Raumschiff zu Orbit Ceres, bestimmt, dass die Nordpolarachse tatsächlich auf der rechten Himmelfahrt 19 h 25 m 40.3 s (291.418°,) Declination +66° 45' 50" (ca. 1,5 Grad von Delta Draconis) zeigt, was eine axiale Neigung von 4° bedeutet. Im Laufe von 3 Millionen Jahren hat der gravitationale Einfluss von Jupiter und Saturn zyklische Verschiebungen in Ceres axiale Neigung ausgelöst, von 2 bis 20 Grad, was bedeutet, dass saisonale Auswirkungen in der Vergangenheit aufgetreten sind, mit der letzten Periode der saisonalen Aktivität geschätzt auf 14.000 Jahre. Diese Krater, die während der Zeiträume der maximalen axialen Neigung im Schatten bleiben, sind die wahrscheinlichsten, ihr Wasser über das Zeitalter des Sonnensystems zu halten. Geology Ceres ist der größte Asteroid im Hauptasteroidengürtel. Es wurde sowohl als C-Typ oder kohlenstoffhaltiger Asteroid eingestuft als auch aufgrund der Anwesenheit von Tonmineralien als G-Asteroid. Seine Zusammensetzung ist ähnlich, wenn auch nicht identisch, mit denen von kohlenstoffhaltigen chondriten Meteoriten. Ceres hat einen mittleren Durchmesser von 939,4 km (583,7 mi) und eine Masse von 9,39 x 1020 kg, die aus dem Raumschiff Dawn bestimmt ist. Hierdurch ergibt sich eine Dichte von 2,62 ± 0,008 g/cm3, was bis zu einem Viertel seiner Masse aus Wasser besteht. Ceres ist ein oblatiges Sphäro, mit einem Äquatordurchmesser von 8% größer als sein polarer Durchmesser. Cere umfasst etwa ein Viertel der geschätzten Gesamtmasse 3,0 ± 0,2 x 1021 kg des Asteroidenbandes oder 1,3% der Masse des Mondes. Ceres ist nahe am hydrostatischen Gleichgewicht zu sein, und damit ein Zwergplanet zu sein, obwohl einige Abweichungen von einer Gleichgewichtsform noch vollständig erklärt werden müssen. Ceres ist der kleinste bekannte Zwergplanet und der einzige Zwergplanet innerhalb der transn-neptunischen Region. Ceres ist etwa die Größe des großen trans-neptunischen Objekts Orcus. Seine Oberfläche ist ungefähr gleich wie die Landfläche von Indien oder Argentinien. Ceres ist das kleinste Objekt, das wahrscheinlich im hydrostatischen Gleichgewicht zu sein scheint, und ist 600 km (370 mi) kleiner und weniger als die Hälfte der Masse des Saturn-Monds Rhea, das nächstkleinste wahrscheinliche Objekt. Modellierung vorgeschlagen Cere könnten einen kleinen metallischen Kern aus einer teilweisen Differenzierung seiner felsigen Fraktion haben, aber die Daten sind mit einem Mantel aus hydratisierten Silikaten und keinen Kern konsistent. Oberflächenzusammensetzung Die Oberflächenzusammensetzung von Ceres ist im globalen Maßstab homogen und reich an Carbonaten und Ammoniak-Phyllosilikaten, die durch Wasser verändert wurden, obwohl Wassereis im Regolith von etwa 10% in polaren Breiten bis zu viel trockener, sogar eisfrei, in den Äquatorregionen variiert. Studien mit dem Hubble Space Telescope zeigen, dass Graphit, Schwefel und Schwefeldioxid auf Ceres Oberfläche vorhanden sind. Der erste ist offensichtlich das Ergebnis der Raumbewitterung auf Ceres älteren Oberflächen; letztere beiden sind unter Cererischen Bedingungen flüchtig und würden entweder schnell entweichen oder sich in kalten Fallen niederlassen und offensichtlich mit Gebieten mit relativ neuer geologischer Aktivität verbunden. Tholine, gebildet aus ultravioletten Bestrahlungen einfacher Kohlenstoffverbindungen, wurden auf Ceres in Ernutet Krater nachgewiesen, und die meisten der nahen Oberfläche des Planeten ist extrem reich an Kohlenstoff, bei etwa 20 Massen-%. Der Kohlenstoffgehalt ist mehr als fünfmal höher als bei kohlenstoffhaltigen chondriten Meteoriten, die auf der Erde analysiert werden. Die Oberfläche Kohlenstoff zeigt den Nachweis, dass sie mit Produkten von Rock-Wasser-Interaktionen wie Tonen vermischt wird. Diese Chemie schlägt vor Cere, die in einer kalten Umgebung, vielleicht außerhalb der Umlaufbahn von Jupiter, gebildet werden, und dass es aus ultra-Kohlenstoffreichen Materialien in Gegenwart von Wasser, die Bedingungen für die organische Chemie bieten könnte. Craters Dawn zeigte, dass Ceres eine stark zerkratzte Oberfläche hat, obwohl mit weniger großen Kratern als erwartet. Modelle auf der Grundlage der Bildung des aktuellen Asteroidengürtels hatten vorgeschlagen, Ceres sollte 10 bis 15 Krater größer als 400 km (250 mi) im Durchmesser besitzen. Der größte bestätigte Krater auf Ceres, Kerwan Basin, ist nur 284 km entfernt. Der wahrscheinlichste Grund dafür ist die zähe Entspannung der Kruste, die frühere Auswirkungen langsam ausflacht. Der nördliche Polarbereich von Ceres zeigt weit mehr Kratzer als der Äquatorbereich, wobei die östliche Halbkugel insbesondere vergleichsweise leicht zerkratzt ist. Die Größe der Krater zwischen 20 und 100 km (12 und 60 mi) ist im Einklang mit ihnen, die in der späten schweren Bombardement entstanden sind, mit Kratern außerhalb der antiken polaren Regionen wahrscheinlich von frühem Kryokanismus ausgelöscht. Drei große flache Becken (planitiae) mit abbauten Felgen, werden wahrscheinlich auch ausgerottet Krater. Die größte, über 800 km (500 km) gelegene Vendimia Planitia ist auch die größte einzige geografische Besonderheit auf Ceres. Zwei der drei haben höhere als mittlere Ammoniumkonzentrationen. Cryovolcanism Ceres hat einen prominenten Berg, Ahuna Mons; dieser Gipfel scheint ein Kryokano zu sein und hat wenige Krater, was ein maximales Alter von nicht mehr als 240 Millionen Jahren. Sein relativ hohes Gravitationsfeld deutet darauf hin, dass es dicht ist und somit mehr aus Gestein als Eis besteht, und dass seine Platzierung wahrscheinlich auf eine Windel aus einer Slurry aus Sole und Silikatpartikeln von der Oberseite des Mantels zurückzuführen ist. Es ist etwa antipodal gegenüber Kerwan, dem größten bestätigten Aufschlagbecken auf Ceres. Seismische Energie aus der Kerwan-bildenden Wirkung kann sich auf die gegenüberliegende Seite von Ceres konzentriert haben, die äußeren Schichten der Kruste zu brechen und die Bewegung von hochviskosem Kryomgma (Bestehen von Schlammwassereis durch seinen Gehalt an Salzen erweicht) auf die Oberfläche zu erleichtern. Auch Kerwan zeigt den Nachweis der Auswirkungen von flüssigem Wasser durch Aufschmelzung von Untergrundeis. Eine Computersimulation 2018 schlug vor, dass Kryokanoes auf Ceres aufgrund der viskosen Entspannung im Laufe der letzten Milliarden Jahre zurück gefallen sind. Das Team identifizierte 22 Features als starke Kandidaten für entspannte Kryokanoes auf Ceres Oberfläche. Yamor Mons, ein alter, schlaggekratzter Gipfel, ähnelt Ahuna Mons, trotz der Darstellung von keinen Anzeichen für die jüngste Aktivität, da es in der nördlichen Polarregion von Ceres liegt, wo kältere Temperaturen die viskose Entspannung der Kruste verhindern. Modelle legen nahe, dass ein Kryokano auf Ceres im Durchschnitt alle 50 Millionen Jahre gebildet hat. Das Modell schlägt vor, dass im Gegensatz zu den Ergebnissen in Ahuna Mons, Cerean Kryokanoes aus viel weniger dichtem Material als Durchschnitt für Ceres' Kruste bestehen müssen, oder die beobachtete viscious Entspannung konnte nicht auftreten. Eine unerwartet große Anzahl von Cererian-Kratern hat zentrale Gruben, vielleicht aufgrund von kryovolanischen Prozessen, während andere zentrale Gipfel haben. Hunderte von hellen Flecken (Faculae) wurden von Dawn beobachtet, der hellste in der Mitte eines 80 km (50 mi) Krater namens Occator. Der Ort im Zentrum des Okkators ist genannt Cerealia Facula, und die Gruppe der Spots nach Osten, Vinalia Faculae. Über Cerealia erscheint ein Heiss, der die Hypothese unterstützt, dass eine Art ausgasendes oder sublimierendes Eis die hellen Flecken bildete. Im März 2016 fand Dawn auf der Oberfläche von Ceres am Oxo-Krater eindeutige Beweise für Wassermoleküle. Am 9. Dezember 2015 berichteten die NASA-Wissenschaftler, dass die hellen Flecken auf Ceres mit einer Art Salz, insbesondere einer Form von Sole, die Magnesiumsulfathexahydrit (MgSO4·6H2O) enthält, zusammenhängen können;) die Flecken wurden auch mit ammoniakreichen Tonen assoziiert. Nahinfrarote Spektren dieser hellen Bereiche wurden im Jahr 2017 als mit einer großen Menge Natriumcarbonat (Na2CO3) und kleineren Mengen Ammoniumchlorid (NH4Cl) oder Ammoniumhydrogencarbonat (NH4HCO3.)Diese Materialien wurden vorgeschlagen, aus der Kristallisation von Solen zu stammen, die von unten an die Oberfläche gelangten. Im August 2020 bestätigte die NASA, dass Ceres ein wasserreicher Körper mit einem tiefen Solereservoir war, der an Hunderten von Standorten, die "Bright-Spots" verursachen, an der Oberfläche durchdrungen war, einschließlich der im Okkatorkrater. Die NASA verglichen Cerealia-Dome mit Pingos in der arktischen Region der Erde; verdrängte Ausbrüche von der Oberfläche, die durch die Ausdehnung des Gefrierwassers unter. Tektonische Merkmale Obwohl Ceres keine Plattentektonik besitzt, mit der überwiegenden Mehrheit seiner Oberflächenmerkmale, die entweder mit Stößen oder mit der kryovolanischen Aktivität verbunden sind, wurden mehrere potentiell tektonische Merkmale auf Ceres, insbesondere in seiner östlichen Halbkugel, besonders identifiziert. Die Samhain Catenae, kilometerlange lineare Bruche auf Ceres Oberfläche, fehlt an einem offensichtlichen Zusammenhang zu Stößen und tragen eine stärkere Ähnlichkeit zu Grube Kraterketten, die für vergrabene normale Fehler sind. Auch mehrere Krater auf Ceres haben flache, gebrochene Böden im Einklang mit kryomagmatischen Eindringen. Boulders Dawn hat 4423 Boulder größer als 105 m (344 ft) auf der Oberfläche von Ceres beobachtet. Diese Boulder werden wahrscheinlich durch Stöße gebildet, und so finden sich innerhalb oder nahe Krater, obwohl nicht alle Krater enthalten Boulder. Vasten Regionen der Oberfläche von Ceres fehlen Krater größer als 100 m (330 ft). Darüber hinaus sind die großen Boulder auf Ceres bei höheren Breiten als bei niedrigeren Breitengraden zahlreich. Diese Boulder sind spröde und durch thermische Belastung (bei Dämmerung und Dämmerung, die Oberflächentemperatur ändert sich schnell) und meteoritische Auswirkungen schnell abgebaut. Ihr Höchstalter beträgt 150 Millionen Jahre, was viel kürzer ist als die Lebensdauer der Boulder auf Vesta. Interne Struktur Die aktive Geologie von Ceres wird von Eis und Solen angetrieben. Die Auslaugung von Wasser aus Stein wird auf eine Salinität von etwa 5% geschätzt. Insgesamt beträgt Ceres etwa 40 % oder 50 % Wasser, verglichen mit 0,1 % für die Erde und 73 % Gesteinsmasse. Die Tatsache, dass die Oberfläche Krater kleiner als 300 km (190 m) im Durchmesser erhalten hat, zeigt, dass die äußerste Schicht von Ceres in der Größenordnung von 1000 mal stärker ist als Wassereis. Dies entspricht einer Mischung aus Silikaten, hydratisierten Salzen und Methan-Cathraten mit höchstens etwa 30% Wassereis. Gravity-Messungen von Dawn haben zwei konkurrierende Modelle für Ceres's Innenraum erzeugt. Dreischicht-Modell Im Dreischicht-Modell wird Ceres gedacht, aus einem inneren Schlammmantel aus hydratisiertem Stein, wie Ton, einer Zwischenschicht bestehend aus einem Schlammgemisch aus Sole und Gestein bis zu einer Tiefe von mindestens 100 km (62 m) und einer äußeren, 40 km (25 m) dicken Kruste aus Eis, Salzen und hydratisierten Mineralien zu bestehen. Es ist nicht möglich zu sagen, ob Ceres' tiefes Innere Flüssigkeit oder einen Kern aus dichtem Material enthält, das reich an Metall ist, aber die geringe mittlere Dichte deutet darauf hin, dass es etwa 10% Porosität behalten kann. Eine Studie schätzte die Dichten des Kerns und der Mantel/Kruste auf 2,46–2,90 bzw. 1,68–1,95 g/cm3, wobei die Mantel- und Kruste 70–90 km (43–56 mi) dick ist. Es wird nur eine teilweise Entwässerung (Verzicht auf Eis) aus dem Kern erwartet, obwohl die hohe Dichte des Mantels gegenüber Wassereis seine Anreicherung an Silikaten und Salzen widerspiegelt. Das heißt, Kern, Mantel und Kruste bestehen alle aus Stein und Eis, obwohl in verschiedenen Verhältnissen. Die Mineralzusammensetzung kann nur indirekt für die äußeren 100 km (62 mi) bestimmt werden. Die 40 km dicke feste äußere Kruste ist eine Mischung aus Eis, Salzen und hydratisierten Mineralien. Darunter ist eine Schicht, die eine geringe Menge an Sole enthalten kann. Dies erstreckt sich bis zu einer Tiefe von mindestens 100 km (62 mi) Nachweisgrenze. Unter dem wird gedacht, ein Mantel von hydratisierten Felsen wie Ton dominiert sein. Zweischichtiges Modell In einem zweischichtigen Modell, Cere besteht aus einem Kern aus Chondrulen und einem Mantel aus gemischtem Eis und mikron-stem Feststoffpartikeln (mud"). Die Sublimation von Eis an der Oberfläche würde eine Ablagerung von hydratisierten Partikeln vielleicht 20 Meter dick lassen. Das Spektrum der Differenzierung entspricht den Daten, von einem großen, 360 km (220 m) Kern von 75% Chondrules und 25% Partikeln und einem Mantel von 75% Eis und 25% Partikeln, zu einem kleinen, 85 km (53 m) Kern, der fast vollständig aus Partikeln und einem Mantel von 30% Eis und 70% Partikeln besteht. Mit einem großen Kern sollte die Kern-Mantel-Grenze so warm sein, dass die Taschen der Sole sind. Mit einem kleinen Kern sollte der Mantel Flüssigkeit unter 110 km (68 mi) bleiben. Im letzteren Fall würde ein 2 %iges Einfrieren des Flüssigkeitsreservoirs die Flüssigkeit so zusammendrücken, dass sie etwas an die Oberfläche drückt und Kryokanismus erzeugt. Ein weiteres Modell stellt fest, dass Dawn-Daten mit einer teilweisen Differenzierung von Ceres in eine flüchtig-reiche Kruste und einen dichten Mantel von hydratisierten Silikaten vereinbar sind. Eine Reihe von Dichten für die Kruste und Mantel kann aus den Arten von Meteoriten, die Ceres beeinflusst haben, berechnet werden. Mit CI-Klassen-Meteoriten (Dichte 2,46 g/cm3) wäre die Kruste etwa 70 km (43 m) dick und mit einer Dichte von 1,68 g/cm3; mit CM-Klasse-Meteoriten (Dichte 2,9 g/cm3,) wäre die Kruste etwa 190 km (120 m) dick und eine Dichte von 1,9 g/cm3. Das Best-fit aus der Aufnahmemodellierung ergibt eine ca. 40 km dicke Kruste mit einer Dichte von ca. 1,25 g/cm3 und eine Mantel-/Kerndichte von ca. 2,4 g/cm3. Atmosphere Anfang 2014 entdeckte das Herschel Space Observatory lokalisierte Mittelschichtquellen von Wasserdampf auf Ceres, nicht mehr als 60 km (37 mi) im Durchmesser, die jeweils ca. 1026 Moleküle (oder 3 kg) Wasser pro Sekunde abgeben. Zwei potentielle Quellenregionen, die mit Piazzi (123°E, 21°N) und Region A (231°E, 23°N) bezeichnet werden, wurden im nahen Infrarot als dunkle Bereiche (Region A hat auch ein helles Zentrum) durch das W. M. Keck Observatory visualisiert. Mögliche Mechanismen für die Dampffreisetzung sind Sublimation von etwa 0,6 km2 (0,23 qm) freiliegendem Oberflächeneis, oder kryovolkanische Ausbrüche, die sich durch strahlende innere Wärme oder durch Druckbeaufschlagung eines unterirdischen Ozeans durch Wachstum einer überliegenden Eisschicht ergeben. Im Jahr 2015, David Jewitt enthalten Ceres in seiner Liste der aktiven Asteroiden. Oberflächenwassereis ist in Abständen von weniger als 5 AU von der Sonne instabil, so wird erwartet, dass es sublimiert wird, wenn es direkt Sonnenstrahlung ausgesetzt wird. Wassereis kann von den tiefen Schichten von Ceres zur Oberfläche wandern, entweicht aber in kurzer Zeit. Die Oberflächensublimation würde voraussichtlich niedriger sein, wenn Ceres in seinem Orbit weiter von der Sonne entfernt ist, während die intern betriebenen Emissionen nicht von ihrer Umlaufposition beeinflusst werden sollten. Die verfügbaren begrenzten Daten entsprachen eher der Sublimation des Kometenstils, obwohl spätere Beweise von Dawn stark darauf hindeuten, dass die laufende geologische Aktivität zumindest teilweise verantwortlich sein könnte. Studien mit Dawns Gamma-Strahl- und Neutronendetektor (GRaND) zeigen, dass Ceres regelmäßig Elektronen aus dem Sonnenwind beschleunigt; die am meisten akzeptierte Hypothese ist, dass diese Elektronen durch Kollisionen zwischen dem Sonnenwind und einer zähen Wasserdampf-Exosphäre beschleunigt werden. Im Jahr 2017 bestätigte Dawn, dass Ceres eine transiente Atmosphäre hat, die anscheinend mit Solaraktivitäten verbunden ist. Eis auf Ceres kann sublimieren, wenn energetische Partikel aus der Sonne exponiertes Eis in Kratern schlagen. Origin und Evolution Ceres ist ein überlebendes Protoplanet, das vor 4,56 Milliarden Jahren, die einzige, die im inneren Solarsystem überleben, gebildet wurde, mit dem Rest entweder zu terrestrischen Planeten verschmelzen oder von Jupiter aus dem Sonnensystem ausgestoßen werden. Trotzdem ist seine Zusammensetzung nicht mit einer Bildung im Asteroidenband vereinbar. Es scheint eher, dass Ceres als Zentaur, ein kleiner Planet zwischen den Orbits von Jupiter und Saturn gebildet und in den Asteroidengürtel gestreut wurde, als Jupiter nach außen wanderte. Die Entdeckung von Ammoniaksalzen im Okkatorkrater unterstützt einen Ursprung im äußeren Solarsystem. Andere Hypothesen unterstützen einen Ursprung im Asteroidengürtel; das Vorhandensein von Ammoniakeis kann auf Auswirkungen von Kometen zurückgeführt werden, und Ammoniaksalze sind wahrscheinlicher an der Oberfläche gebürt werden. Die geologische Entwicklung von Ceres war abhängig von den Wärmequellen, die während und nach ihrer Entstehung zur Verfügung standen: Reibung aus planetesimaler Akkordeon und Zerfall von Radionukliden (möglicherweise einschließlich kurzlebiger Extinkt-Radionuklide wie Aluminium-26). Diese sind für ausreichend gehalten, damit Ceres bald nach seiner Entstehung, möglicherweise sogar einem flüssigen Wassermeer, in einen felsigen Kern und eisigen Mantel differenzieren kann. Dieser Wassermeer sollte eine eisige Schicht unter der Oberfläche hinterlassen haben, wie es eingefroren ist. Die Tatsache, dass Dawn keine Beweise für eine solche Schicht gefunden hat, deutet darauf hin, dass Ceres ursprüngliche Kruste zumindest teilweise durch spätere Aufschläge zerstört wurde, das Eis mit den Salzen und silikatreichen Material des alten Meeresbodens und des Materials darunter durchmischt. Ceres besitzt eine überraschend kleine Anzahl von großen Kratern, was darauf hindeutet, dass viskose Entspannung, Wasservulkanismus und Tektonik ältere geologische Merkmale ausgelöscht haben können. Die relativ warme Oberflächentemperatur von Ceres bedeutet, dass jedes der resultierenden Eis auf seiner Oberfläche nach und nach sublimiert hätte und hinter hydratisierten Mineralien wie Tonminerale und Carbonate zurückbleibt. Ceres ist im Laufe der Zeit erheblich weniger geologisch aktiv geworden, mit einer von Schlagkratern dominierten Oberfläche; dennoch zeigt Dawn, dass die internen Prozesse Ceress Oberfläche in erheblichem Maße weiterbilden, im starken Gegensatz zu Vesta und der vorherigen Erwartungen, dass Ceres aufgrund seiner geringen Größe geologisch tot in seiner Geschichte geworden wäre. Es gibt erhebliche Mengen an Wassereis in seiner Kruste. Mögliche Bewohnbarkeit Obwohl Ceres nicht so aktiv als ein potenzielles Zuhause für mikrobielle außerirdische Leben wie Mars, Europa, Enceladus oder Titan diskutiert wird, ist es der wasserreichste Körper im inneren Sonnensystem nach der Erde, und es gibt Beweise, dass seine eisige Mantel einmal war ein wasserdichter subterrane Ozean. Obwohl es keine Gezeitenheizung wie Europa oder Enceladus erlebt, ist es nahe genug an der Sonne, und enthält genug langlebige radioaktive Isotope, um flüssiges Wasser in seiner Unterseite für längere Zeit zu erhalten. Die Ferndetektion von organischen Verbindungen und die Anwesenheit von Wasser mit 20 Masse-% Kohlenstoff in seiner nahen Oberfläche könnten für die organische Chemie günstige Bedingungen bieten. Cere ist reich an Kohlenstoff, Wasserstoff, Sauerstoff und Stickstoff, aber die beiden anderen entscheidenden biogenen Elemente, Schwefel und Phosphor haben sich als elusive erwiesen. Die wahrscheinlichen Soletaschen unter seiner Oberfläche könnten Lebensräume bieten. Beobachtung und ErkundungBeobachtungWenn Ceres in Opposition nahe seiner Perihelion eine scheinbare Größe von +6.7 erreichen kann. Dies ist zu dim, um mit dem durchschnittlichen nackten Auge sichtbar zu sein, aber unter idealen Betrachtungsbedingungen können scharfe Augen mit 20/20 Vision sie sehen. Die einzigen anderen Asteroiden, die eine ähnlich helle Größe erreichen können, sind Vesta und, wenn in seltenen Oppositionen in der Nähe ihrer Perihelionen, Pallas und 7 Iris. Wenn Ceres zusammen eine Größe von etwa +9.3 hat, die den mit 10 x 50 Ferngläsern sichtbaren Faintest-Objekten entspricht, so kann es mit solchen Ferngläsern in einem natürlich dunklen und klaren Nachthimmel um den Neumond gesehen werden. Am 13. November 1984 beobachtete Ceres in Mexiko, Florida und in der ganzen Karibik einen Stern. Am 25. Juni 1985 erreichte Hubble ultraviolette Bilder von Ceres mit 50 km (31 mi) Auflösung. Im Jahr 2002 erreichte das Keck-Teleskop Infrarotbilder mit 30 km (19 mi) Auflösung mit adaptiver Optik. 2003 und 2004 erreichte Hubble eine Auflösung von 30 km (19 mi) im sichtbaren Licht; das Beste vor der Dawn-Mission. Am 22. Dezember 2012 hat Ceres den Stern TYC 1865-00446-1 über Teile Japans, Russlands und Chinas eingeprägt. Ceres' Helligkeit war die Größe 6.9 und der Stern, 12.2 Vor der Dawn-Mission waren nur einige Oberflächenfeatures eindeutig auf Ceres nachgewiesen worden. Hochauflösende Ultraviolett Die 1995 aufgenommenen Hubble-Bilder zeigten einen Fleck auf der Oberfläche, der zu Ehren des Entdeckungsmachers von Ceres Piazzi genannt wurde. Das war ein Krater. Spätere infrarote Bilder mit einer höheren Auflösung über eine ganze Rotation mit dem Keck-Teleskop mit adaptiver Optik zeigten helle und dunkle Eigenschaften, die sich mit der Rotation von Ceres bewegen. Zwei dunkle Merkmale hatten kreisförmige Formen und wurden als Krater angenommen; einer von ihnen wurde beobachtet, dass eine helle zentrale Region, während eine andere als die Piazzi-Funktion identifiziert wurde. Sichtbare-Licht Hubble Space Telescope-Bilder einer vollständigen Rotation von 2003 und 2004 zeigten 11 erkennbare Oberflächenmerkmale, deren Natur dann unbestimmt war. Eine dieser Merkmale entspricht der bereits beobachteten Piazzi-Funktion. Dawn würde schließlich zeigen, Piazzi ein dunkler Fleck in der Mitte von Vendimia Planitia, in der Nähe des Kraters Dantu. Vorläufige Exploration 1981 wurde der Europäischen Raumfahrtagentur (ESA) ein Vorschlag für eine Asteroidenmission vorgelegt. Die Asteroidal Gravity Optical and Radar Analysis (AGORA) dieses Raumfahrzeugs sollte einige Zeit in 1990-1994 starten und zwei Flybys großer Asteroiden durchführen. Das bevorzugte Ziel dieser Mission war Vesta. AGORA würde den Asteroidengürtel entweder durch eine Gravitations-Slingshot-Trajektorie am Mars oder durch einen kleinen Ionenmotor erreichen. Dieser Vorschlag wurde von der ESA abgelehnt. Eine gemeinsame NASA-ESA-Asteroidenmission wurde dann für einen Multiple Asteroiden-Orbiter mit Solar Electric Propulsion (MAOSEP) mit einem der Missionsprofile einschließlich einer Orbit von Vesta erstellt. Die NASA gab an, dass sie nicht an einer Asteroidenmission interessiert waren. Stattdessen richtete die ESA eine technologische Studie eines Raumfahrzeugs mit einem Ionenantrieb ein. Andere Missionen zum Asteroidengürtel wurden in den 1980er Jahren von Frankreich, Deutschland, Italien und den Vereinigten Staaten vorgeschlagen, aber keine wurden genehmigt. Dawn Mission Anfang der 1990er Jahre leitete die NASA das Discovery-Programm ein, das als eine Reihe von kostengünstigen wissenschaftlichen Missionen gedacht war. Im Jahr 1996 empfahl das Studienteam des Programms eine Mission, den Asteroidengürtel mit einem Raumfahrzeug mit einem Ionenmotor zu erkunden. Die Finanzierung für dieses Programm blieb fast ein Jahrzehnt lang problematisch, aber bis 2004 hatte das Dawn-Fahrzeug seine kritische Design-Review bestanden. Es wurde am 27. September 2007 als Weltraummission gestartet, um die ersten Besuche in Vesta und Ceres zu machen. Am 3. Mai 2011 erwarb Dawn sein erstes Zielbild von Vesta, 200.000 km (750.000 km entfernt). Nach 13 Monaten Orbiting Vesta, Dawn verwendet seine Ionen-Engine für Ceres, mit Gravitationsaufnahme am 6. März 2015 bei einer Trennung von 61.000 km (38.000 mi), vier Monate vor dem New Horizons Flyby von Pluto. Dawns Missionsprofil forderte es zum Studium Zertifiziert aus einer Reihe von kreisförmigen polaren Orbits in sukzessive tieferen Höhen. Es betrat am 23. April 2015 seine erste Beobachtungsbahn (RC3) um Ceres in einer Höhe von 13.500 km (8.400 m) und blieb nur etwa eine Umlaufbahn (15 Tage). Das Raumfahrzeug reduzierte seine orbitale Entfernung anschließend auf 4.400 km (2.700 mi) für seine zweite Beobachtungsorbit (Überwachung) für drei Wochen, dann auf 1.470 km (910 mi) (HAMO; Höhenmapping Orbit) für zwei Monate und dann auf seine endgültige Orbit auf 375 km (233 mi) (LAMO; Tiefenmapping Orbit) für mindestens drei Monate. Die Raumfahrzeug-Instrumentierung umfasst eine Funkkamera, ein visuelles und Infrarot-Spektrometer und einen Gamma-Strahl- und Neutronendetektor. Diese Instrumente untersuchten die Form und elementare Zusammensetzung von Ceres. Am 13. Januar 2015 nahm Dawn die ersten Bilder von Ceres auf der nahen hubble-Auflösung, die Schlagkrater und einen kleinen High-Albedo-Spot auf der Oberfläche, in der Nähe der gleichen Stelle wie zuvor beobachtet. Am 25. Januar, 12., 19. und 25. Februar, dem 1. März, und am 10. und 15. April fanden zusätzliche Bildgebungssitzungen statt. Im Oktober 2015 veröffentlichte die NASA ein echtes Farbporträt von Ceres von Dawn. Bilder mit einer bisher unenthaltenen Auflösung wurden während der im Januar 2015 beginnenden Bildgebungssitzungen aufgenommen, als Dawn Ceres näherte und eine zerkleinerte Oberfläche zeigte. In einem Bild von 19 Februar 2015 wurden zwei deutliche helle Flecken (oder High-Albedo-Features) innerhalb eines Kraters (unterschiedlich von den in früheren Hubble-Bildern beobachteten hellen Flecken) gesehen, was zu Spekulationen über einen möglichen kryovolanischen Ursprung oder Ausgasung führte. Am 2. September 2016 argumentierten Wissenschaftler des Dawn-Teams in einem Science-Papier, dass ein massiver Kryokano namens Ahuna Mons der stärkste Beweis für die Existenz dieser geheimnisvollen Formationen ist. Am 11. Mai 2015 veröffentlichte die NASA ein höherauflösendes Bild, das zeigt, dass die Spots tatsächlich aus mehreren kleineren Spots zusammengesetzt waren. Am 9. Dezember 2015 berichteten die NASA-Wissenschaftler, dass die hellen Flecken auf Ceres mit einer Art Salz, insbesondere einer Form von Sole, die Magnesiumsulfathexahydrit (MgSO4·6H2O) enthält, zusammenhängen können;) die Flecken wurden auch mit ammoniakreichen Tonen assoziiert. Im Juni 2016 wurden nahe Infrarotspektren dieser hellen Bereiche mit einer großen Menge Natriumcarbonat (Na2CO3,) im Einklang stehen, was bedeutet, dass die jüngste geologische Aktivität wahrscheinlich an der Schaffung der hellen Flecken beteiligt war. Von Juni bis Oktober 2018 orbitte Dawn Ceres ab 35 km (22 km) und bis zu 4.000 km (2.500 km) entfernt. Die Dawn-Mission endete am 1. November 2018, nachdem das Raumschiff aus Kraftstoff ausgelaufen ist. Zukunftsmissionen Im Jahr 2020 schlug ein ESA-Team das Calathus-Missionskonzept, eine Nachfolgemission an den Okkator Crater, vor, eine Probe der hellen Carbonatfakulae und dunklen Bios an die Erde zurückzugeben. Die chinesische Raumfahrtagentur entwirft eine Probe-Return-Mission von Ceres, die in den 2020er Jahren stattfinden würde. Die operative Lebensdauer von Maps Dawn um Ceres dauerte 3 Jahre, sodass die gesamte Oberfläche abgebildet werden kann. Siehe auch Asteroid Ceres in fiction Liste der außergewöhnlichen Asteroiden Liste der Solar-System-Objekte nach Größe Asteroid Bergbaunoten Referenzen Externe Links Ceres Trek – Ein integrierter Kartenbrowser von Datensätzen und Karten für 1 Ceres Ceres 3D Model – NASA Destination Ceres: Frühstück bei Dawn – NASA Dawn mission home page bei JPL Simulation der Orbit von Ceres Google Ceres 3D, interaktive Karte des Zwergplaneten How Gauss bestimmt die Orbit von Ceres Archiv 14 April 2008 auf der Wayback Machine von keplersdiscovery.com Animierte reprojizierte farbige Karte von Ceres (22. Februar 2015) Video (3:34) Zere "Bright Spots" – Mystery gelöst (10. August 2020) auf YouTube Rotierendes Reliefmodell von Ceres von Seán Doran (ca. 60% einer vollen Rotation; beginnt mit Occator Mitte über dem Zentrum)Keres (dwarf planet) bei AstodyS-2, Asteroiden – Dynamische Website-Prophemeris ·