In der Wirtschaft ist die Rechnungseinheit eine der Geldfunktionen. Wirtschaft Rechnungseinheit in der Wirtschaft erlaubt eine etwas sinnvolle Interpretation von Preisen, Kosten und Gewinnen, so dass ein Unternehmen seine eigene Leistung überwachen kann. Sie ermöglicht es den Aktionären, ihre bisherigen Leistungen zu verstehen und eine Vorstellung von der zukünftigen Rentabilität zu haben. Die Verwendung von Geld als relativ stabile Maßeinheit kann dazu neigen, Marktwirtschaften auf Effizienz zu treiben. Historisch wurden die Preise oft in einer beherrschenden Währung angegeben, die als Rechnungseinheit verwendet wird, aber die Transaktionen wurden tatsächlich mit einer Vielzahl von Münzen, die verfügbar waren, und oft Waren, alle in ihren Wert in der Rechnungseinheit umgewandelt. Viele internationale Transaktionen werden auf diese Weise weiterhin mit einem nationalen Wert (meistens ausgedrückt im US-Dollar oder Euro), aber mit der tatsächlichen Abwicklung in etwas anderem geregelt. In der historischen Kostenrechnung wird angenommen, dass die Währungen während nicht-hyperinflationären Bedingungen, unter denen die stabile Messeinheitenannahme angewendet wird, im realen Wert perfekt stabil sind. Der Tagesverbraucherpreisindex (Daily CPI) – oder ein monetisierter täglich indizierter Rechnungseinheit – kann verwendet werden, um monetäre Werte täglich zu indexieren, wenn es erforderlich ist, die Kaufkraft oder den realen Wert der monetären Werte während der Inflation und Deflation konstant zu halten. Probleme Geld ist in der Regel nie perfekt stabil im realen Wert, das ist das grundlegende Problem mit der traditionellen historischen Kostenrechnung, die auf der stabilen Messeinheit Annahme basiert. Die Rechnungseinheit in der Wirtschaft leidet daran, im Laufe der Zeit nicht stabil im realen Wert zu sein, weil das Geld während der Inflation und der Deflation im allgemeinen nicht perfekt stabil im realen Wert ist. Die Inflation zerstört die Annahme, dass der reale Wert der Rechnungseinheit stabil ist, was die Basis der klassischen Buchhaltung ist. Unter diesen Umständen werden in Buchführungsbüchern eingetragene historische Werte in unterschiedlichen Einheiten heterogen gemessen. Die Verwendung solcher Daten unter traditionellen Rechnungslegungsverfahren ohne vorherige Korrektur kann zu verwirrenden -- (oder sogar bedeutungslosen) -- Ergebnissen führen. Historische Beispiele für Maßeinheiten sind die Livre Tournois, die in Frankreich von 1302 bis 1794 verwendet werden, ob Livre-Münzen abgebaut wurden. Im 14. Jahrhundert benutzte Neapel die grobe Gigliati, und Böhmen benutzte die Prager Groschen.(2021) Jedenfalls gibt es zwei oder drei Rechnungseinheiten in einer Region auf der Basis der lokalen Basis, Silber und manchmal Goldmünzen, und jedes oft ausgedrückt in L.S.D Einheiten im Verhältnis 240:12:1. Das florentinische Gold florin, der französische Franc und die Wahlrheingulden wurden alle Pfunde (240 Denari) des Kontos. Rechnungseinheiten würden trotz der Original-Münzenwechselkomposition und -verfügbarkeit oft über 100 Jahre überleben (z.B. der kastilischen maravedi). Eine moderne Rechnungseinheit ist die Europäische Währungseinheit, die von 1979 bis 1998 in der Europäischen Union verwendet wird; ihre Ersetzung 1999, der Euro, war auch nur eine Rechnungseinheit bis zur Einführung von Banknoten und Münzen im Jahr 2002. Rechnungseinheit ist die wichtigste Möglichkeit, die Haftung eines Beförderers oder Schiffseigners in Bezug auf die Beförderung von Warenverträgen, in denen die Haag-Visby-Regeln gelten, zu berechnen. In der Wirtschaft wird für statistische Zwecke eine einheitliche Rechnungseinheit verwendet, um die Wirtschaftstätigkeit zu beschreiben. Indexe wie das BIP und der VPI sind in ihrem Umfang so breit, dass sie ohne eine einheitliche Rechnungseinheit unmöglich wären. Nach der Erstellung werden diese Zahlen oft verwendet, um die Regierungspolitik zu leiten, insbesondere die Geld- und Finanzpolitik. Bei der Berechnung der Gelegenheitskosten einer Politik ermöglicht eine einheitliche Rechnungseinheit die Schaffung eines zusammengesetzten Gutes. Ein zusammengesetztes Gut ist eine theoretische Abstraktion, die eine Aggregation aller anderen Möglichkeiten darstellt, die nicht durch das erste Gut realisiert werden. Sie ermöglicht es, die Vorteile einer wirtschaftlichen Entscheidung gegen die Kosten aller anderen möglichen Güter in dieser Gesellschaft zu wägen, ohne sich direkt auf irgendwelche beziehen zu müssen. Oft wird dies am einfachsten mit Geld erreicht. Finanzen Die Verwendung einer Rechnungseinheit in der Finanzbuchhaltung, nach dem amerikanischen Geschäftsmodell, ermöglicht Investoren Kapital in diejenigen Unternehmen zu investieren, die die höchste Rendite bieten. Die Verwendung einer Rechnungseinheit in der Managementbuchhaltung ermöglicht es Unternehmen, zwischen Tätigkeiten zu wählen, die den höchsten Gewinn erzielen. Buchführung Die Rechnungseinheit in der Finanzbuchhaltung bezieht sich auf die Wörter, die verwendet werden, um die spezifischen Vermögenswerte und Verbindlichkeiten zu beschreiben, die in den Jahresabschlüssen gemeldet werden und nicht auf die zur Messung herangezogenen Einheiten. Das heißt, die Rechnungseinheit bezieht sich auf das Objekt der Erkennung oder Anzeige, während die Maßeinheit auf das Werkzeug zur Messung verweist. Maßeinheit und Rechnungseinheit werden manchmal als Synonyme in der Finanzbuchhaltung und der Wirtschaft behandelt. Maßeinheit in der Finanzbuchhaltung bezieht sich auf die zu verwendende Geldeinheit, d.h., ob es sich um nominale Geldeinheiten im Gegensatz zu Einheiten handeln sollte, die für Veränderungen der Kaufkraft im Laufe der Zeit angepasst sind. Siehe auch Equivalization Inflationsrechnung Mittel des Austausches Wert-System der Messeinheiten Referenzen Externe Links Linguistische und Commodity Exchanges von Elmer G. Wiens. untersucht die strukturellen Unterschiede zwischen Barter- und Geldgutaustausch sowie mündlicher und schriftlicher sprachlicher Austausch.