Die fünf Gebote (Sanskrit: pañcaśīla; Pali: pañcasīla) oder fünf Übungsregeln (Sanskrit: pañcaśikṣapada; Pali: pañcasikkhapada) sind das wichtigste System der Moral für buddhistische Laien. Sie sind der Grundcode der Ethik, die von Laienfolgern des Buddhismus respektiert werden soll. Die Gebote sind Verpflichtungen, sich vor dem Töten von Lebewesen, Stehlen, sexuellem Fehlverhalten, Lügen und Vergiftung zu enthalten. Innerhalb der buddhistischen Lehre sollen sie Geist und Charakter entwickeln, um Fortschritte auf dem Weg zur Erleuchtung zu machen. Sie werden manchmal als die Śrāvakayāna-Präzepte in der Mahāyāna-Tradition bezeichnet, die sie mit den Bodhisattva-Präzepten kontrastieren. Die fünf Gebote bilden die Grundlage mehrerer Teile der buddhistischen Lehre, sowohl Laien als auch Klöster. In Bezug auf ihre grundlegende Rolle in der buddhistischen Ethik wurden sie mit den zehn Geboten in Abrahamischen Religionen oder den ethischen Codes des Konfuzianismus verglichen. Die Präzepte wurden mit utilitaristischen, deontologischen und Tugendansätzen der Ethik verbunden, obwohl bis 2017 eine solche Kategorisierung durch die westliche Terminologie meist von Gelehrten aufgegeben worden war. Die Präzepte wurden aufgrund ihrer universellen Natur mit den Menschenrechten verglichen, und einige Wissenschaftler behaupten, sie könnten das Konzept der Menschenrechte ergänzen. Die fünf Gebote waren dem religiösen Milieu des 6. Jahrhunderts BCE Indien gemeinsam, aber der Fokus des Buddha auf das Bewusstsein durch das fünfte Gebot war einzigartig. Wie in frühen buddhistischen Texten gezeigt, wurden die Gebote wichtiger, und schließlich wurde eine Bedingung für die Mitgliedschaft in der buddhistischen Religion. Als sich der Buddhismus auf verschiedene Orte und Menschen ausbreitete, begann die Rolle der Gebote zu variieren. In Ländern, in denen der Buddhismus mit anderen Religionen, wie China, konkurrieren musste, entwickelte sich das Ritual der fünf Gebote zu einer Initiationszeremonie, um ein buddhistischer Laienmensch zu werden. Auf der anderen Seite, in Ländern mit wenig Wettbewerb aus anderen Religionen, wie Thailand, die Zeremonie hatte wenig Beziehung zum Rit des Werdens Buddhist, da viele Menschen von Geburt an buddhistisch vermutet. Das Unterfangen und Aufrechterhalten der fünf Gebote basiert auf dem Prinzip der Nichterscheinung (Pāli und Sanskrit: ahiṃsa). Der Pali Canon empfiehlt, sich mit anderen zu vergleichen, und auf der Grundlage dessen, nicht andere zu verletzen. Barmherzigkeit und Glauben an karmische Vergeltung bilden die Grundlage der Gebote. Die fünf Gebote zu verstehen ist Teil der regelmäßigen Laienvergebungspraxis, sowohl zu Hause als auch im lokalen Tempel. Das Ausmaß, in dem die Menschen sie halten, unterscheidet sich jedoch je Region und Zeit. Die Menschen halten sie mit einer Absicht, sich zu entwickeln, aber auch aus Angst vor einer schlechten Wiedergeburt. Das erste Gebot besteht aus einem Verbot des Tötens, sowohl Menschen als auch alle Tiere. Scholars haben interpretiert buddhistische Texte über die Gebote als Opposition gegen und Verbot der Todesstrafe, Selbstmord, Abtreibung und Euthanasie. In der Praxis verwenden jedoch viele buddhistische Länder immer noch die Todesstrafe. Im Hinblick auf die Abtreibung nehmen die buddhistischen Länder den Mittelpunkt, indem sie sie sie verurteilen, obwohl sie sie nicht vollständig verbieten. Die buddhistische Einstellung zur Gewalt wird im Allgemeinen als gegen alle Kriegsführung interpretiert, aber einige Wissenschaftler haben in späteren Texten Ausnahmen erhoben. Das zweite Gebot verbietet Diebstahl und damit verbundene Aktivitäten wie Betrug und Fälschung. Das dritte Gebot bezieht sich auf das Ehebruch in all seinen Formen und wurde von modernen Lehrern mit Begriffen wie sexueller Verantwortung und langfristigem Engagement definiert. Das vierte Gebot beinhaltet Falschheit, die durch Handlung gesprochen oder begangen wird, sowie schädliche Rede, harte Rede und Klatsch. Das fünfte Gebot verbietet Vergiftung durch Alkohol, Drogen oder andere Mittel. Frühe buddhistische Texte verurteilen fast immer Alkohol und tun so chinesische buddhistische post-kanonische Texte. Rauchen ist manchmal auch hier enthalten. Traditionelle buddhistische Länder haben in der modernen Zeit wiederkehrende Bewegungen gesehen, um die fünf Gebote zu fördern. Was den Westen betrifft, spielen die Gebote eine wichtige Rolle in buddhistischen Organisationen. Sie wurden auch in Mindfulness-Trainingsprogramme integriert, obwohl viele Achtsamkeits-Spezialisten dies aufgrund des religiösen Imports der Gebote nicht unterstützen. Schließlich nutzen viele Konfliktpräventionsprogramme die Vorgaben. Rolle in der buddhistischen Lehre buddhistische Schriften erklären die fünf Gebote als den minimalen Standard der buddhistischen Moral. Es ist das wichtigste System der Moral im Buddhismus, zusammen mit den monastischen Regeln. Śīla (Sanskrit; Pali: sīla) wird verwendet, um auf buddhistische Gebote zu verweisen, einschließlich der fünf. Aber das Wort bezieht sich auch auf die Tugend und Moral, die auf der Grundlage des spirituellen Pfades zur Erleuchtung liegt, die die erste der drei Formen der Ausbildung auf dem Weg ist. So sind die Gebote Regeln oder Richtlinien, um Geist und Charakter zu entwickeln, um Fortschritte auf dem Weg zur Erleuchtung zu machen. Die fünf Gebote sind Teil der richtigen Rede-, Handlungs- und Lebensgrundlagen des Noble Eightfold Path, der Kernlehre des Buddhismus. Darüber hinaus werden die Praxis der fünf Gebote und anderer Teile von śīla als Formen der Verdienste beschrieben, Mittel zur Schaffung eines guten Karmas. Die fünf Gebote wurden als soziale Werte bezeichnet, die der Gesellschaft Harmonie bringen, und Verletzungen der als antithetisch für eine harmonische Gesellschaft bezeichneten Gebote. Auf einer ähnlichen Anmerkung, in buddhistischen Texten, ist die ideale, gerechte Gesellschaft eine, in der die Menschen die fünf Gebote halten. Im Vergleich zu verschiedenen Teilen der buddhistischen Lehre bilden die fünf Gebote die Grundlage der acht Gebote, die strenger als die fünf Gebote sind, ähnlich wie die monastischen Gebote. Zweitens bilden die fünf Gebote die erste Hälfte der zehn oder elf Gebote für eine Person, die darauf abzielt, ein Buddha (bodhisattva) zu werden, wie in der Brahmajala-Sūtra der Mahāyāna-Tradition erwähnt. Im Gegensatz zu diesen Geboten mit den fünf Geboten wurden diese von Mahāyānisten allgemein als śrāvakayāna-Präzepte bezeichnet, oder die Gebote derer, die erleuchtete Jünger (Sanskrit: arhat; Pali: arahant) eines Buddhas werden wollen, aber nicht Buddhas selbst. Die zehn-eleven bodhisattva precepts setzt die fünf Gebote voraus und basieren teilweise auf ihnen. Die fünf Gebote finden sich auch teilweise in der Lehre, genannt die zehn guten Handlungswege, genannt in Theravāda (Pali: dasa-kusala-kammapatha) und tibetischen Buddhismus (Sanskrit: daśa-kuśala-karmapatha; Wylie: dge ba bcu). Schließlich sind die ersten vier der fünf Gebote sehr ähnlich wie die grundlegendsten Regeln der monastischen Disziplin (Pali: pārajika) und können ihre Entwicklung beeinflusst haben. Abschließend liegen die fünf Gebote auf der Grundlage aller buddhistischen Praxis, und in dieser Hinsicht können die zehn Gebote im Christentum und Judentum oder die ethischen Codes des Konfuzianismus verglichen werden. Geschichte Die fünf Gebote waren Teil des frühen Buddhismus und sind für fast alle Schulen des Buddhismus üblich. Im frühen Buddhismus wurden die fünf Gebote als eine Ethik der Zurückhaltung betrachtet, unauslöschliche Tendenzen zurückhalten und dadurch das Sein reinigen, Erleuchtung zu erreichen. Die fünf Gebote basieren auf der pañcaśīla, Verbote für prä-Buddhistische Brahmanische Priester, die in vielen indischen Religionen um das 6. Jahrhundert v. Chr. angenommen wurden. Die ersten vier buddhistischen Gebote waren fast identisch mit diesen pañcaśīla, aber das fünfte Gebot, das Verbot der Vergiftung, war neu im Buddhismus: Buddhas Betonung auf das Bewusstsein (Pali: appamāda) war einzigartig. In einigen Schulen des antiken Indischen Buddhismus können buddhistische Gottgeweihte wählen, um nur eine Reihe von Geboten zu halten, statt der kompletten fünf. Die Schulen, die in späteren Zeiten überleben würden, aber das ist Theravāda und Mahāyāna Buddhism, waren beide mehrdeutig über diese Praxis. Einige frühe Mahāyāna-Texte erlauben es, aber einige nicht; Theravāda-Texte diskutieren diese Praxis überhaupt nicht. Das Verbot des Tötens hatte die frühen Buddhisten dazu motiviert, eine Haltung gegen Tieropfer zu bilden, eine gemeinsame Ritualpraxis im alten Indien. Nach Angaben des Pāli Canon nahmen die frühen Buddhisten jedoch keinen vegetarischen Lebensstil an. In frühen buddhistischen Texten entwickelt sich die Rolle der fünf Gebote allmählich. Zunächst werden die Gebote mit einer Glaubenserklärung in das Dreifache (der Buddha, seine Lehre und die Mönchsgemeinschaft) kombiniert. Als nächstes entwickeln sich die Gebote zum Fundament der Laienpraxis. Die Gebote werden als Vorbedingung für die höhere Entwicklung des Geistes angesehen. In einer dritten Stufe in den Texten werden die Präzepte tatsächlich zusammen mit dem Dreifach Edelstein erwähnt, als ob sie Teil davon sind. Schließlich werden die Gebote zusammen mit dem dreifachen Edelstein eine notwendige Voraussetzung für die Praxis des Buddhismus, da Laien eine formale Initiierung durchlaufen müssen, um Mitglied der buddhistischen Religion zu werden. Als sich der Buddhismus auf verschiedene Orte und Menschen ausbreitete, begann die Rolle der Gebote zu variieren. In Ländern, in denen der Buddhismus als Hauptreligion ohne viel Konkurrenz aus anderen religiösen Disziplinen, wie Thailand, angenommen wurde, war die Beziehung zwischen der Initiierung einer Laienperson und den fünf Geboten praktisch nicht vorhanden. In diesen Ländern ist die Aufnahme der Gebote zu einer Art Ritualreinigung geworden. Die Menschen werden von Geburt an buddhistisch angenommen, ohne viel von einer Initiation. Die Gebote werden oft von neuen Anhängern als Teil ihrer Aufstellung begangen, aber dies ist nicht sehr ausgeprägt. Doch in einigen Ländern wie China, wo der Buddhismus nicht die einzige Religion war, wurden die Gebote zu einer Ordenszeremonie, um die Menschen in die buddhistische Religion einzuleiten. In China wurden die fünf Gebote in den ersten Jahrhunderten CE eingeführt, sowohl in ihren śrāvakayāna und bodhisattva Formaten. In dieser Zeit waren es vor allem buddhistische Lehrer, die den Alkoholabsterben (das fünfte Gebot) förderten, da Daoismus und andere Denksysteme eher die Moderation als die volle Abstinenz betonten. Chinesische Buddhisten interpretierten das fünfte Gebot streng, noch mehr als im indischen Buddhismus. Zum Beispiel widmete der Mönch Daoshi (ca. 600–683) großen Abschnitten seiner enzyklopädischen Schriften zum Abstinenz von Alkohol. In einigen Teilen Chinas, wie Dunhuang, wurden jedoch beträchtliche Beweise für den Alkoholkonsum zwischen Laien und Mönchen gefunden. Später, aus dem 8. Jahrhundert, führten strenge Haltungen der Abstinenz zu einer Entwicklung einer ausgeprägten Teekultur unter chinesischen Mönchen und Laienintellektuellen, in denen Teesammlungen Versammlungen ersetzte Treffen mit alkoholischen Getränken, und wurden als solche befürwortet. Diese strengen Haltungen wurden teilweise durch die religiösen Schriften gebildet, können aber auch von der blutigen An Lushan Rebellion von 775 betroffen sein, die eine nüchternde Wirkung auf die chinesische Gesellschaft aus dem 8. Jahrhundert hatte. Als die fünf Gebote in die chinesische Gesellschaft integriert wurden, waren sie mit Karma, chinesischer Kosmologie und Medizin, einer daoistischen Weltanschauung und konfuzianischer Tugendethik verbunden. Zeremonien in der Tradition von Pāli In der Theravāda-Tradition werden die Gebote standardisiert mit Pāli-Sprache rezitiert. In Thailand wird eine führende Laienperson normalerweise den Mönch bitten, die Gebote zu verabreichen, indem sie die folgenden drei Mal rezitieren: "Venerables, wir bitten die fünf Gebote und die drei Zufluchten [d.h. das Dreifache] um sie zu beobachten, eins nach dem anderen, getrennt". ( Mayaṃ bhante visuṃ visu← rakkhaṇatthāya tisaraṇena saha pañca sīlāniyācāma.) Danach wird der Mönch, der die Gebote verwaltet, eine reverentiale Textlinie aufzeigen, um die Zeremonie einzuführen, wonach er die Laien bei der Erklärung leitet, dass sie ihre Zuflucht in den drei Zufluchtsorten oder dreifachen Edelsteinen nehmen. Er setzt sich fort mit der rezitieren die fünf Präzepte: "Ich nehme das Training-Präzept an, sich von atslaught auf atemungsaktiven Wesen zu enthalten."(Pali: Pāṇātipātā veramaṇī sikkhāpadaħ samādiyāmi.)"Ich nehme das Training-Präzept an, das nicht gegeben ist."(Pali: Adinnādānānāṇ Nachdem die Laien die fünf Gebote nach dem Mönch wiederholt haben, wird der Mönch die Zeremonie schließen, die rezitiert: "Diese fünf Gebote führen mit gutem Verhalten zu Glück, mit gutem Verhalten zu Reichtum und Erfolg, führen sie mit gutem Verhalten zum Glück, daher reinigen Verhalten." (Imāni pañca sikkhāpadāni. Sīlena sugati・ yanti, sīlena bhogasampadā, sīlena nibbutiċ yanti, tasmā sīlaṃ visodhaye.) In anderen Texttraditionen Das Format der Zeremonie für die Annahme der Gebote tritt mehrmals im chinesischen buddhistischen Canon auf, in leicht verschiedenen Formen. Eine Formel der Präzepte finden Sie im Treatise über die Einnahme von Flüchtlingen und die Präzepte (vereinfachtes Chinesisch: 集Ф; traditionelles Chinesisch: 集уФ; pinyin:Guījiè Yāojí): Wie alle Buddhas davon abhielten, bis zum Ende ihres Lebens zu töten, so werde ich auch davon abhalten, bis zum Ende meines Lebens zu töten. Wie alle Buddhas davon gehorchen, bis zum Ende ihres Lebens zu stehlen, so werde ich auch davon abhalten, bis zum Ende meines Lebens zu stehlen. Wie alle Buddhas von sexuellem Fehlverhalten bis zum Ende ihres Lebens zurückgehalten haben, so werde ich auch von sexuellem Fehlverhalten bis zum Ende meines Lebens abhalten. Wie alle Buddhas bis zum Ende ihres Lebens von falscher Rede zurückgehalten haben, so werde auch ich von falscher Rede bis zum Ende meines Lebens verzichten. Wie alle Buddhas bis zum Ende ihres Lebens von Alkohol zurückgehalten haben, so werde ich auch von Alkohol bis zum Ende meines Lebens verzichten. In ähnlicher Weise werden in den im tibetischen Buddhismus verwendeten Mūla-Sarvāstivāda-Texten die Gebote so formuliert, dass man die Gebote für die gesamte Lebensspanne auf sich nimmt, nach den Beispielen der erleuchteten Jünger des Buddha (arahant). Grundsätze In den frühen buddhistischen Texten finden sich die fünf Gebote an vielen Orten. Die Annahmen gelten als Mittel zum Aufbau eines guten Charakters oder als Ausdruck eines solchen Charakters. Der Pāli Canon beschreibt sie als Mittel, um selbst und anderen Schaden zu vermeiden. Sie beschreibt sie weiter als Geschenke gegen sich selbst und andere. Darüber hinaus sagen die Texte, dass die Menschen, die sie aufbewahren, in jeder Versammlung der Menschen zuversichtlich sein werden, Reichtum und guten Ruf haben und einen friedlichen Tod, wiedergeboren im Himmel oder als Mensch sterben werden. Auf der anderen Seite wird angenommen, dass das Leben in Verletzung der Gebote zu einer Wiedergeburt in einem unglücklichen Ziel führen wird. Sie werden als Prinzipien verstanden, die eine Person als Mensch im Körper und Geist definieren. Die Gebote sind normative Regeln, werden aber als Unternehmen formuliert und verstanden, anstatt als Gebote, die von einer moralischen Autorität durchgesetzt werden, nach den freiwilligen und schrittweisen Standards der buddhistischen Ethik. Sie sind in negativer Weise formulierte Rückhalteformen, sind aber auch von Tugenden und positiven Verhaltensweisen begleitet, die durch die Praxis der Gebote kultiviert werden. Die wichtigste dieser Tugenden ist die Nichterscheinung (Pāli und Sanskrit: ahiṃsa), die allen fünf Geboten zugrunde liegt. Genau genommen sagen die Texte, dass man die Gebote halten sollte, indem man sich an das Prinzip des Vergleichens mit anderen festhält: "Denn ein Zustand, der mir nicht angenehm oder erfreulich ist, muss ihm auch so sein; und ein Zustand, der mir nicht gefällt oder erfreulich ist, wie könnte ich das auf einen anderen deuten? " Mit anderen Worten, alle Lebewesen sind gleich darin, dass sie glücklich sein wollen und nicht leiden. Wenn man sich mit anderen vergleicht, sollte man anderen daher nicht wehtun, da man nicht verletzen will. Ethikist Pinit Ratanakul argumentiert, dass das Mitgefühl, das die Wahrnehmung der Gebote motiviert, aus einem Verständnis kommt, dass alle Lebewesen gleich sind und einer Natur, die sie nicht selbst sind (Pali: anattā). Ein weiterer Aspekt, der für dies grundlegend ist, ist der Glaube an karmische Vergeltung. Bei der Aufrechterhaltung oder Verletzung der Gebote ist die Absicht von entscheidender Bedeutung. In den Pāli-Schriften wird ein Beispiel von einer Person genannt, die ein Tier nur stiehlt, um es frei zu setzen, die nicht als eine Offensive der Diebstahl gesehen wurde. In den Pāli-Kommentaren wird unter einer Annahme verstanden, dass sie verletzt wird, wenn die Person, die sie verletzt, das Objekt der Übertretung findet (z.B. Dinge, die gestohlen werden,) der Verletzung bewusst ist, die Absicht hat, sie zu verletzen, handelt tatsächlich auf diese Absicht und tut dies erfolgreich. Die Einhaltung der Gebote wird manchmal in drei Ebenen unterschieden: sie aufrechtzuerhalten, ohne sie formal vorgenommen zu haben; sie formal aufrechtzuerhalten, bereit, ihr eigenes Leben zu opfern; und schließlich, sie spontan aufrechtzuerhalten. Letzteres bezieht sich auf den Arahant, der als moralisch unfähig verstanden wird, die ersten vier Gebote zu verletzen. Ein Laie, der die Gebote aufrechterhält, wird in den Texten als "Schatz unter Laien" beschrieben. Auf der anderen Seite sind die schwersten Verstöße gegen die Gebote die fünf Handlungen der sofortigen Vergeltung, die angenommen werden, den Täter zu einer unvermeidlichen Wiedergeburt in der Hölle zu führen. Diese bestehen darin, einen Buddha zu verletzen, einen Arahanten zu töten, seinen Vater oder seine Mutter zu töten und die monastische Gemeinschaft dazu zu bringen, einen Schiss zu haben. Üben Sie im Allgemeinen Lay-Follower nehmen diese Ausbildungsregeln oft in der gleichen Zeremonie wie sie die Zuflucht nehmen. Mönche verwalten die Gebote der Laien, was eine zusätzliche psychologische Wirkung schafft. Die buddhistischen Laien mögen die Gebote regelmäßig zu Hause aufsagen, und vor einer wichtigen Zeremonie im Tempel, um den Geist für die Zeremonie vorzubereiten. Die fünf Gebote stehen im Kern der buddhistischen Moral. In Feldstudien in einigen Ländern wie Sri Lanka beschreiben Dorfbewohner sie als Kern der Religion. Anthropologin Barend Terwiel fand in seiner Feldarbeit, die am meisten Die thailändischen Dorfbewohner kannten die Vorwürfe des Herzens, und viele, insbesondere ältere Menschen, konnten die Auswirkungen der Vorwürfe nach traditionellen Interpretationen erklären. Jedoch variieren die Buddhisten in wie streng sie ihnen folgen. Devotees, die gerade begonnen haben, die Regeln zu halten, müssen in der Regel erhebliche Zurückhaltung ausüben. Wenn sie an die Gebote gewöhnt werden, fangen sie an, sie natürlicher zu verkörpern. Forscher, die Feldstudien in traditionellen buddhistischen Gesellschaften machen, haben festgestellt, dass die fünf Präzepte in der Regel als anspruchsvoll und herausfordernd angesehen werden. Zum Beispiel fand der Anthropologe Stanley Tambiah in seinen Feldstudien heraus, dass die strikte Einhaltung der Vorschriften "kleines positives Interesse für den Dorfbewohner hatte.nicht weil er sie abschätzt, sondern weil sie ihm normalerweise nicht offen sind". Die Beobachtungsvorschläge wurden hauptsächlich als die Rolle eines Mönchs oder einer älteren Laien angesehen. In einer Umfrage von 1997 in Thailand gaben nur 13,8% der Befragten an, dass sie sich an die fünf Gebote in ihrem täglichen Leben hielten, wobei die vierte und fünfte Annahme am wahrscheinlichsten eingehalten werden sollte. Doch betrachten die Menschen die Gebote, die es wert sind, um zu kämpfen, und halten sie aus Angst vor schlechtem Karma auf und werden wiedergeboren in der Hölle, oder weil sie glauben, dass der Buddha diese Regeln erlassen hat, und dass sie daher eingehalten werden sollten. Der Anthropologe Melford Spiro fand heraus, dass buddhistische Burmesen vor allem die Gebote bewahrten, schlechtes Karma zu vermeiden, im Gegensatz zu erwarten, gute Karma zu gewinnen. Gelehrte der Religion Winston King beobachtete aus seinen Feldstudien, dass die moralischen Prinzipien der brauischen Buddhisten auf persönliche Selbstentwicklungsmotive und nicht auf andere Betrachtungsmotive basieren. Religionswissenschaftler Richard Jones kommt zu dem Schluss, dass die moralischen Motive der Buddhisten, die an den Geboten festhalten, auf der Idee basieren, dass sich die Selbstbedienung ironisch widerruft. Im ostasiatischen Buddhismus sind die Gebote in sich mit der Initiierung als buddhistische Laienperson verbunden. Frühe chinesische Übersetzungen wie die Upāsaka-śila Sūtra halten fest, dass die Gebote nur von einem Mönch rituell übertragen werden sollten. Die Texte beschreiben, dass im Ritual die Kraft der Buddhas und Bodhisattvas übertragen wird und den Initiierten hilft, die Gebote zu halten.Dieses "lay ordination" Ritual tritt gewöhnlich nach einem Aufenthalt in einem Tempel, und oft nach einer monastischen Weihe (Pali: upsampadā;) stattgefunden hat. Der geweihte Laienmensch wird dann einem religiösen Namen gegeben. Die geltenden Einschränkungen ähneln einer monastischen Ordination, wie die Erlaubnis der Eltern. In der Theravāda-Tradition werden die Präzepte in der Regel "jeweils getrennt" (Pali: visuός visuς) genommen, um anzuzeigen, dass, wenn ein Präzept gebrochen werden sollte, die anderen Präzepte noch intakt sind. Bei sehr feierlichen Anlässen oder bei sehr frommen Hingaben können die Gebote als Gruppe statt als Einzelperson genommen werden. Dies bedeutet jedoch nicht, dass nur einige der Gebote vorgenommen werden können; sie sind immer als Komplettset verpflichtet. Im ostasiatischen Buddhismus wird jedoch das Gelübde der Annahme der Gebote als eine feierliche Angelegenheit betrachtet, und es ist nicht ungewöhnlich, dass Laien nur die Gebote übernehmen, die sie zuversichtlich halten können. Der Akt, ein Gelübde zu nehmen, um die Gebote zu halten, ist, was es karmisch wirksam macht: Spiro fand heraus, dass jemand, der die Gebote nicht verletzte, aber auch keine Absicht hatte, sie zu behalten, wurde nicht geglaubt, irgendein religiöses Verdienst anzuklagen. Andererseits, als die Menschen ein Gelübde nahmen, um die Gebote zu halten, und dann brach sie danach, wurde das negative Karma als größer betrachtet als in dem Fall, dass kein Gelübde genommen wurde, um die Gebote zu halten. Mehrere moderne Lehrer wie Thich Nhat Hanh und Sulak Sivaraksa haben über die fünf Gebote in einem größeren Umfang geschrieben, in Bezug auf soziale und institutionelle Beziehungen. In diesen Perspektiven verletzt auch die Massenproduktion von Waffen oder die Verbreitung von Unwahrheit durch Medien und Bildung die Gebote. In ähnlicher Weise haben Menschenrechtsorganisationen in Südostasien versucht, die Achtung der Menschenrechte zu befürworten, indem sie sich auf die fünf Gebote als Leitprinzipien beziehen. Erste Annahme Textanalyse Das erste Gebot verbietet das Leben eines fühlenden Wesens. Es wird verletzt, wenn jemand absichtlich und erfolgreich ein solches fühlendes Wesen tötet, verstanden, es zu fühlen und mit Mühe in dem Prozess. Verletzungen zu erleiden geht gegen den Geist des Gebots, aber tut, technisch gesehen, nicht gegen ihn. Das erste Gebot beinhaltet das Leben von Tieren, sogar kleinen Insekten. Es wurde jedoch auch darauf hingewiesen, dass die Ernsthaftigkeit der Einnahme des Lebens von der Größe, der Intelligenz, den Leistungen und den geistigen Errungenschaften dieses Lebewesens abhängt. Das Töten eines großen Tieres ist schlimmer als das Töten eines kleinen Tieres (auch weil es mehr Anstrengung kostet); das Töten eines spirituell vollendeten Meisters wird als schwerer angesehen als das Töten eines anderen "durchschnittlicheren" Menschen; und das Töten eines Menschen ist schwerer als das Töten eines Tieres. Aber alles Töten ist verurteilt. Tugenden, die dieses Gebot begleiten, sind die Achtung der Würde des Lebens, der Güte und des Mitgefühls, die letztere ausgedrückt als "die Versammlung für das Wohl der anderen". Ein positives Verhalten, das mit diesem Gebot zusammengeht, ist der Schutz von Lebewesen. Positive Tugenden wie Sympathie und Respekt vor anderen Lebewesen beruhen in dieser Hinsicht auf einem Glauben an den Kreislauf der Wiedergeburt – dass alle Lebewesen geboren und wiedergeboren werden müssen. Das Konzept der grundlegenden Buddha-Natur aller Menschen stützt sich auch auf das erste Gebot. Die Beschreibung des ersten Gebots kann als Verbot der Todesstrafe interpretiert werden. Suicide wird auch als Teil des Verbots angesehen. Darüber hinaus geht die Abtreibung (des fühlenden Wesens) gegen das Gebot, da in einem Akt der Abtreibung die Kriterien für die Verletzung alle erfüllt sind. Im Buddhismus wird das menschliche Leben in der Konzeption verstanden. Ein Abtreibungsverbot wird explizit in den monastischen Geboten erwähnt, und mehrere buddhistische Geschichten warnen von den schädlichen karmischen Folgen der Abtreibung. Bioethikist Damien Keown argumentiert, dass frühe buddhistische Texte keine Ausnahmen in Bezug auf Abtreibung zulassen, da sie aus einer "konsistenten" (d.h. ausnahmslos) Pro-Life-Position bestehen". Keown schlägt weiter vor, dass ein Mittelwegansatz zu den fünf Geboten logisch schwer zu verteidigen ist. Asiatische Studien Gelehrte Giulo Agostini argumentiert jedoch, dass buddhistische Kommentatoren in Indien aus dem 4. Jahrhundert nach innen dachte Abtreibung nicht brechen die Gebote unter bestimmten Umständen. Eine andere Person zu töten ist auch in diesem Gebot enthalten, daher kann das Ersuchen oder die Verabreichung von Euthanasie als eine Verletzung des Gebots betrachtet werden, sowie eine andere Person beraten, Abtreibung zu begehen. In Bezug auf Euthanasie und Selbstmord unterstützt, zitiert Keown die Pāli Dīgha Nikāya, die sagt, dass eine Person, die das erste Gebot "nicht töten ein Lebewesen, verursacht kein Lebewesen zu töten, nicht billigt die Tötung eines Lebewesens". Keown argumentiert, dass in buddhistischer Ethik, unabhängig von Motiven, der Tod niemals das Ziel eines Handelns sein kann. Interpretationen, wie buddhistische Texte den Krieg betrachten, sind abwechslungsreich, aber im Allgemeinen wird die buddhistische Lehre als gegen alle Krieger betrachtet. In vielen Geschichten von Jātaka, wie der von Prinz Temiya, sowie einigen historischen Dokumenten, wird die Tugend der Gewaltlosigkeit als Opposition gegen alle Kriege, sowohl anstößig als auch defensiv, genommen. Gleichzeitig wird jedoch der Buddha oft gezeigt, dass er in seinen Gesprächen mit politischen Figuren nicht explizit gegen den Krieg protestiert. Der Buddhologe André Bareau weist darauf hin, dass der Buddha bei seiner Einbeziehung der Details der Verwaltungspolitik reserviert war und sich stattdessen auf die moralische und spirituelle Entwicklung seiner Jünger konzentrierte. Er kann eine solche Beteiligung geglaubt haben, um nutzlos oder schädlich für den Buddhismus zu sein. Dennoch wird mindestens ein Schüler des Buddha in den Texten erwähnt, die sich nicht von der Vergeltung seiner Feinde wegen des Buddha, das ist König Pasenadi (Sanskrit: Prasenajit). Die Texte sind jedoch mehrdeutig, um seine Motive zu erklären. In einigen späteren Mahāyāna-Texten, wie in den Schriften von Asaṅga, werden Beispiele von Menschen erwähnt, die diejenigen töten, die Buddhisten verfolgen. In diesen Beispielen ist das Töten von den Autoren gerechtfertigt, weil der Schutz des Buddhismus als wichtiger angesehen wurde, als die Annahmen zu halten. Ein weiteres Beispiel, das oft zitiert wird, ist das von König Duṭhagāmaṇī, der in der post-kanonischen Pāli Mahāvaÿsa Chronik erwähnt wird. In der Chronik wird der König mit dem Verlust des Lebens nach einem Krieg betrübt, aber getröstet von einem buddhistischen Mönch, der behauptet, dass fast jeder, der getötet wurde, die Gebote sowieso nicht aufrechtzuerhalten. Der buddhistische Studienwissenschaftler Lambert Schmithausen argumentiert, dass in vielen dieser Fälle buddhistische Lehren wie die der Leere missverwendet wurden, um eine Agenda des Krieges oder anderer Gewalt fortzuführen. In der Praxis haben Feldstudien in Kambodscha und Birma gezeigt, dass viele Buddhisten die erste Annahme der wichtigsten, oder die eklatantesten. In einigen traditionellen Gemeinden, wie in der Provinz Kandal in Kambodscha vor dem Krieg sowie in Birma in den 1980er Jahren, war es für Buddhisten nicht üblich, Tiere zu schlachten, soweit Fleisch von Nicht-Buddhisten gekauft werden musste. In seinen Feldstudien in Thailand in den 1960er Jahren fand Terwiel, dass Dorfbewohner tendenziell dazu neigen, Insekten zu töten, aber im Hinblick auf das Töten größerer Tiere widerwillig und selbstbewusst wurden. In Spiro's Feldstudien waren jedoch burmesische Dorfbewohner sehr zögerlich, sogar Insekten zu töten. Frühe Buddhisten nahmen keinen vegetarischen Lebensstil an. Tatsächlich wird in mehreren Pāli-Texten der Vegetarismus als irrelevant in der spirituellen Reinigung des Geistes beschrieben. Es gibt jedoch Verbote für bestimmte Fleischarten, insbesondere solche, die von der Gesellschaft verurteilt werden. Die Idee, sich vor dem Töten des Tierlebens zu halten, hat auch zu einem Verbot von Berufen geführt, die den Handel mit Fleisch oder Lebewesen einschließen, aber nicht zu einem vollständigen Verbot der gesamten Landwirtschaft, die Vieh einschließt. In der modernen Zeit haben einige Theravādin Buddhisten versucht, den Vegetarismus als Teil der fünf Gebote zu fördern. Zum Beispiel praktiziert die thailändische Santi Asoke Bewegung Vegetarismus. Darüber hinaus gab es unter einigen Schulen des Buddhismus eine Debatte über ein Prinzip in der monastischen Disziplin. Dieses Prinzip besagt, dass ein buddhistischer Mönch kein Fleisch akzeptieren kann, wenn es von Tieren kommt, die besonders für ihn geschlachtet werden. Einige Lehrer haben dies so interpretiert, dass, wenn der Empfänger keine Kenntnis davon hat, ob das Tier für ihn getötet wurde, er auch nicht die Nahrung akzeptieren kann. In ähnlicher Weise wurde diskutiert, ob Laien vegetarisch sein sollten, wenn sie sich an die fünf Gebote halten. Obwohl der Vegetarismus unter Theravādins in der Regel ungewöhnlich ist, wurde er in ostasiatischen Ländern viel praktiziert, wie einige Mahāyāna-Texte, wie die Mahāparanirvana Sūtra und die Laṅkāvatāra Sūtra, verurteilen das Essen von Fleisch. Dennoch gibt es auch unter den Mahāyāna Buddhisten – und ostasiatischen Buddhisten – Uneinigkeit darüber, ob der Vegetarismus praktiziert werden sollte. In der Laṅkāvatāra Sūtra werden biologische, soziale und hygienische Gründe für eine vegetarische Ernährung gegeben; historisch ist jedoch ein wesentlicher Faktor für die Entwicklung eines vegetarischen Lebensstils unter Mahāyāna Gemeinschaften gewesen, dass Mahāyāna Mönche ihre eigenen Kulturen für Nahrung kultivierten, anstatt aus Almosen zu leben. Schon aus dem 4. Jahrhundert CE, chinesische Schriftsteller Xi Chao verstanden die fünf Gebote, Vegetarierismus einzuschließen. Neben dem Handel mit Fleisch oder Lebewesen gibt es auch andere Berufe, die als unerwünscht angesehen werden. Vietnamesischer Lehrer Thich Nhat Hanh gibt eine Liste von Beispielen, wie Arbeiten in der Rüstungsindustrie, Militär, Polizei, Herstellung oder Verkauf von Gift oder Drogen wie Alkohol und Tabak. Im Allgemeinen wurde das erste Gebot von Buddhisten als Forderung nach Gewaltlosigkeit und Pazifismus interpretiert. Aber es gab einige Ausnahmen von Menschen, die das erste Gebot nicht als Opposition gegen den Krieg interpretierten. Zum Beispiel schrieben im zwanzigsten Jahrhundert einige japanische Zen-Lehrer zur Unterstützung von Gewalt im Krieg, und einige von ihnen argumentierten, dass dies als Mittel gesehen werden sollte, um das erste Gebot aufrechtzuerhalten. Es gibt einige Debatten und Kontroversen um das Problem, ob eine Person Selbstmord begehen kann, wie Selbstverbrennung, um das Leiden anderer Menschen auf lange Sicht zu reduzieren, wie zum Beispiel um eine politische Situation in einem Land zu verbessern. Lehrer wie der Dalai Lama und Shengyan haben Protestformen wie Selbstimmolation sowie andere Handlungen der Selbsterhaltung oder des Fastens als Protestformen abgelehnt. Obwohl die Todesstrafe gegen das erste Gebot verstößt, hielten viele Länder in Asien die Todesstrafe, darunter Sri Lanka, Thailand, China und Taiwan. In einigen buddhistischen Ländern, wie Sri Lanka und Thailand, wurde die Todesstrafe in einigen Zeiträumen angewendet, während in anderen Zeiträumen keine Todesstrafe verwendet wurde. In anderen Ländern mit Buddhismus, wie China und Taiwan, hat der Buddhismus oder jede Religion für diese Angelegenheit keinen Einfluss auf politische Entscheidungen der Regierung. Länder mit Buddhismus, die die Todesstrafe abgeschafft haben, sind Kambodscha und Hongkong. Im Allgemeinen sind buddhistische Traditionen gegen Abtreibung. In vielen Ländern mit buddhistischen Traditionen wie Thailand, Taiwan, Korea und Japan ist Abtreibung jedoch eine weit verbreitete Praxis, ob legal oder nicht. Viele Menschen in diesen Ländern betrachten die Abtreibung als unmoralisch, aber sie sollten auch weniger verboten sein. Ethikist Roy W. Perrett, nach Ratanakul, argumentiert, dass diese Feldforschungsdaten nicht so viel Heuchelei andeuten, sondern auf eine "Mitte Weise" bei der Anwendung der buddhistischen Lehre, um ein moralisches Dilemma zu lösen. Buddhisten neigen dazu, "beide Seiten" auf der pro-life-pro-choice-Debatte zu nehmen, gegen die Einnahme des Lebens eines Fetus im Prinzip, aber auch an Mitgefühl zu Müttern glauben. Ähnliche Einstellungen können die japanische Mizuko kuyō-Zeremonie erklären, ein buddhistischer Gedenkdienst für abgebrochene Kinder, der zu einer Debatte in der japanischen Gesellschaft über Abtreibung geführt hat, und schließlich die Japaner zu einem Konsens brachte, dass Abtreibung nicht leicht genommen werden sollte, obwohl es legalisiert werden sollte. Diese Position, gehalten von japanischen Buddhisten, nimmt den mittleren Boden zwischen der japanischen Neo-Shinto Pro-Life-Position, und die liberationistischen, pro-choice Argumente. Keown weist jedoch darauf hin, dass dieser Kompromiss keinen buddhistischen Mittelweg zwischen zwei Extremen bedeutet, sondern zwei entgegengesetzte Perspektiven einschließt. In Thailand, Frauen, die Abtreibung haben wollen, tun dies in der Regel in den frühen Stadien der Schwangerschaft, weil sie glauben, dass die karmischen Folgen sind weniger dann. hatte Abtreibung, Thai Frauen verdienen in der Regel, das negative Karma zu kompensieren. Zweites Gebot Textanalyse Das zweite Gebot verbietet Diebstahl und beinhaltet die Absicht, zu stehlen, was man als nicht selbst gehört ("was nicht gegeben ist") und erfolgreich auf diese Absicht handeln. Die Schwere des Diebstahls wird durch den Wert des Besitzers und den Wert dessen beurteilt, was gestohlen wird. Auch Unterhandgeschäfte, Betrug, Betrug und Fälschungen sind in diesem Begriff enthalten. Begleitende Tugenden sind Großzügigkeit, Entsagung und richtige Lebensgrundlage, und ein positives Verhalten ist der Schutz des Eigentums anderer Menschen. In der Praxis Das zweite Gebot beinhaltet verschiedene Arten von Stehlen und Betrug. Das Ausleihen ohne Erlaubnis ist manchmal enthalten, sowie das Spielen. Der Psychologe Vanchai Ariyabuddhiphongs studierte in den 2000er und 2010er Jahren in Thailand und entdeckte, dass Menschen, die nicht an den fünf Geboten festhielten, häufiger glaubten, dass Geld das wichtigste Ziel im Leben war und häufiger Bestechungen zahlen würden als Menschen, die an den Geboten festhielten. Auf der anderen Seite betrachteten sich Menschen, die die fünf Gebote beobachteten, als wohlhabender und glücklicher als Menschen, die die Gebote nicht beobachteten. Berufe, die gesehen werden, um das zweite Gebot zu verletzen, umfassen die Arbeit in der Glücksspielindustrie oder Marketing-Produkte, die nicht tatsächlich für den Kunden erforderlich sind. Dritte Annahme Textanalyse Das dritte Gebot verurteilt sexuelles Fehlverhalten. Dies wurde in klassischen Texten interpretiert, um Ehebruch mit einer verheirateten oder engagierten Person, Verkündigung, Vergewaltigung, Inzest, Sex mit einem Minderjährigen (oder einer Person "von einem Verwandten geschützt") und Sex mit einem Prostituierten. In späteren Texten werden auch Einzelheiten wie z.B. Geschlechtsverkehr zu unangemessener Zeit oder unangemessener Stelle als Verstöße gegen das dritte Gebot gezählt. Masturbation geht gegen den Geist des Gebots, obwohl in den frühen Texten ist es für Laien nicht verboten. Das dritte Gebot wird als Anführer zu Gier in sich selbst und Schaden an anderen erklärt. Die Übertretung gilt als schwerer, wenn die andere Person eine gute Person ist. Tugenden, die Hand in Hand mit dem dritten Gebot gehen, sind Zufriedenheit, vor allem mit dem Partner, und Anerkennung und Achtung der Treue in einer Ehe. In der Praxis Das dritte Gebot wird als Vermeidung von Schäden an einem anderen interpretiert, indem die Sinnlichkeit auf falsche Weise verwendet wird. Dies bedeutet nicht, sich mit unangemessenen Partnern zu beschäftigen, sondern auch das persönliche Engagement einer Beziehung zu respektieren. In einigen Traditionen verurteilt das Gebot auch Ehebruch mit einer Person, deren Ehepartner mit dem Akt einverstanden ist, da die Art der Handlung selbst verurteilt wird. Darüber hinaus kann das Flirten mit einer verheirateten Person auch als Verletzung angesehen werden. Obwohl Prostitution im dritten Gebot entmutigt wird, ist es in der Regel nicht aktiv von buddhistischen Lehrern verboten. In Bezug auf die Anwendung der Prinzipien des dritten Gebots ist das Gebot oder irgendein buddhistisches Prinzip für diese Angelegenheit in der Regel nicht mit einer Haltung gegen die Empfängnis verbunden. In traditionellen buddhistischen Gesellschaften wie Sri Lanka gilt vor-maritales Geschlecht als Verstoß gegen das Gebot, obwohl dies nicht immer von Menschen eingehalten wird, die bereits heiraten wollen. Bei der Interpretation moderner Lehrer umfasst das Gebot jede Person in einer sexuellen Beziehung zu einer anderen Person, da sie das Gebot durch Begriffe wie sexuelle Verantwortung und langfristiges Engagement definieren. Einige moderne Lehrer umfassen Masturbation als Verletzung des Gebots, andere umfassen bestimmte Berufe, wie die sexuelle Ausbeutung, Prostitution oder Pornographie, und Berufe, die ungesundes sexuelles Verhalten fördern, wie in der Unterhaltungsindustrie. Vierter Begriff Textanalyse Das vierte Gebot beinhaltet Falschheit, die von Handlungen gesprochen oder begangen wird. Vermeiden von anderen Formen falscher Sprache werden auch als Teil dieses Begriffs betrachtet, bestehend aus schädlicher Sprache, harter Sprache und Klatsch. Ein Verstoß gegen das Gebot wird als ernster angesehen, wenn die Falschheit durch ein geschwächtes Motiv (anstatt zum Beispiel "eine kleine weiße Lüge") motiviert wird. Die begleitende Tugend ist ehrlich und zuverlässig, und beinhaltet Ehrlichkeit in der Arbeit, Wahrhaftigkeit gegenüber anderen, Loyalität gegenüber Vorgesetzten und Dankbarkeit gegenüber Wohltätern. In buddhistischen Texten wird dieses Gebot als zweitwichtig für das erste Gebot betrachtet, weil ein lügender Mensch als beschämend angesehen wird und daher zu vielen Unrechten fähig ist. Unwahrheit ist nicht nur zu vermeiden, weil sie anderen schadet, sondern auch, weil sie gegen das buddhistische Ideal der Wahrheit zu finden geht. In der Praxis Das vierte Gebot beinhaltet die Vermeidung von Lügen und schädlichen Rede. Einige moderne Lehrer wie Thich Nhat Hanh interpretieren dies, um falsche Nachrichten und unsichere Informationen zu verbreiten. Arbeiten, die Datenmanipulation, falsche Werbung oder Online-Scams beinhalten, können auch als Verletzungen angesehen werden. Terwiel berichtet unter Thai-Buddhistische, das vierte Gebot wird auch als gebrochen angesehen, wenn Menschen angeboren, übertrieben oder missbräuchlich oder betrügerisch sprechen. Fünftes Gebot Textanalyse Das fünfte Gebot verbietet Vergiftung durch Alkohol, Drogen oder andere Mittel, und seine Tugenden sind Achtsamkeit und Verantwortung, angewendet auf Nahrung, Arbeit, Verhalten und in Bezug auf die Natur des Lebens. Vorsicht, Meditation und Heedfulness können auch hier enthalten sein. Medieval Pāli Kommentar Buddhaghosa schreibt, dass, während die Verletzung der ersten vier Gebote je nach Betroffener oder Betroffener mehr oder weniger blamabel sein kann, das fünfte Gebot immer "greatly blamable" ist, da es einen daran hindert, die Lehre des Buddha zu verstehen und einen zum Wahnsinn zu führen". Im alten China beschrieb Daoshi Alkohol als "Türweg zu Laxität und Leere" und als Ursache des Leidens. Dennoch beschrieb er bestimmte Fälle, in denen das Trinken weniger als ein Problem betrachtet wurde, wie bei einer Königin, die den König durch Alkohol ablenkte, um ihn vor Mord zu verhindern. Daoshi war jedoch in seinen Interpretationen generell streng: So erlaubte er beispielsweise die medizinische Verwendung von Alkohol nur in extremen Fällen. Frühe chinesische Übersetzungen der Tripitaka beschreiben negative Folgen für Menschen, die das fünfte Gebot brechen, für sich und ihre Familien. Die chinesische Übersetzung des Upāsikaśila Sūtra, sowie die Pāli-Version des Sigālovāda Sutta, sprechen von kranken Folgen wie Verlust von Reichtum, kranker Gesundheit, schlechtem Ruf und Dummheit, Abschluss in einer Wiedergeburt in der Hölle. Der Dīrghāgama fügt hinzu, dass Alkohol zu quälen, negative Geisteszustände und Schäden an seiner Intelligenz führt. Das Mahāyāna Brahmajāla Sūtra beschreibt die Gefahren von Alkohol in sehr starkem Maße, einschließlich des Verkaufs von Alkohol. Ähnliche Argumente gegen Alkohol können in Nāgārjunas Schriften gefunden werden. Die strenge Interpretation des Verbots des Alkoholkonsums kann durch die Erklärung von Upāli Sūtra unterstützt werden, dass ein Schüler des Buddha keinen Alkohol trinken sollte, "auch ein Tropfen auf den Punkt eines Grases". Allerdings wurde in der Schrift einiger Abhidharma Kommentatoren der Konsum in Abhängigkeit von der Absicht verurteilt, mit der Alkohol verzehrt wurde. Ein Beispiel für eine Absicht, die nicht verurteilt wurde, ist die Aufnahme von Alkohol in einer kleinen Menge als Medizin. In der Praxis Das fünfte Gebot gilt als wichtig, weil Alkoholkonsum wegen der Schlämmigkeit und des Mangels an Selbstkontrolle verurteilt wird, was zu einem Bruch der anderen Gebote führen könnte. In Spiro's Feldstudien wurde die Verletzung des fünften Gebots als das schlimmste aller fünf Gebote der Hälfte der befragten Mönche angesehen, indem sie die schädlichen Folgen hervorriefen.Dennoch wird sie in der Praxis oft von Laien missachtet. In Thailand ist Alkohol zu trinken ziemlich häufig, sogar Betrunkenheit. Unter Tibetern ist das Trinken von Bier häufig, obwohl dies nur wenig alkoholisch ist. Die medizinische Verwendung von Alkohol wird in der Regel nicht betrunken, und in einigen Ländern wie Thailand und Laos wird das Rauchen in der Regel nicht als eine Verletzung des Begriffs angesehen. thailändische und laotische Mönche sind bekannt, zu rauchen, obwohl Mönche, die mehr Ausbildung erhalten haben weniger wahrscheinlich zu rauchen. Auf einer ähnlichen Anmerkung, ab 2000, kein buddhistisches Land verboten den Verkauf oder den Konsum von Alkohol, obwohl in Sri Lanka buddhistische Revivalisten erfolglos versucht, ein vollständiges Verbot bestanden 1956. Darüber hinaus verbietete Pre-Communist Tibet das Rauchen in einigen Bereichen der Hauptstadt. Mönche waren vom Rauchen verboten, und der Import von Tabak wurde verboten. Thich Nhat Hanh beinhaltet auch achtsamen Verbrauch in diesem Gebot, die aus ungesunden Lebensmitteln, ungesunde Unterhaltung und ungesunde Gespräche, unter anderem. Aktuelle Trends In der modernen Zeit ist die Einhaltung der Gebote unter Buddhisten weniger streng als traditionell. Dies gilt insbesondere für das dritte Gebot. So wurden beispielsweise in Kambodscha in den 1990er und 2000er Jahren die Standards bezüglich der sexuellen Rückhaltung stark entspannt. Einige buddhistische Bewegungen und Gemeinschaften haben versucht, gegen den modernen Trend der weniger strengen Einhaltung der Gebote zu gehen. In Kambodscha förderte eine von Chan Yipon geführte millenarianische Bewegung die Wiederbelebung der fünf Gebote. Und in den 2010er Jahren führte der Oberste Sangha-Rat in Thailand ein bundesweites Programm namens "Die Dörfer Practicing the Five Precepts", um die Einhaltung der Gebote zu fördern, mit einem umfangreichen Klassifikations- und Belohnungssystem. In vielen westlichen buddhistischen Organisationen spielen die fünf Gebote eine wichtige Rolle bei der Entwicklung ethischer Leitlinien. Darüber hinaus haben buddhistische Lehrer wie Philip Kapleau, Thich Nhat Hanh und Robert Aitken den achtsamen Konsum im Westen gefördert, basierend auf den fünf Geboten. In einer anderen Entwicklung im Westen haben einige Wissenschaftler, die im Bereich der Achtsamkeitsausbildung tätig sind, vorgeschlagen, die fünf Gebote als Bestandteil in solchen Ausbildungen einzuführen. Um zu verhindern, dass Organisationen Achtsamkeitstraining nutzen, um eine wirtschaftliche Agenda mit schädlichen Ergebnissen für ihre Mitarbeiter, die Wirtschaft oder die Umwelt weiterzuentwickeln, könnten die Vorgaben als standardisierter ethischer Rahmen verwendet werden. Ab 2015 nutzten mehrere Trainingsprogramme die fünf Präzepte ausdrücklich als säkulare, ethische Leitlinien. Viele Achtsamkeits-Trainings-Spezialisten halten es jedoch für problematisch, die fünf Gebote als Teil der Ausbildung in säkularen Kontexten wegen ihrer religiösen Herkunft und Import zu lehren. Friedenswissenschaftler Theresa Der Yeh stellt fest, dass die fünf Gebote physische, wirtschaftliche, familiäre und verbale Aspekte der Interaktion ansprechen, und bemerkt, dass viele Konfliktpräventionsprogramme in Schulen und Gemeinden die fünf Gebote in ihrem Lehrplan integriert haben. In ähnlicher Weise beschreibt der Friedensstudiengründer Johan Galtung die fünf Gebote als den "Grundbeitrag des Buddhismus bei der Schaffung des Friedens". Theory of Ethics Studying lay and monastic ethische practice in traditionellen buddhistischen Gesellschaften, Spiro argumentierte ethische Leitlinien wie die fünf Gebote werden als Mittel zu einem höheren Ende, das heißt eine bessere Wiedergeburt oder Erleuchtung eingehalten. Er kam daher zu dem Schluss, dass buddhistische ethische Prinzipien wie die fünf Gebote dem westlichen Utilitarismus ähnlich sind. Keown hat jedoch argumentiert, dass die fünf Gebote als Regeln angesehen werden, die nicht verletzt werden können, und daher eine deontologische Perspektive in der buddhistischen Ethik angeben können. Auf der anderen Seite hat Keown auch vorgeschlagen, dass Aristoteles Tugendethik auf buddhistische Ethik Anwendung finden könnte, da die Gebote als gut in sich betrachtet werden, und voneinander abhängig von anderen Aspekten des buddhistischen Pfades der Praxis. Philosoph Christopher Gowans stimmt nicht zu, dass die buddhistische Ethik deontologischer Natur ist und argumentiert, dass Tugend und Konsequenzen auch in der buddhistischen Ethik wichtig sind. Gowans argumentiert, dass es keine moralische Theorie in der buddhistischen Ethik gibt, die alle denkbaren Situationen abdeckt, wie wenn zwei Gebote in Konflikt sein können, sondern eher durch "ein Engagement und nichttheoretisches Erfassen der grundlegenden buddhistischen moralischen Werte" gekennzeichnet ist. Ab 2017 denken viele Wissenschaftler des Buddhismus nicht mehr, dass es nützlich ist, buddhistische Ethik in eine westliche philosophische Kategorie zu passen. Der Vergleich mit den Menschenrechten Keown hat argumentiert, dass die fünf Gebote den Menschenrechten sehr ähnlich sind, was die Materie und ihre universale Natur betrifft. Andere Gelehrte sowie buddhistische Schriftsteller und Menschenrechtsverteidiger haben ähnliche Vergleiche gezogen. Beispielsweise werden folgende Vergleiche gezeichnet: Keown vergleicht das erste Gebot mit dem Recht auf Leben. Das Buddhismus-informierte Kambodschanische Institut für Menschenrechte (CIHR) zeichnet den gleichen Vergleich. Das zweite Gebot wird von Keown und dem CIHR mit dem Eigentumsrecht verglichen. Das dritte Gebot wird von Keown mit dem "Recht auf Treue in der Ehe" verglichen; der CIHR hält dies weitgehend als "Recht der Individuen und die Rechte der Gesellschaft". Das vierte Gebot wird von Keown mit dem "Recht, nicht zu belügen" verglichen; der CIHR schreibt "das Recht der Menschenwürde". Schließlich wird das fünfte Gebot vom CIHR mit dem Recht der individuellen Sicherheit und einer sicheren Gesellschaft verglichen. Keown beschreibt die Beziehung zwischen buddhistischen Geboten und Menschenrechten als "schauen" beide Wege entlang der juridischen Beziehung, sowohl was man tun muss, als auch was auf einen zurückzuführen ist". In ähnlicher Weise haben die Kambodschaner Menschenrechtsverteidiger argumentiert, dass die Stärkung der individuellen Moral auch für die uneingeschränkte Umsetzung der Menschenrechte in der Gesellschaft gelten muss. Der buddhistische Mönch und Gelehrte Phra Payutto sieht die Menschenrechtserklärung als eine Entfaltung und Verdeutlichung der Prinzipien, die in den fünf Geboten gefunden werden, in denen dem Individuum ein Gefühl des Eigentums gegeben wird, legitime Ansprüche auf seine Rechte zu stellen. Er glaubt, dass die Menschenrechte als Teil der menschlichen Entwicklung betrachtet werden sollten, in der man sich von der moralischen Disziplin (Pali: sīla,) bis zur Konzentration (Pali: Samādhi) und schließlich Weisheit (Pali: paññā) entwickelt. Er glaubt jedoch nicht, dass Menschenrechte natürliche Rechte sind, sondern Menschenrechtskonventionen. Der Buddhismus-Wissenschaftler Somparn Promta stimmt mit ihm nicht überein. Er argumentiert, dass die Menschen natürliche Rechte aus buddhistischer Perspektive haben und bezieht sich auf das attūpanāyika-dhamma, eine Lehre, in der Buddha eine Art goldene Regel verschreibt, sich mit anderen zu vergleichen. (Siehe §Principles, oben.) Aus diesem Diskurs kommt Promta zu dem Schluss, dass der Buddha die fünf Gebote gesetzt hat, um individuelle Rechte wie das Recht auf Leben und Eigentum zu schützen: Menschenrechte sind implizit innerhalb der fünf Gebote. Akademischer Buntham Phunsap argumentiert jedoch, dass die Menschenrechte zwar in kulturell pluralistischen Gesellschaften nützlich sind, aber tatsächlich nicht erforderlich sind, wenn die Gesellschaft vollständig auf den fünf Geboten basiert. Phunsap sieht daher keine Menschenrechte als Teil der buddhistischen Lehre. Siehe auch Dhammika Sutta Five Principles of Peaceful Coexistence, fünf in Geopolitik angewandte Prinzipien, für die der gleiche Begriff verwendet wird Fünf Virtues (in Sikhismus) Anmerkungen Zitate Externe Links Für eine Zukunft möglich zu sein: klassische Arbeit über die fünf Gebote, von Thich Nhat Hanh und mehreren anderen Autoren The Mind of Clover: Essays in Zen buddhistische Ethik: von Robert Aitken, über die Gebote im Zen Buddhism Auszug aus dem Pāli Canon über die Gebote, auf der Website Zugang zu Insight, archiviert von Original am 7. Mai 2005 Dissertation über die Rolle der Gebote in der modernen Gesellschaft, und den Aspekt der Heedfulness (apamada) Artikel mit Überblick über die Rolle der Gebote in buddhistischen Lehren, von Religionswissenschaftler Donald Swearer (Registrierung erforderlich)Die Leitlinien des Buddhas für die Vereinfachung des Lebens: Die Annahmen Buddhismus für Anfänger