Selbstmord im Iran wird in den letzten Jahren als wachsende Sorge angenommen. Nach Statistiken sind die meisten Menschen, die Selbstmord begehen, zwischen 15 und 35 Jahren. Wirtschaftliche Probleme, psychische Krankheiten, kulturelle Verpflichtungen, politische Fragen und Sozialdrucke sind die Hauptfaktoren für Selbstmordkommission im Iran. Begriffsbestimmungen Das Wort Suizid in persischen Wörterbüchern wie Moeen, Dehkhoda und Amid, wurde als "Selbstkilling Self" definiert. The Oxford English Dictionary registriert die erste Verwendung des Wortes Selbstmord von Walter Charleton in 1651. Anscheinend wurde das Wort Selbstmord in Französisch von Pierre Desfontaines zum ersten Mal verwendet. Später wurde dieses Wort von der französischen Akademie der Wissenschaften angenommen. Ali EslamiNasab, betrachtet die Kombination von zwei lateinischen Wörtern sui (self=Persian: د ) und cide (killing=Persian: کی) ein korrekter Begriff für Selbstmord (self-killing=Persian: دکی khudkushi). Das Konzept des Selbstmordes im Moaser Persian Dictionary wird als "die absichtliche Beendigung des Lebens durch seine eigene Absicht und eigene Hände" definiert. Die erste soziologische Analyse des Selbstmordes wurde vom französischen Soziologen Émile Durkheim vorgelegt. Er sagt in seinem 1897 Buch Selbstmord, dass "Suizid ist jede Art von Tod, die eine direkte oder indirekte Ursache der eigenen positiven oder negativen Handlungen des Opfers, die er im Voraus bewusst war". Durkheim kategorisierte Selbstmorde in die folgenden vier Arten, die alle mit dem Verhältnis des Individuums zur Gesellschaft verbunden sind:1- Egoistischer Selbstmord, der die Ursache des Individualismus und die Trennung von der Gesellschaft ist;2- Altruistischer Selbstmord, der auftritt, wenn der Individuum eine tiefe Bindung an die Gesellschaft hat;3- Anomischer Selbstmord, der die Ursache von Anomie und Gesetzlosigkeit in der Gesellschaft ist; und 4- Fatalistischer Selbstmord, die Gesellschaft, die Mitglieder, die. Im späten 19. Jahrhundert war Sigmund Freud die erste, um Selbstmord aus psychologischer Sicht zu überprüfen. Er betrachtete Selbstmord als "die ultimative Wut gegen Selbst verursacht durch das Unbewusste". Freud, geteilte menschliche Instinkte in zwei Kategorien: Todesinstinkt (Thanatos) und Lebensinstinkt (Eros). Er glaubte, dass der Tod instinkt unmittelbar nach der Geburt beginnt und in der Zukunft zurückkehren will. Dieser Instinkt ist die Ursache von Aussterben, Groll und Beendigung der Generation (Reproduktion). Andererseits ist das Leben Instinkt die Ursache von Freundschaft, Liebe und Vermehrung. Nach und nach entwickelte Freud seine Theorie des Todesinstinkts, der gegen Libido steht. Erwin Stengel ist die erste Person, die aus psychologischer Sicht zwischen Selbstmord und Selbstmordabsicht unterscheidet. Nach einiger Forschung widmete er der Selbstmordabsicht einen unabhängigen Zweig der Psychologie. Forschung hat vorgeschlagen, dass im Gegensatz zum Selbstmord die Absicht des Selbstmordes andere Ziele als nur einfache "Selbstvernichtung" hat. Kayral hat die folgenden vier Ziele der Selbstmordabsicht erwähnt: 1- eine Einladung oder die Bitte um Hilfe und Unterstützung;2- eine Reaktion auf eine Katastrophe oder eine unerwartete Katastrophe;3- Verzicht oder Drohung von anderen; und 4- eine Flucht aus einer harten Situation. Nach Eslaminasab werden die folgenden fünf Verhaltensweisen der Selbstmordidee, die die Begehung von Selbstmord, Selbstmordgeste (Selbst,) Selbstmordversuch und Tod durch Selbstmord bedrohen, unter Selbstmordverhalten kategorisiert. Der Begriff Suizidologie wurde in den 1960er Jahren verbreitet. Es wurde 1929 von der niederländischen Wissenschaftlerin W. A. Bonger verwendet. Suicidologie ist die wissenschaftliche Studie über Selbstmord und seine verschiedenen Aspekte. Statistik Suicide in Iran wird in den letzten Jahren als wachsende Sorge angenommen. Laut Weltgesundheitsorganisation im Jahr 2014 war die Selbstmordrate des Iran 5,3 in allen 100.000 Menschen. In diesem Jahr betrug die Selbstmordrate auf der Basis von Geschlecht 3,6 für Frauen und 7 für Männer. Die meisten Selbstmorde traten im Sommer mit der Rate von 35,2% aller Selbstmorde auf; 13% höher als jede andere Saison. Basierend auf einer metaanalytischen Forschung, im Iran, ist die Rate der nicht-fatalen und tödlichen Selbstmordversuche unter verheirateten Paaren höher als andere Gruppen. Die von der Medizinischen Jurisprudenzorganisation des Iran vorgelegten Statistiken zeigen, dass bei Menschen unter 30 Jahren 54% der Todesopfer auftraten und dass Menschen, die in den Städten lebten, statistisch höhere Selbstmordraten hatten als Menschen, die in ländlichen Gebieten leben. Gründe Nach den Feldforschungsfragebögen, die den Selbstmordpatienten im Zusammenhang mit Loghman Hospital von 1970 bis 1972 gestellt wurden, waren familienbezogene Fragen mit einer Prävalenz von 56,% die wichtigsten Gründe für die Selbstmordbegehung.(Tabelle 1). In dieser Studie bestanden familienbezogene Probleme aus Konflikten zwischen Ehepaaren und ihren Eltern, sowie unangemessene zwischenmenschliche Beziehungen zwischen Eltern und ihren Kindern oder anderen Geschwistern untereinander. Solche Probleme begannen vom Alter von 15 bis 19 Jahren und waren am häufigsten bei 20 bis 24 Jahren. Diese beiden Altersperioden waren die Ursache von 56% aller Selbstmorde im Zusammenhang mit Familienproblemen. Im Allgemeinen wurden 81% der Selbstmorde im Zusammenhang mit Familienproblemen von 10 bis 34 Jahren von Jugendlichen begangen. Darüber hinaus waren familienbezogene Fragen der wichtigste Grund bei Kindern von 10 bis 14 Jahren (33%). In der oben genannten Studie (Tabelle 1) waren Liebesprobleme mit einer Prävalenz von 28% der zweit häufigsten Grund für Selbstmord und die häufigste Altersperiode von 15 bis 24 (61٪). In dieser Studie wurden Wohnungs-, Arbeitslosigkeits- und Bildungsversagen unter gesellschaftlichen Fragen eingestuft, die der dritte Grund für Selbstmord mit der höchsten Häufigkeit bei Patienten von 20 bis 24 Jahren waren. In dieser Studie waren finanzielle Probleme die niedrigste Ursache für Selbstmord mit 6% aller begangenen Selbstmorde. In einer Studie über 260 Selbstmorde auf die Medical Jurisprudence Organisation des Iran im ersten Halbjahr 2004, nach den Antworten, die die Familien dieser Selbstmordopfer zur Verfügung gestellt, waren die häufigsten Gründe für Selbstmord bei Männern psychische Störungen (41%) und finanzielle Probleme (31)%; und unter Frauen waren Familienkonflikte (54%) und psychische Störungen (31%). Die am häufigsten verbreitete psychische Störung bei Männern und Frauen war Depression und in 27% der Fälle hatte das Opfer eine lange Geschichte der Krankenhausaufenthalte. Demographics Geschlecht Frauen iranische Frauen sind eher an Selbstmord als andere Gruppen in der Gesellschaft. Im Jahr 2007 rangierte der Iran das dritte Land, in dem Frauen Männer überzählten, die Selbstmord begehen. Laut einer 2008 veröffentlichten Studie war die Selbstmordrate von Frauen im Iran doppelt so hoch wie Männer. Diese Studie fand auch heraus, dass die Drogenüberdosierung die beliebteste Methode des Selbstmordes unter den Iranern ist; hängen und Selbstverbrennung sind die beliebtesten Methoden nach der Drogenüberdosierung. Männer Alter Kinder und Jugendliche Basierend auf iranischen Statistiken, von 1984 bis 1993, wurden jährlich fast 1.500 Todesfälle auf Selbstmord von 27.000 Todesfällen bei Kindern und Jugendlichen verzeichnet. Teens von 13 bis 17 Jahren verübt die meisten dieser Selbstmorde und die Selbstmordrate bei Jungen war viermal die von Mädchen. Die Gesamtzahl der Selbstmorde belief sich von 1994 bis 2001 auf 4,250, was einen großen Anstieg von der zuletzt genannten Zeit zeigt. Jalili, mit Ausnahme der Ausnahmefälle, fand die Gesamtzahl der jugendlichen Selbstmorde von 1993 bis 2001 auf etwa 3,225 Fälle; die Selbstmordrate auf Basis des Geschlechts betrug 3,7 Jungen bis 1 Mädchen. Die am meisten gewählten Methoden des Selbstmordes waren bzw. Drogenvergiftung, hängend, springend von einer Höhe, und sehr selten Schusswaffen. Jungs wählten Feuerwaffen, Sprengstoffe, hängen und Erstickung, während Mädchen meistens eine Vergiftung oder Drogenüberdosierung als eine Methode wählten, um sich selbst zu töten. Die am meisten gewählten Methoden der Selbstmorde unter den Kindern sprangen von einer Höhe, Vergiftung, hängen, streifen und springen unter den Fahrzeugen. Im September 2015 erklärte Fateme Daneshvar, der Direktor des Sozialkomitees des Islamischen Stadtrats Teheran, dass von 2002 bis 2004 6 Kinder Selbstmord in Teheran begangen haben. Diese Daten stammen aus dem Loghman Hospital in Teheran und sind für Selbstmorde durch Vergiftung im Alter von 8 bis 13. Der Soziologe Majid Mohammadi betrachtet die folgenden fünf Gründe für iranisches Kind und Teenager Selbstmord: 1- Konflikte in sexueller Identität, die die Selbstmordraten bei LGBT-Jugends erhöhen;2- vernachlässigte Depression;3- Gruppendruck und in der Schule verärgert;4- Kopieren des Selbstmords einer anderen Person und des öffentlichen Aufhängens von Verbrechern; und 5- Zwangsehe in einigen Provinzen. In einer Feldstudie an 323 Schülern (159 Jungen und 164 Mädchen) zwischen 14 und 17 Jahren in der Stadt Isfahan, die 2001 veröffentlicht wurde, war die Prävalenz der großen depressiven Störung bei Jugendlichen fast 43,4% und die Selbstmordidee 32,7%. Es zeigte sich, dass 55,5% der Mädchen und 30,8% der Jungen an milden oder schweren Depressionen litten. Diese Studie zeigte auch, dass die höchste Häufigkeit der Selbstmord-Ideetion (58,3%) bei Jugendlichen war, die das Verhalten ihrer Eltern als restriktiv bezeichneten (weniger emotional und mehr kontrollierend), während die niedrigste Häufigkeit der Selbstmord-Ideetion (11,6%) bei Jugendlichen war, die das Verhalten ihrer Eltern als demokratisch bezeichneten (mehr emotional und weniger kontrollierend). Die Prävalenz der Selbstmordidee bei Mädchen war mehr als Jungen (37,7% vs 27,5,%). JugendNach Selbstmordstatistiken von 2013, die zuletzt bis Juli 2015 waren, wurden 54% aller Selbstmorde im Iran von Menschen unter 30 Jahren begangen. Eine Längsschnittstudie an Studenten von 2003 bis 2008 zeigte, dass das Aufhängen die am meisten gewählte Methode und das Handgelenkschneiden die am wenigsten gewählte Methode des Selbstmordes war. Laut dieser Studie hatten einzelne männliche Studenten im Alter von 22 Jahren, die in der islamischen Azad-Universität Geisteswissenschaften studierten, einen höheren Selbstmord als jede andere Gruppe. Es wurde gefunden, dass die meisten dieser Selbstmorde in der Nähe der Zeit der Prüfungen und in den Feiertagen zwischen den Semestern begangen wurden. Eine 2006 von Ghoreyshi und Mousavi Nasab durchgeführte Studie zeigte, dass 55,8% der Bevölkerung von 3,477 Drogenüberdosis als die am meisten bevorzugte Methode mit einem Median von 55,8% der Gesamtbevölkerung gewählt haben. In einer Metaanalysestudie zu anderen Studien, die bis April 2012 durchgeführt wurden, fanden Bidel und andere heraus, dass aus allen Methoden der Vergiftung, Medikamentenüberdosierung mit 75 % und anderen Giften (einschließlich landwirtschaftlicher und heimischer Pestizide) mit 13 % die höchste Prävalenz unter Selbstmorden hatte. Nach dieser Studie rangierten die Provinzen Golestan (90,%) Markazi (89,%) Razavi Khorasan (88,%) und Hormozgan (88%) am höchsten in Selbstmord mit Drogenüberdosis, und die Provinzen Ilam (25,%) Bushehr (21,%) und Ostaserbaidschan (20%) den höchsten in Selbstmord mit anderen Arten von Giften. Nach Bidel und anderen ist der Grund für Ilams hohe Selbstmordanfälle mit landwirtschaftlichen Pestiziden, weil solche Substanzen in dieser Provinz leicht zugänglich sind. Selbstverbrennung Nach einem Bericht 2001 der medizinischen Jurisprudenzorganisation Irans war die Selbstverbrennung die am meisten gewählte Methode des Selbstmordes bei Frauen mit 69,29% Prävalenz. In diesem Bericht wird auch festgestellt, dass die höchste Selbstverbrennungsrate als Selbstmordmethode bei Männern aus der Provinz Yazd mit 47% Prävalenz und die höchste Selbstmordrate mit dieser Methode für Frauen in der Provinz Bushehr mit 94,4% Prävalenz aufgenommen wurde. In einer Meta-Analyse-Studie bestanden 19 Studien mit einer Bevölkerung von 22,498 Selbstmord-Fällen bis 2012, Nazarzade und andere haben geschlossen, dass im Allgemeinen aus allen physikalischen Methoden der Selbstmord, Selbstverbrennung, mit einer Prävalenz von 13,% ist die am meisten gewählte Methode der Selbstmord in Iran. Sie fanden auch heraus, dass die Provinzen Kohgiluyeh und Boyer-Ahmad (48,%) Ilam (28,%) bzw. South Khorasan (10,%) die höchsten Preise für Selbstimmolation als eine Methode zum Töten von sich selbst rangierten. Laut Nazarzade und anderen, obwohl Selbstmord dieser Methode im Iran weniger auftritt als in anderen Ländern wie Indien (40,%) Sri Lanka (24,%) und Ägypten (17,%) die Prävalenz dieser Methode im Iran ist mehr als einige afrikanische Länder wie Simbabwe (11%) und Südafrika sowie einige europäische Länder wie Deutschland. Ihr Bericht besagt, dass im Allgemeinen und mit Ausnahme von Vergiftungen, iranische Männer und Frauen neigen dazu, gewalttätige Methoden wie Selbstverbrennung, Hängen und Schießen mit Schusswaffen für ihren Selbstmord zu verwenden. Die Prävalenz dieser Methoden ist in westlichen und südöstlichen Provinzen des Landes höher. Auf der Grundlage eines Berichts 2001 der Medizinischen Jurisprudenzorganisation Irans, hängend, mit der Prävalenz von 56,5,% war die wichtigste Methode der Selbstmord bei Männern. Laut Nazarzade und anderen, basierend auf einer meta-analytischen Studie anderer Studien, die in den 90er und 2000er Jahren durchgeführt wurden (ohne die Studien, die ausschließlich tödliche Selbstmordversuche umfassten), mit einer Bevölkerung von 22,468 Fällen von Selbstmordversuchen, war die Prävalenz des Aufhängens nur 2 %. Basierend auf dieser Studie hatte die Provinz Kermanshah 2005 die höchste Hängerate (17,%), während die Provinz Golestan 2002 die niedrigste Hängerate hatte (1%). Auch der Selbstmord durch das Aufhängen im Iran tritt weniger als in westlichen und asiatischen Ländern auf. Die Tabelle rechts zeigt die Häufigkeit der Methoden, die in tödlichen Selbstmordversuchen verwendet wurden, die in der ersten Hälfte des Jahres 2004 an die Organisation für medizinische Jurisprudenz Irans verwiesen wurden. Nach diesen Daten hängt die am meisten gewählte Methode des Selbstmordes zwischen Männern und Frauen im Iran.(Population = 180 Männer und 80 Frauen). Unter iranischen Männern, die Selbstmord begangen haben, hängen (57%) und Vergiftung (17%) waren die am meisten gewählten Methoden, während für Frauen, Vergiftung und Selbstverbrennung die am meisten gewählten waren, beide fast die gleiche Prävalenz hatten. Feuerwaffen Nach Khademi und anderen, aufgrund von Einschränkungen des Zugangs und der Verwendung von Schusswaffen im Iran, Selbstmord nach dieser Methode, im Vergleich zu anderen Methoden wie Vergiftung, Selbstverbrennung und hängen ist weniger günstig. Auf der Grundlage der Daten der Medical Jurisprudence Organization of Iran, im Jahr 2001, 8% der Selbstmord-Malitäten beteiligt eine Art von Schusswaffen (269 Personen,) und insgesamt, die Prävalenz dieser Methode war 0,42 in jeder 100.000 Menschen. Im gleichen Jahr betrug die Selbstmordrate der Männer mit dieser Methode 91.4,%, während bei Frauen nur 8,6%. Bemerkenswerterweise waren 62 % der Selbstmorde an militärischen Standorten aufgetreten. Laut Khademi und anderen ist das Subjekt des Selbstmordes durch Waffen unter den verurteilten Soldaten im Iran problematisch und muss besondere Aufmerksamkeit geschenkt werden. Die Provinzen Kermanshah, Ilam und Lorestan, mit 1.71, 1.67 und 1.63 Selbstmorden durch Feuerwaffe in jedem 100.000 Menschen, rangierten die höchsten, und die Provinzen Qom, Zanjan und Mazandaran, mit 0, 0 und 0,07 Selbstmorden durch Feuerwaffe in jedem 100.000 Menschen, lagen am niedrigsten. Khademi und andere verdanken das hohe Selbstmordniveau, indem sie in westlichen und östlichen Provinzen den Waffenhandel erschießen und dass die Menschen in diesen Provinzen leichter Zugang zu Waffen und Werkzeugen haben, die tödlich verwendet werden als die in anderen Provinzen. Standorte Tehran Metro Im Iran, wie auch in anderen Ländern, tritt Selbstmord mit dem Zug auf. Laut Behörden tötet sich im Durchschnitt jeder Monat eine Person, indem sie auf Teherans U-Bahn springt. Zum Beispiel wurde am 15. Mai 2015 ein 35-jähriger Mann verletzt und nach einem U-Bahnzug am Bahnhof Moniryeh ins Krankenhaus gebracht. Am 16. Januar 2016 hat eine junge Dame Selbstmord in der Darvazeh Dolat Station begangen. Milad Tower Vor der Revolution des Iran von 1979 waren Orte wie "Pelasko Building" und "Das Aluminium-Gebäude" in Teheran unter den Lieblingsorten des Selbstmordes durch Springen, und es wurde gesagt, dass einige berühmte iranischen Menschen wie Sadeq Hedayat und Nosrat Rahmani wollte aus diesen Gebäuden springen. Nach der Revolution zog der Milad-Turm, der zum höchsten Gebäude im Iran geworden war, diejenigen an, die sich durch Springen umbringen wollten. Es wurden mindestens drei Selbstmorde gemeldet, indem man vom Dach des Milad Tower springt. Abmessungen Gesetzgebung Der Selbstmordakt wurde im Strafrecht der Islamischen Republik Iran nicht kriminalisiert. Es ist jedoch niemand erlaubt, einen anderen zu bitten, sie zu töten. Darüber hinaus ist die Drohung, sich selbst zu töten, keine Straftat nach dem Gesetz, aber wenn dieser Akt der Drohung von einem Gefangenen in einem Gefängnis gemacht wird, dann wäre dies als Verletzung von Gefängnisvorschriften und der Täter kann nach Strafrecht bestraft werden. Nach dem Gesetz.836 des bürgerlichen Rechts der Islamischen Republik Iran, wenn eine Suizidperson auf Selbstmord vorbereitet und ein Testament schreibt, wenn sie stirbt, dann wird durch Gesetz der Wille als ungültig betrachtet und wenn er nicht stirbt, dann wird der Wille offiziell angenommen und kann durchgeführt werden. Nach der Theorie des "Geborenverbrechens", weil Selbstmord selbst kein Verbrechen im Strafrecht ist, so wird jede Art von Unterstützung bei einem individuellen Selbstmord nicht als Verbrechen angesehen und der Assistent ist nicht bestraft. Ein Selbstmord wird nur dann als Verbrechen angesehen, wenn es zur Ursache des Todes des Selbstmordes wird; zum Beispiel, wenn jemand von jemand anderem Unwissenheit oder Einfachheit ausnutzt und ihn davon überzeugt, ihn/sie zu töten. In solchen Fällen wird ein Selbstmord als Mord behandelt und der Täter entsprechend bestraft. Darüber hinaus wird die Unterstützung eines Selbstmordes als ein Verbrechen nach § 2 Akt.15 des Cyberkriminalitätsgesetzes der Islamischen Republik Iran angesehen, das am 15. Juni 2009 erlassen wurde. Nach dem Akt wird jede Art von Ermutigung, Stimulation, Einladung, Vereinfachung des Zugangs zu tödlichen Substanzen und/oder Methoden und Lehre von Selbstmord mit Hilfe von Computern oder einem anderen Mediennetzwerk als Unterstützung bei Selbstmord betrachtet und somit durch Inhaftierung von 91 Tagen bis 1 Jahr oder Geldstrafen von 5 bis 20 Millionen iranische Ritus oder beides bestraft. Philosophische Religiöse Im Iran wird von den religiösen Figuren gesagt, dass nach den islamischen Texten Selbstmord eine Sünde ist, denn es wäre undanklich für die Segnungen, die Gott (Allah) ihnen gegeben hat. Kultur Während Selbstmord in vielen iranischen klassischen Kunstwerken und Literatur dargestellt und diskutiert wird, wird das Sprechen unter den Menschen als mehr oder weniger eines Tabus betrachtet. Die Fälle von Selbstmord unter den Menschen werden sowohl mit Sympathie für das Opfer als auch mit einem Gefühl von Verachtung oder Scham für die Familie und enge Freunde der Person gedacht. Artistic Sadegh Hedayat, ein berühmter zeitgenössischer iranische Schriftsteller, hat Selbstmord als Thema in einigen seiner Geschichten wie "Gebraut lebendig", "Parvin, Tochter von Sasan" und Darkroom verwendet. In der kurzen Geschichte "Gebraut am Leben" will der Erzähler der Geschichte weit von der Menschheit entfernt sein. Er hat das Leben als Abfall gefunden, hat keine Hoffnung, fortzufahren, und ist ständig auf der Suche nach Selbstmordmethoden. Für ihn ist der Tod das Mittel zur Beruhigung. Im Spiel "Parvin, Tochter von Sasan", ist Parvin in Parviz verliebt, der Araber kämpft, um sie davon abzuhalten, Ray zu erobern. Schließlich wird Parviz getötet, und Parvin, der von einem arabischen General interessiert ist, tötet sich hoffnungslos. In der Kurzgeschichte Darkroom, der Erzähler-Follow-Travels mit einer seltsamen Person, die nicht wollen, mit Menschen zu kommunizieren und an ihren Freuden zu teilen; stattdessen will er zurück zur Gebärmutter seiner Mutter kommen. Am Ende der Geschichte findet der Erzähler den toten Körper des Fremden in seinem ovalen jujubefarbenen Raum mit seinen Füßen in seinen Magen zurückgezogen, ähnlich einem Fetus. The Taste of Cherry, ein 1997er Film von Abbas Kiarostami, der das Palme d'Or von Cannes Film Festival gewonnen hat, handelt es sich um einen Mann namens Badi'ei, der die Absicht hat, sich durch Überdosierung zu töten und sucht jemanden, der nach seinem Selbstmord Boden auf seinem toten Körper gießt. Vergleich In einer 2005 vergleichenden Feldstudie zwischen 156 iranischen Studenten mit einem durchschnittlichen Alter von 16.5 und 167 schwedischen Studenten mit einem durchschnittlichen Alter von 17 Jahren wurde gezeigt, dass schwedische Studenten im Vergleich zu ihren iranischen Pendants, mehr liberale Ansichten zu Selbstmord und betrachtete es ein Recht für jede Person. Während die iranischen Studenten glaubten, dass niemand erlaubt ist, ihn zu töten, und diejenigen, die tun, wenn sie überleben, sollten sie bestraft werden.Auch schwedische Studenten hatten eine höhere Akzeptanz für ihre Freunde, die Selbstmord überlebten als ihre iranischen Pendants. Darüber hinaus war der Glaube an das Leben nach dem Tod und die Strafe derjenigen, die durch Selbstmord sterben, bei den iranischen Studenten häufiger als die schwedischen Studenten. Beispiele nennenswerte Iraner In den Nachrichten Siehe auch Selbstmord-Krise Hinweise Verweise Zitierte Texte BooksAzar, Mahyar; Noohi, Sima; Shafiei, Alireza (2010). Suicide.Arjmand.ISBN 978-964-496-034-5.Eslaminasab, Ali; Taghvaei, Zahra (1992). Suicide Crisis.Ferdows & Majid.Fooladi, Ezzatollah (2002). Strategien und Pläne der Selbstmordprävention mit Schwerpunkt Jugend und Jugendliche. Fajr-e Andisheh.ISBN 978-964-93963-3-0.Headley, L.A (1983). Selbstmord in Asien und im Nahen Osten. University of California Press. ISBN 978-0-520-04811-9.Retrieved July 6, 2016.Shneidman, E.S; Leenaars, A.A (1999). Leben und Tod: Auswahl aus den Werken von Edwin S. Shneidman. Serie in Tod, Sterben und Beerdigung. Brunner/Mazel.ISBN 978-1-58391-011-5.Retrieved Juli 6, 2016.Journals Anbari, Musa; Bahrami, Ardashir (Sommer 2010). " Eine Überprüfung der Auswirkungen von Armut und Gewalt auf die Selbstmordrate des Iran". Soziale Angelegenheiten des Iran (in Persisch) (2): 1–29.ISSN 2008-8973. Retrieved July 5, 2016 – via Magiran.(Beschreibung erforderlich) Jalili, Behrooz. "Folge den dringendsten, Psychiatrie Notfall der Kinder". SID.ir (in Persisch). Retrieved July 23, 2016.Shirzad, Jalal; Gharrahdaghi, Jaber."Übersicht von Methoden und Gründen der tödlichen Selbstmorde auf die medizinische Jurisprudenzorganisation des Iran in der ersten Hälfte von 2004". SID.ir (in Persisch). Retrieved July 16, 2016.Zargham Boojeni, Ali; Yazdani, Mohsen; Yazdan-Nik, Ahmad-Reza (Sommer 2001). "Die Beziehung zwischen den Verhaltenstypen der Eltern und Depressionen oder Selbstmordidee bei Jugendlichen". The Medical Journal of Shahr-e Kord University (in Persisch) (3): 46–54.Retrieved August 4, 2016 – via Ensani.ir.(Beschreibung erforderlich)Übernahme in Angola ist nur legal, wenn die Abtreibung das Leben oder die Gesundheit der Frau und im Falle von Vergewaltigungen oder fetalen Beeinträchtigungen retten wird. Jede unter verschiedenen Bedingungen durchgeführte Abtreibung unterzieht der Frau und der Person, die das Verfahren bis zu fünf Jahre im Gefängnis durchführt (Penal Code - Artikel 154). Wenn die Frau aufgrund der Abtreibung stirbt oder der Praktizierende routinemäßig Abtreibungen durchführt, werden die Strafgebühren um ein Drittel erhöht (Art. 155). Rechtsstatus Unter dem portugiesischen Strafgesetzbuch von 1886, das nach der Unabhängigkeit Angolas im Jahre 1975 unverändert blieb, war der Zugang zur Abtreibung sehr eingeschränkt, nur für den Fall, dass die Schwangerschaft das Leben der Frau bedrohte. Im Januar 2019 wurde die Nationalversammlung neue Rechtsvorschriften erlassen, um einen neuen Strafgesetzbuch zu erlassen. Die Reform erweiterte die Umstände, unter denen Abtreibung legal ist, um das Risiko von Gesundheit, Vergewaltigung und fetalen Beeinträchtigungen einzubeziehen. Nachdem der Präsident João Lourenço einige Bestimmungen des neuen Kodex verabschiedete und härtere Anti-Korruptions-Maßnahmen forderte, genehmigte die Nationalversammlung am 4. November 2020 die endgültige Fassung des neuen Strafgesetzbuchs (Law 38/20). Der Präsident unterschrieb am 6. November 2020 die Reform ins Gesetz sowie die neue Strafprozessordnung (Gesetz 39/20), die auch einen portugiesischen 1929-Code ersetzte und am 22. Juli 2020 von der Versammlung genehmigt wurde. Die neuen Codes wurden am 11. November 2020 auf der offiziellen Gazette veröffentlicht und traten damit 90 Tage später am 9. Februar 2021 in Kraft. Siehe auch Muttergesundheit in Angola == Referenzen ==