David John Chalmers (; geboren am 20. April 1966) ist ein australischer Philosoph und kognitiver Wissenschaftler, der sich auf die Bereiche der Philosophie des Geistes und der Philosophie der Sprache spezialisiert hat. Er ist Professor für Philosophie und Neural Science an der New York University, sowie Co-Direktor von NYU's Center for Mind, Brain and Consciousness (zusammen mit Ned Block). 2013 wurde er zum Fellow der American Academy of Arts & Sciences gewählt. Chalmers ist am besten bekannt für die Formulierung des harten Problems des Bewusstseins und des philosophischen Zombie-Gedanken-Experiments. Er ist Mitbegründer von PhilPapers (eine Datenbank von Zeitschriftenartikeln für Profis und Studenten in der Philosophie) zusammen mit David Bourget. Chalmers wurde 1966 in Sydney, New South Wales geboren und wuchs anschließend in Adelaide, South Australia auf. Als Kind erlebte er Synästhesie. Er spielte auch außergewöhnlich in der Mathematik, und sicherte eine Bronzemedaille in der International Mathematical Olympiad. Chalmers erhielt seinen Bachelor-Abschluss in der reinen Mathematik von der University of Adelaide in Australien und weiterhin sein Studium an der University of Oxford, wo er ein Rhodes Scholar war. 1993 erhielt Chalmers seinen Doktortitel in Philosophie und kognitiver Wissenschaft von der Indiana University Bloomington unter Douglas Hofstadter und schrieb eine Doktorarbeit mit dem Titel Toward a Theory of Consciousness. Von 1993 bis 1995 war er Postdoktorand im Programm Philosophy-Neuroscience-Psychology, das von Andy Clark an der Washington University in St. Louis geleitet wurde. Karriere 1994 präsentierte Chalmers einen Vortrag auf der Eröffnungskonferenz Wissenschaft des Bewußtseins. Nach einem Artikel in der Chronik der Hochschulbildung, diese "Bild etablierte Chalmers als Denker mit und goosed ein nascent Feld in größere Prominenz zu rechnen. " Er ging weiter, um die Konferenz zu koorganisieren (jetzt umbenannt "The Science of Consciousness") für einige Jahre mit Stuart Hameroff, aber trat weg, als es zu divergierend von der Mainstream-Wissenschaft wurde. Chalmers ist auch Gründungsmitglied des Vereins für die wissenschaftliche Untersuchung des Bewußtseins sowie einer seiner früheren Präsidenten. Nach seinem Ruf erhielt Chalmers seine erste Professur im folgenden Jahr, an der UC Santa Cruz, von August 1995 bis Dezember 1998. 1996, während er dort unterrichtet, veröffentlichte er das weit zitierte Buch The Conscious Mind. Chalmers wurde anschließend zum Professor für Philosophie (1999–2004) ernannt und später zum Direktor des Zentrums für Bewusstseinsstudien (2002–2004) an der Universität Arizona, Sponsor der Konferenz, die ihn zum ersten Mal zum Vorschein brachte. 2004 kehrten Chalmers nach Australien zurück, gefördert von einem ARC Federation Fellowship, wurde Professor für Philosophie und Direktor des Zentrums für Bewußtsein an der Australian National University. Chalmers nahm 2009 eine Teilzeitprofessur an der Philosophieabteilung der New York University und 2014 dort eine Vollzeitprofessur an. 2013 wurde Chalmers zum Fellow der American Academy of Arts & Sciences gewählt. Er ist Redakteur zu Themen in der Philosophie des Geistes für die Stanford Encyclopedia of Philosophy. Im Mai 2018 wurde angekündigt, dass er der Jury für den Berggruen-Preis dienen würde. Philosophische Arbeit Philosophie des Verstandes Chalmers ist am besten bekannt, um zu formulieren, was er das "harte Problem des Bewusstseins" nennt, sowohl in seinem 1995 erschienenen Papier "Zwang zum Problem des Bewußtseins" als auch in seinem 1996 erschienenen Buch The Conscious Mind. Er unterscheidet zwischen leichten Bewusstseinsproblemen, wie der Erklärung von Objektdiskriminierung oder verbalen Berichten, und dem einzigen harten Problem, das gesagt werden könnte: "Warum besteht das Gefühl, das das Bewusstsein für sensorische Informationen begleitet, überhaupt?" Der wesentliche Unterschied zwischen den (kognitiven) einfachen Problemen und dem (Phänomenal) harten Problem besteht darin, dass diese über die dominante Strategie in der Philosophie des Verstandes zumindest theoretisch beantwortbar sind: der Physikalismus. Chalmers argumentiert für eine "Erklärungslücke" von dem Ziel zum Subjektiv, und kritisiert physische Erklärungen der geistigen Erfahrung, so dass er ein dualist. Chalmers charakterisiert seine Ansicht als "naturalistischer Dualismus": naturalistisch, weil er glaubt, dass psychische Zustände sich natürlich auf physische Systeme überlagern (wie Gehirne); dualistisch, weil er glaubt, dass mentale Zustände unlogisch von und für physische Systeme nicht reduzierbar sind. Er zeichnete sich auch durch traditionellere Formulierungen wie Immobiliendoppelismus aus. Chalmers ist dafür berühmt für sein Engagement für die logische (wenn auch nicht natürliche) Möglichkeit philosophischer Zombies. Diese Zombies sind vollständige physische Duplikate des Menschen, ohne nur qualitative Erfahrung. Chalmers argumentiert, dass, da solche Zombies für uns denkbar sind, sie daher logisch möglich sein müssen. Da sie logisch möglich sind, werden Qualia und Versand nicht allein durch physikalische Eigenschaften vollständig erklärt; die Tatsachen über sie sind weitere Tatsachen. Stattdessen argumentiert Chalmers, dass Bewusstsein ein grundlegendes Eigentum ist, das von bekannten (oder sogar möglichen) physikalischen Eigenschaften unlogisch unabhängig ist, und dass es gesetzliche Regeln geben kann, die er "psychophysische Gesetze" bezeichnet, die bestimmen, welche physikalischen Systeme mit welchen Arten von Qualia verbunden sind. Er spekuliert weiter, dass alle informationstragenden Systeme bewusst sein können, was ihn dazu führt, die Möglichkeit bewusster Thermostaten und eines qualifizierten Panpsychismus zu unterhalten, den er Panprotopsychismus nennt. Chalmers unterhält eine formale Agnostik zu diesem Thema, selbst wenn man bedenkt, dass die Lebensfähigkeit des Panpsychismus ihn mit der Mehrheit seiner Zeitgenossen in Widerspruch stellt. Laut Chalmers sind seine Argumente einer Denklinie ähnlich, die auf das 1714-Mühle-Argument von Leibniz zurückgeht; die erste wesentliche Verwendung philosophischer Zombie-Terminologie kann Robert Kirks 1974 "Zombies vs. Materialists" sein. Nach der Veröffentlichung von Chalmers' Landmarkenpapier wurden im Journal of Consciousness Studies mehr als zwanzig Antworten veröffentlicht. Diese Papiere (von Daniel Dennett, Colin McGinn, Francisco Varela, Francis Crick und Roger Penrose u.a.) wurden gesammelt und im BuchErklärung des Bewußtseins: Das harte Problem veröffentlicht. John Searle kritiqued Chalmers' Ansichten in The New York Review of Books. Mit Andy Clark hat Chalmers einen Artikel über die Grenzen des Verstandes geschrieben. Die Philosophie der Sprache Chalmers hat Werke über die "Bezugstheorie" veröffentlicht, wie Wörter ihre Referenden sichern. Er schlägt zusammen mit anderen wie Frank Jackson eine Art Theorie vor, die als Zweidimensionalismus gegen Saul Kripke bezeichnet wird. Bevor Kripke 1970 die berühmte Vortragsreihe Naming und Needcessity auslieferte, war der von Gottlob Frege und Bertrand Russell befürwortete Deskriptivismus die Orthodoxy. Deskriptivismus deutet darauf hin, dass ein Name in der Tat eine Abkürzung einer Beschreibung ist, die eine Reihe von Eigenschaften ist oder, wie später von John Searle modifiziert, eine Disjunktion von Eigenschaften ist. Dieser Name sichert seine Referenz durch ein Verfahren der Eigenschaften passend: welches Objekt passt die Beschreibung am meisten, dann ist es der Name. Die Beschreibung wird daher als Konnotation oder in Fregean als Sinn des Namens betrachtet, und über diesen Sinn wird die Bezeichnung des Namens bestimmt. Wie Kripke jedoch in der Benennung und Notwendigkeit argumentiert, sichert ein Name seine Referenz nicht über einen beliebigen Prozess der Beschreibung passend. Vielmehr bestimmt ein Name seine Referenz über einen historisch-kausalen Link, der auf den Namensprozess zurückgeht. Und so denkt Kripke, dass ein Name keinen Sinn hat oder zumindest keinen Sinn hat, der reich genug ist, um die Referenz-Bestimmungsrolle zu spielen. Darüber hinaus ist ein Name in Kripkes Ansicht ein starrer Designator, der sich auf das gleiche Objekt in allen möglichen Welten bezieht. Nach dieser Gedankenlinie schlägt Kripke vor, dass jede wissenschaftliche Identitätserklärung wie "Wasser ist H2O" auch eine notwendige Aussage ist, d.h. in allen möglichen Welten. Kripke glaubt, dass dies ein Phänomen ist, das der Deskriptivist nicht erklären kann. Und, wie auch von Hilary Putnam und Kripke selbst vorgeschlagen, Kripke's Ansicht auf Namen kann auch auf den Bezug von natürlichen Begriffen angewendet werden. Die von Kripke und Putnam vertretene Art der Referenztheorie wird als direkte Referenztheorie bezeichnet. Chalmers stimmt jedoch nicht mit Kripke und allen direkten Referenztheoretikern im Allgemeinen. Er denkt, dass es zwei Arten von Intension eines natürlichen Begriffs gibt, eine Haltung, die jetzt als zweidimensionalismus bezeichnet wird. Beispielsweise werden die Worte "Wasser ist H2O" dazu herangezogen, zwei unterschiedliche Sätze auszudrücken, oft als Primärintension und Sekundärintension bezeichnet, die zusammen ihre Bedeutung zusammenfassen. Die primäre Intension eines Wortes oder Satzes ist sein Sinn, d.h. die Idee oder Methode, mit der wir seinen Referent finden. Die primäre Intension von Wasser könnte eine Beschreibung sein, wie z.B. wasserhaltiges Zeug. Die Sache, die durch die primäre Intension von Wasser ausgesucht wurde, könnte anders gewesen sein. Zum Beispiel auf einer anderen Welt, in der die Bewohner Wasser nehmen, um Wasser zu bedeuten, aber wo das chemische Make-up von Wasser ist nicht H2O, ist es nicht der Fall, dass Wasser H2O für diese Welt. Die sekundäre Intension des Wassers ist, was auch immer Wasser in dieser Welt ausfindet, was auch immer diese Welt sein mag. Also, wenn wir Wasser die primäre intension Wasserige Sachen zuweisen, dann ist die sekundäre Intension von Wasser H2O, da H2O Wasserige Sachen in dieser Welt ist. Die sekundäre Intension von Wasser in unserer Welt ist H2O, und ist H2O in jeder Welt, weil es im Gegensatz zu wasserigen Sachen unmöglich ist, andere als H2O zu sein. Wenn nach seiner Sekundärintension betrachtet, bedeutet Wasser H2O in jeder Welt. Über diese sekundäre Intension schlägt Chalmers eine Möglichkeit vor, gleichzeitig die Notwendigkeit der Identitätserklärung zu erklären und die Rolle von Intension/Sense bei der Bestimmung der Referenz zu bewahren. Philosophie von verbalen Streitigkeiten In einigen neueren Arbeiten konzentriert sich Chalmers auf verbale Streitigkeiten. Er argumentiert, dass ein Streit am besten als verbale gekennzeichnet ist, wenn es sich um einen Satz S handelt, der einen Begriff T enthält, so dass (i) die Parteien des Streits über die Bedeutung von T nicht einverstanden sind, und (ii) der Streit nur wegen dieser Uneinigkeit entsteht. In der gleichen Arbeit schlägt Chalmers bestimmte Verfahren zur Lösung von verbalen Streitigkeiten vor. Einer von ihnen nennt er die "Eliminationsmethode", die es beinhaltet, den beständigen Begriff zu beseitigen und zu beobachten, ob Streitigkeiten bestehen bleiben. Media Chalmers wurde im 2012 Dokumentarfilm mit dem Titel The Singularity von Filmemacher Doug Wolens vorgestellt, der sich auf die von techno-futurist Ray Kurzweil vorgeschlagene Theorie des "Zeitpunkts, in dem die Computerintelligenz die menschliche Intelligenz übertrifft" konzentriert. Er war in der Daily Nous-Serie auf GPT-3 ein berühmter Philosoph, der als "eines der interessantesten und wichtigsten KI-Systeme, die jemals produziert wurden", bezeichnete. Das persönliche Leben Chalmers ist die führende Sängerin der Zombie Blues-Band, die 2012 auf dem Musikfestival Qualia Fest in New York auftrat. Chalmers ist in einer Beziehung zu Claudia Passos Ferreira, einem Philosophen und Psychologen aus Rio de Janeiro. In Bezug auf die Religion hat Chalmers gesagt: "Ich habe keine religiösen Ansichten und keine spirituellen Ansichten, außer bewässert humanistische, spirituelle Ansichten. Und das Bewusstsein ist nur eine Tatsache des Lebens. Es ist eine natürliche Tatsache des Lebens.“ Bibliographie Das Bewusstsein: In der Suche nach einer Grundtheorie (1996). Oxford University Press.hardcover: ISBN 0-19-511789-1, broschiert: ISBN 0-19-510553-2 Gegen eine Wissenschaft des Bewußtseins III: Die dritten Tucson-Diskussionen und Verhandlungen (1999). Stuart R. Hameroff, Alfred W. Kaszniak und David J. Chalmers (Editoren). Die MIT Press.ISBN 0-262-581-7 Philosophie des Geistes: Klassische und zeitgenössische Lesungen 2002).(Editor). Oxford University Press.ISBN 0-19-514581-X oder ISBN0-19-514580-1 Der Charakter des Bewußtseins (2010). Oxford University Press.hardcover: ISBN 0-19-531110-8, broschiert: ISBN 0-19-5311-6 Konstruktion der Welt (2012). Oxford University Press.hardcover: ISBN 978-0-19-960857-7, broschiert: ISBN 978-0199608584 Offizielle Website Ein ausführliches autobiographisches Interview mit David Chalmers "The Singularity" ein Dokumentarfilm mit Chalmers The Moscow Center for Consciousness Studies Videointerview mit David Chalmers David Chalmers bei TED