Für viele der zweiten Phase seiner Karriere konfrontierte der amerikanische Radfahrer Lance Armstrong ständige Behauptungen der Doping. Armstrong verweigerte konsequent die Vorwürfe der Verwendung von leistungssteigernden Medikamenten bis zu einem teilweisen Geständnis während eines Rundfunkinterviews mit Oprah Winfrey im Januar 2013. Hintergrund Wenn Sie meine Situation in Betracht ziehen: ein Mann, der von ängstlich zurückkommt, wissen Sie, ein Todesurteil [Armstrongs Krebsdiagnostik und -behandlung von 1996], warum sollte ich dann in einen Sport eintreten und mich selbst aufpeppen und mein Leben wieder riskieren? Das ist verrückt. Das würde ich nie tun. Nein. Lance Armstrong war wegen seiner Meinungsverschiedenheiten mit ausgesprochenen Doping-GegnerInnen kritisiert worden, wie der Sportjournalist Paul Kimmage und Radfahrer Christophe Bassons. Bassons schrieb eine Reihe von Artikeln für eine französische Zeitung während der Tour de France 1999, die Hinweise auf Doping im Peloton. Anschließend begann Armstrong eine Konfrontation während dieser Tour, wo er neben Bassonen auf der Alpe d'Huez Bühne fuhr, um, laut Bassons, ihm zu sagen: "Es war ein Fehler, den Weg auszusprechen, den ich mache und [Armstrong] fragte, warum ich es tat. Ich sagte ihm, dass ich an die nächste Generation von Fahrern denke. Dann sagte er: "Warum gehst du dann nicht?" "Armstrong bestätigte später Bassons' Geschichte in einem Interview mit dem französischen Fernsehsender TF1 und sagte: "Seine Anschuldigungen sind nicht gut für Radfahren, für sein Team, für mich, für jeden. Wenn er denkt, dass Fahrradarbeiten so funktionieren, ist er falsch und er würde besser nach Hause gehen. "Kimmage, ein professioneller Radfahrer in den 1980er Jahren, bezeichnete Armstrong als "Krebs im Radfahren". Er stellte auch Armstrong Fragen in Bezug auf seine "Bewunderung für Dopers" auf einer Pressekonferenz auf der Tour of California im Jahr 2009 und provozierte eine stürmische Reaktion von Armstrong. Dieser Spat setzte sich fort und wird von Kimmages Artikeln in der britischen Zeitung The Sunday Times exemplifiziert. David Walsh, ein Reporter der Sunday Times, der von Armstrong als "kleines Troll" bezeichnet wird, zeigte in einer Geschichte von 2001, dass Armstrong Verbindungen zum kontroversen italienischen Arzt Michele Ferrari hatte. Zwei Jahre später behauptete Walshs Buch L.A Confidentiel, basierend auf der Aussage von Armstrongs ehemaliger Masseurin Emma O'Reilly, dass illegale Reisen gemacht wurden, um Doping-Produkte an Armstrongs Team abzuholen und zu liefern. Bis zu seiner Zulassung 2013 leugnete Armstrong ständig illegale leistungssteigernde Medikamente und beschrieb sich als am meisten getesteter Sportler der Welt. Eine Urinprobe von 1999 zeigte jedoch Spuren von Kortikosteroiden; ein medizinisches Zeugnis zeigte, dass er eine zugelassene Creme für Sattelsuppen verwendet, die die Substanz enthielt. O'Reilly behauptete, dass Teambeamte mit einem konformen Arzt verschwörten, um Armstrongs Rezept zu verfälschen, und dass Armstrong nie die Bedingung hatte. Sie behauptete auch, dass sie bei anderen Gelegenheiten gebeten wurde, gebrauchte Spritzen für Armstrong zu entsorgen und seltsame Pakete für das Team zu holen. Von seiner Rückkehr zum Radsport im Herbst 2008 bis März 2009 hat Armstrong von verschiedenen Antidoping-Behörden vierundzwanzig unangekündigte Drogentests vorgelegt. Alle Tests waren negativ für leistungssteigernde Medikamente. US-Bundesstaatsanwälte verfolgten von 2010 bis 2012 Anschuldigungen der Doping von Armstrong. Die Bemühung, eine große Jury einzuberufen, um Dopinggebühren zu untersuchen, darunter: Aussagen unter Eid von Armstrongs ehemaligen Teammitgliedern und anderen Mitarbeitern; trafen sich mit Beamten aus Frankreich, Belgien, Spanien und Italien; und forderten Proben von der französischen Anti-Doping-Agentur (AFLD). Die Untersuchung wurde von Jeff Novitzky geleitet, einem Ermittler der Food and Drug Administration (FDA), der auch Verdacht auf Steroid-Nutzung durch Baseball-Spieler Barry Bonds und Roger Clemens untersuchte. Die Sonde wurde am 3. Februar 2012 ohne Gebühren abgebrochen. Besondere Behauptungen 1995–2005 Laut ehemaligem Radfahrer Stephen Swart begann Armstrong Mitte der 1990er Jahre mit dem Motorola-Radteam zunächst leistungssteigernde Medikamente zu verwenden, und ermutigte seine Teamkollegen aktiv dazu. " Er war der Anstifter", sagte Swart Sport Illustrated. " Es waren seine Worte, die uns dazu drängten, es zu tun. " Swart gab auch Doping zu. Die öffentlichen Anschuldigungen der Dotierung gegen Armstrong wurden bereits bei der Tour de France 1999 erhoben. Gerade viele europäische Papiere bestärkten seinen Sieg in Stage 9, wo er die Alpen fast ohne Schwierigkeiten aufstieg, durch natürliche Mittel nicht möglich gewesen sein konnte. Armstrong hat das verleugnet, und die amerikanische Presse unterstützte ihn generell. Armstrong versprach unter anderem, dass es für ihn keinen Sinn hätte zu tun, seit er in Frankreich lebte, die seit langem einige der strengsten Anti-Doping-Gesetze in der Welt hatte, für die meisten des Jahres.Armstrong wurde für die Arbeit mit Ferrari kritisiert, der später behauptete, dass die beiden vom belgischen Radfahrer Eddy Merckx 1995 vorgestellt wurden. Amerikanische Radfahrer Greg LeMond beschrieb sich als verwüstet über das Hören von ihnen zusammen, während Tour Organisator Jean-Marie Leblanc sagte: "Ich bin nicht glücklich, dass die beiden Namen gemischt werden. " Nach der späteren Überzeugung von Ferrari für "Sportbetrug" und "Verbrauch des medizinischen Berufes" schloss Armstrong seine berufliche Beziehung mit ihm aus und sagte, dass er "Nulltoleranz für alle hatte, die den Einsatz von leistungssteigernden Drogen verurteilt oder erleichtert haben" und leugnete, dass Ferrari jemals "vorgeschlagen, verordnet oder mir mit irgendwelchen leistungssteigernden Medikamenten versorgt hatte. "Ferrari wurde später von allen sportlichen Betrügereien durch ein italienisches Berufungsgericht gelöst, sowie die Anklagen, seine medizinische Lizenz zu verweigern, um Rezepte zu schreiben. Das Gericht sagte, dass es seine Überzeugung "weil die Fakten nicht existieren" umgekippt, um die Anklage zu unterstützen. Ferrari ist jedoch weiterhin verboten, Medizin mit Radfahrern durch den italienischen Radsportverband zu praktizieren. Laut italienischen Behörden traf sich Armstrong kürzlich mit Ferrari als 2010 in einem Land außerhalb Italiens. Im Jahr 2004 veröffentlichte Walsh und Mitberichterstatter Pierre Ballester ein französischsprachiges Buch, in dem Armstrong leistungssteigernde Drogen verwendet hatte, mit dem Titel L. A. Confidentiel – Les secrets de Lance Armstrong. Zusätzlich zu den oben erwähnten Behauptungen von O'Reilly enthielt das Buch auch Stephen Swarts Behauptung der Doping von Armstrong und anderen auf dem Motorola-Team; dieser Anspruch wurde von anderen Teammitgliedern verweigert. Anschuldigungen im Buch wurden in The Sunday Times in einer Geschichte von stellvertretenden Sportredakteur Alan English im Juni 2004 umgedruckt. Armstrong verklagte für die Befreiung, und das Papier ließ sich nach einem Richter des Obersten Gerichtshofs in einem Vorgerichtsurteil aus dem Gericht nieder, sagte, dass der Artikel "meant accusing of guilt und nicht einfach vernünftige Gründe zu vermuten." Die Anwälte der Zeitung erklärten: "Die Sunday Times hat Mr. Armstrong bestätigt, dass es ihn nie beschuldigt, irgendwelche leistungssteigernden Drogen zu nehmen und aufrichtig entschuldigt für einen solchen Eindruck. "Ballester und Walsh veröffentlichten anschließend L.A Official and Le Sale Tour (The Dirty Trick) weiter ihre Behauptungen, dass Armstrong leistungssteigernde Medikamente während seiner gesamten Karriere verwendet. Am 31. März 2005 reichte Mike Anderson, zwei Jahre persönlicher Assistent von Armstrong, einen Brief im Bezirksgericht Travis in Texas ein, als Teil einer rechtlichen Schlacht nach seiner Kündigung im November 2004. In der kurzen, Anderson behauptet, dass er entdeckte eine Schachtel von Androstenone während der Reinigung eines Badezimmers in Armstrongs Wohnung in Girona, Spanien. Androstenone ist keine verbotene Substanz, und Anderson sagte in einer nachfolgenden Ablagerung, dass er keine direkte Kenntnis von Armstrong mit solchen Substanzen hatte. Armstrong verweigerte den Anspruch und gab einen Gegenanzug aus. Die beiden Männer erreichten im November 2005 eine außergerichtliche Regelung; die Bedingungen des Abkommens wurden nicht offengelegt. 2006–2008Im Juni 2006 berichtete die französische Zeitung Le Monde von Frankie und Betsy Andreu, dass Armstrong nach einer Gehirnchirurgie 1996 mit leistungssteigernden Medikamenten an seinen Arzt zugelassen hatte. Die Andreus-Ergebnis war mit einer Streitigkeit zwischen Armstrong und SCA Promotions verbunden, einem Dallas-basierten Versicherer, der aufgrund der in L. A. Confidentiel j. erhobenen Ansprüche einen Bonus von 5 Millionen US$ für Armstrongs sechster Tour-Sieg bezahlte.Der Anzug wurde aus dem Gericht entschieden, mit SCA bezahlt Armstrong und Tailwind Sports US$7,5 Millionen, um den Bonus plus Zinsen und Anwälten zu decken. Betsy Andreus Aussage sagte: "Und so fragte ihn der Arzt ein paar Fragen, nicht viele, und dann war eine der Fragen, die er fragte, "Haben Sie jemals irgendwelche leistungssteigernden Drogen verwendet? ' Und Lance sagte ja. Und der Arzt fragte: "Was waren sie? ' Und Lance sagte: 'Growth Hormon, Cortison, EPO, Steroide und Testosteron.'Armstrong vorgeschlagen Betsy kann durch mögliche Erwähnung seiner postoperativen Behandlung verwirrt worden sein, die Steroide und EPO enthalten, die genommen werden, um den Nebenwirkungen der intensiven Chemotherapie entgegenzuwirken. Die Andreus' Behauptung wurde nicht von den acht anderen anwesenden Personen unterstützt, darunter Armstrongs Arzt Craig Nichols oder seine medizinische Geschichte. Laut LeMond hatte er ein Gespräch aufgenommen, das zur Überprüfung von NPR transkribiert wurde, in dem Armstrongs Kontakt bei Oakley, Inc., Stephanie McIlvain, Betsy's Konto korroborierte. McIlvain widersprach jedoch LeMonds Behauptungen und verleugnet unter Eid, dass der Vorfall je aufgetreten ist.Im Juli 2006 veröffentlichte die Los Angeles Times eine Geschichte über die Vorwürfe, die im Fall SCA erhoben wurden. Der Bericht zitierte Beweise bei der Prüfung, einschließlich der Ergebnisse eines AFLD-Tests und einer Analyse dieser Ergebnisse durch einen Sachverständigen. Laut der Times, australischer Forscher Michael Ashenden bezeugte, dass Armstrongs Niveau stieg und fiel, im Einklang mit einer Reihe von Injektionen während der 1999 Tour. Ashenden, ein bezahlter Experte von SCA Promotions, erzählte den Schiedsrichtern, dass die Ergebnisse ein "brennendes Bild" gemalt haben, dass der berühmteste Radfahrer der Welt "das EPA in der "99 Tour" verwendet hat. SCA-Präsident Bob Hamman wusste, dass seine Chancen, den Anzug zu gewinnen, schlank waren, da die Sprache in SCAs Vertrag mit Armstrong vorlegte, dass das Geld bezahlt werden musste. Er glaubte jedoch, dass die Zeugenaussagen und Beweise beweisen würden, dass Armstrong gescheitert war, und wäre genug, um eine Untersuchung durch Sportbehörden auszulösen. Hamman's Hunch bewies sich richtig; bevor die Times ihre Geschichte auf dem Fall lief, USADA-Generalberater Travis Tygart kontaktierte Hamman und bat, die Beweise zu sehen, die er gleaned. 2009–2011 Ashendens Befund wurde durch den Bericht Vrijman bestritten, der auf verfahrens- und datenschutzrechtliche Fragen bei der Entlassung der AFLD-Testergebnisse hingewiesen hat. Der Times-Artikel gab auch Informationen über Aussagen von Swart, der Andreus, und eine sofortige Messaging-Gespräche zwischen Frankie und Jonathan Vaughters über Blut Doping im Peloton. Vaughters unterzeichnete eine Erklärung, die die Kommentare missachtete und sagte, er habe "kein persönliches Wissen, dass jedes Team in der Tour de France, einschließlich Armstrongs Discovery-Team im Jahr 2005, in irgendeiner verbotenen Verhalten überhaupt beschäftigt. "Frankie unterzeichnete eine Erklärung, die das Gespräch bestätigte, wie in den Instant Messaging Protokollen, die dem Gericht vorgelegt. Die SCA-Studie wurde aus dem Gericht abgeschlossen, und während kein Urteil oder die Feststellung von Tatsachen gemacht wurde, Armstrong betrachtete das Ergebnis als Beweis, dass die Doping-Anschuldigungen grundlos waren. Am 20. Mai 2010 beschuldigte der ehemalige US-Post-Teamkollege Floyd Landis, der zuvor nach einem positiven Drogentest vom Tour-Titel 2006 gestoppt worden war, Armstrong von Doping in 2002 und 2003. Landis behauptete auch, dass der Post-Team-Direktor Johan Bruyneel Hein Verbruggen, ehemaliger Präsident der Union Cycliste Internationale (UCI), über einen positiven Armstrong-Test im Jahr 2002 ruhig zu halten hatte. Landis gab zu, es gab keine Unterlagen, die seine Ansprüche unterstützen. Im Juli 2010 bestätigte der Präsident der UCI, Pat McQuaid, dass Armstrong zwei Spenden an den regierenden Körper des Radsports gemacht hat: $25.000 im Jahr 2002, verwendet von den Junioren Anti-Doping-Programm, und $100.000 im Jahr 2005, um eine Bluttest-Maschine zu kaufen. Landis pflegte auch, dass er Armstrong beobachtete, dass er mehrere Bluttransfusionen erhielt und seine Teamkollegen Testosteron-Patches verteilte. Am 25. Mai 2010 bestritten die UCI die Behauptungen von Landis und betonte, dass "eines der Tests die Anwesenheit von EPO in den Mustern von Fahrern bei der Tour of Switzerland 2001 enthüllte. " Laut ESPN, "Landis behauptet, dass Armstrong positiv getestet, während der Sieg im Jahr 2002, eine Timeline Armstrong selbst sagte, ließ ihn verwirrt, weil er nicht in der Veranstaltung im Jahr 2002 konkurrieren. "Im Mai 2011 sagte der ehemalige Armstrong-Teamkollege Tyler Hamilton CBS News, dass er und Armstrong vor und während der 1999, 2000 und 2001 Tours de France zusammen EPO genommen hatten. Armstrongs Anwalt, Mark Fabiani, antwortete, Hamilton lügte. Die begleitende 60-Minuten-Untersuchung behauptete, dass zwei andere ehemalige Armstrong-Mitarbeiter, Frankie Andreu und George Hincapie, den föderalen Ermittlern mitgeteilt hätten, dass sie Armstrong bei der Einnahme verbotener Stoffe, einschließlich des EPA, bezeugten oder Armstrong mit solchen Stoffen versorgten. Fabiani sagte in der Antwort, dass, "Wir haben keine Möglichkeit, zu wissen, was in der großen Jury geschah und so kann nicht kommentieren über diese anonym veröffentlichten Berichte. "Hamilton behauptete weiter, dass Armstrong während der Tour de Suisse 2001 positiv auf das EPA getestet wurde; 60 Minuten berichteten, dass das UCI eingegriffen habe, um diese Testergebnisse zu verbergen, und dass Spenden von Armstrong in Höhe von insgesamt 125.000 US-Dollar in diese Taten eingespielt hätten. Martial Saugy, Chef der Schweizer Anti-Doping-Agentur, bestätigte später, dass sie vier Urinproben, die der EPO-Nutzung bei der 2001-Rennen verdächtig waren, verdächtigten, fanden, aber es gab keinen "positiven Test" und behauptete nicht zu wissen, ob die verdächtigen Ergebnisse Armstrong gehörten. So forderte Armstrongs Anwälte eine Entschuldigung aus 60 Minuten. Anstatt sich zu entschuldigen, CBS News-Vorsitzende Jeff Fager sagte, dass das Netz durch seinen Bericht als "wahrhaft, genau und fair" stand und fügte hinzu, dass die verdächtigen Tests, die Saugy bestätigte, mit Armstrong "von einer Reihe internationaler Beamter" verknüpft wurden.2012Am 2. Februar 2012 haben die US-Bundesstaatsanwälte ihre strafrechtlichen Ermittlungen offiziell ohne Anklage fallen lassen. Im Interview mit der BBC bestand Hamilton erneut darauf, dass er und Armstrong routinemäßig zusammenschlugen. Da Armstrong zahlreiche Drogentests bestanden hatte, sagte Hamilton, dass er selbst Hunderte von Drogentests während des Dopings bestanden hatte. In der Dokumentation The WorldAccording to Lance Armstrong, Anwalt Jeffrey Tillotson, der SCA Promotions in der Klage 2005 vertreten, sagte, dass er dachte, dass die Beweise, die von seinem juristischen Team gesammelt wurden, dass Armstrong seit Beginn seiner Karriere leistungssteigernde Medikamente verwendet hatte. Am 10. Oktober 2012 behauptete die USADA, dass Armstrong Teil eines "die anspruchsvollste, professionelle und erfolgreiche Doping-Programm, das Sport je gesehen hat", im Vorfeld der Ausgabe seines lang ersehnten Berichts, der die von ihr erworbenen Beweise enthält. Basierend auf den Beweisen, die während der Untersuchung von Armstrong und seinen Strafverfolgungen eingegangen wurden, übermittelte die USADA ihr "angemessenes Entscheidungsdokument" und unterstützte Informationen an die UCI, die World Anti-Doping Agency (WADA) und die World Triathlon Corporation. Tygart behauptete, dass: .die Beweise zeigen über jeden Zweifel, dass das US Postal Service Pro Cycling Team lief das anspruchsvollste, professionelle und erfolgreiche Doping-Programm, das Sport je gesehen hat. Der Beweis des US Postal Service Pro Cycling Team-run-Systems ist überwältigend und ist über 1000 Seiten, und umfasst verwurmte Zeugnis von 26 Personen, darunter 15 Fahrer mit Wissen des US Postal Service Team (USPS Team) und seine Teilnehmer Doping-Aktivitäten. Die Beweise enthalten auch direkte dokumentarische Beweise, einschließlich finanzielle Zahlungen, E-Mails, wissenschaftliche Daten und Labortestergebnisse, die die Verwendung, den Besitz und den Vertrieb von leistungssteigernden Medikamenten von Lance Armstrong weiter belegen und die enttäuschende Wahrheit über die trügerischen Aktivitäten des USPS Teams bestätigen, ein Team, das zehn Millionen von US-amerikanischen Steuerzahler-Dollar in der Finanzierung. Im Dezember 2012, Armstrong und sein Anwalt, Tim Herman, hielt ein geheimes Treffen in den Denver Büros des ehemaligen Colorado Gouverneur Bill Ritter in einem Versuch, eine Reduzierung von Armstrongs lebenslanges Verbot bis zu einem Jahr zu verhandeln. Die Gespräche fielen auseinander, als Armstrong sich weigerte, mit Tygart zusammenzuarbeiten. 1999 Tour de France Urintests Am 23. August 2005 berichtete L'Équipe, eine große französische Sportzeitung, auf ihrer Titelseite unter der Überschrift "le mensonge Armstrong" ("The Armstrong Lie"), dass sechs Urinproben aus dem Radfahrer während des Prologs und fünf Etappen der Tour de France von 1999, eingefroren und gespeichert seit "Laboratoire national de dépistage du dopage de Châtenay-D EPO" Armstrong antwortete sofort auf seiner Website und sagte: "Leider geht die Hexenjagd weiter und der Artikel von morgen ist nichts weniger als tabloider Journalismus. Das Papier gibt sogar in seinem eigenen Artikel zu, dass die hier in Frage stehende Wissenschaft fehlerhaft ist und dass ich keine Möglichkeit habe, mich zu verteidigen. Sie sagen: "Es wird also keine Gegenbehauptung und keine Rechtsstaatlichkeit geben, in einem strengen Sinne, da die Rechte des Beklagten nicht respektiert werden können. ' Ich werde einfach ruhen, was ich viele Male gesagt habe: Ich habe nie leistungssteigernde Medikamente genommen. " Im Oktober 2008 gab die AFLD Armstrong die Möglichkeit, während der Tours de France 1999 Proben entnommen zu haben. Armstrong lehnte sofort ab und sagte: "Die Proben wurden nicht richtig gepflegt." Leiter der AFLD Pierre Bordry sagte: "Scientifisch gibt es kein Problem, diese Proben zu analysieren – alles ist richtig" und "Wenn die Analyse sauber ist, wäre es für ihn sehr gut gewesen. Aber er will es nicht tun und das ist sein Problem. " Im Oktober 2005 hat das UCI als Reaktion auf Anrufe des Internationalen Olympischen Komitees (IOC) und der WADA für eine unabhängige Untersuchung den niederländischen Anwalt Emile Vrijman beauftragt, die Behandlung von Urintests durch die LNDD zu untersuchen. Vrijman war seit zehn Jahren Leiter der niederländischen Anti-Doping-Agentur; seitdem arbeitete er als Verteidigungsanwalt, der hochkarätige Athleten gegen Doping-Gebühren verteidigt. Der Bericht von Vrijman hat Armstrong wegen der unsachgemäßen Handhabung und Prüfung freigegeben. Der Bericht sagte, dass Tests an Urinproben unangemessen durchgeführt wurden und so wenig wissenschaftliche Standards fielen, dass es "vollständig unverantwortlich" war, um zu vermuten, dass sie "einen Beweis für alles bilden. " Die Empfehlung des Kommissionsberichts war keine Disziplinarmaßnahmen gegen jeden Fahrer auf der Grundlage der LNDD-Forschung.Sie forderte auch die WADA und die LNDD auf, sich einer Untersuchung einer unabhängigen Außenbehörde zu unterwerfen. Die WADA lehnte diese Schlussfolgerungen ab: "Der Vrijman-Bericht fehlt an Professionalität und Objektivität, die er an Farcical grenzt." Die IOC Ethics Commission zensurierte später Dick Pound, der Präsident der WADA und ein Mitglied des IOC, für seine Aussagen in den Medien, die von Armstrong Unrecht vorgeschlagen. Im April 2009 sagte Ashenden, dass "die LNDD absolut keine Möglichkeit hatte, Sportler-Identität von der Probe, die sie gegeben wurden, zu kennen. Sie haben eine Nummer, aber das ist nie mit dem Namen eines Athleten verbunden. Die einzige Gruppe, die sowohl die Zahl als auch den Namen des Athleten hatte, ist der Verband, in diesem Fall war es die UCI. "Er fügte hinzu: "Es gab nur zwei denkbare Möglichkeiten, wie synthetisches EPA in diese Proben geraten konnte. Eins ist, dass Lance Armstrong während der '99 Tour EPO verwendet. Der andere Weg, den es im Urin haben könnte, war, wenn, wie Lance Armstrong zu glauben scheint, das Labor diese Proben verstopfte. Das ist ein außergewöhnlicher Anspruch, und es gab nie irgendwelche Beweise, die das Labor jemals eine Athletenprobe gesprengt hat, sogar während des Kalten Krieges, wo man dachte, es gäbe ein echtes politisches Motiv, um einen Athleten aus einem anderen Land zu rahmen. Es gab nie einen Vorschlag, dass es passiert ist. "Die Aussagen von Ashenden stehen im Widerspruch zu den Ergebnissen des Vrijman-Berichts: "Nach Herrn Ressiot, der Art, in der die LNDD die Ergebnistabelle ihres Berichts strukturiert hatte – d.h. die Reihenfolge der einzelnen Chargen, sowie die genaue Anzahl der Urinproben pro Charge, in der gleichen (chronologischen) Reihenfolge, wie die bereits in Frankreich gesammelten Identitätsstufen von 1999 Tour de präzisiert wurden. Der Vrijman-Bericht sagt auch: "Le Monde vom 21. und 23. Juli 1999 zeigt, dass die Presse den Inhalt der Original-Doping-Formen der Tour de France von 1999 kannte." Er gab zu, dass er EPO, menschliches Wachstumshormon und Diuretika verwendet, und dass er Blut dotierte sowie gefälschte Dokumente sagte, er bestand Drogentests. Doping half ihm für jeden seiner sieben Tour de France gewinnt, Armstrong sagte Winfrey. Laut USADA sind auch Proben von Armstrong, die 2009 und 2010 entnommen wurden, "vollständig mit der Blutmanipulation, einschließlich der Verwendung von EPO und/oder der Bluttransfusionen, im Einklang". Armstrong kämpft, um Millionen Dollar in Preisgeld zurückzuzahlen. In einer 2016 Rede an die University of Colorado, Boulder Professor Roger A. Pielke, Jr.'s Einführung in die Sport-Governance-Klasse, Armstrong sagte, er begann Doping in "Ende des Frühjahrs 1995". Siehe auch "A Scause for Applaus" – eine Parodie der Kontroverse von South Park == Referenzen ==