In der katholischen Kirche ist die Ehe, auch als heilige Ehe bezeichnet, der "Kovenant, durch den ein Mann und eine Frau sich eine Partnerschaft des ganzen Lebens etablieren und durch seine Natur dem Wohl der Ehepartner und der Erschaffung und Erziehung des Nachkommens geordnet wird", und die "von Christus, dem Herrn, zur Würde eines Sakraments zwischen den getauften auferweckt worden ist. "Katholisches Eherecht, basierend auf römischem Recht in Bezug auf seinen Fokus auf die Ehe als freie gegenseitige Vereinbarung oder Vertrag, wurde die Grundlage für das Eherecht aller europäischen Länder, zumindest bis zur Reformation. Die katholische Kirche erkennt als sakramental, (1) die Ehen zwischen zwei getauften protestantischen Christen oder zwischen zwei getauften orthodoxen Christen, sowie (2) Ehen zwischen getauften nicht-katholischen Christen und katholischen Christen, obwohl im letzteren Fall die Zustimmung des Diözesanbistums erhalten werden muss, mit diesem Begriff "Begehren, in eine gemischte Ehe einzutreten". Zur Veranschaulichung (1) beispielsweise: "Wenn zwei Lutheraner in der Lutherischen Kirche in Gegenwart eines lutherischen Ministers heiraten, erkennt die katholische Kirche dies als gültiges Sakrament der Ehe." Auf der anderen Seite, obwohl die katholische Kirche Ehen zwischen zwei Nichtchristen oder zwischen einem katholischen Christen und einem nichtchristlichen erkennt, werden diese nicht als sakramental betrachtet, und im letzteren Fall muss der katholische Christ die Erlaubnis von seinem Bischof für die Ehe beantragen, zu geschehen; diese Erlaubnis wird als "Dispensation von der Ungleichheit des Kults" bezeichnet. Hochzeiten, in denen beide Parteien katholische Christen sind, werden gewöhnlich in einer katholischen Kirche gehalten, während Hochzeiten, in denen eine Partei ein katholischer Christ ist und die andere Partei ein nicht-katholischer Christ ist, in einer katholischen Kirche oder einer nicht-katholischen christlichen Kirche stattfinden können. Katholische Kirche Sicht auf die Bedeutung der Ehe Der Katechismus der katholischen Kirche sagt: "Die intime Gemeinschaft des Lebens und der Liebe, die den verheirateten Staat darstellt, wurde vom Schöpfer gegründet und von ihm mit seinen eigenen Gesetzen ausgestattet. . . . . Gott selbst ist der Autor der Ehe. Die Berufung zur Ehe ist in der Natur von Mann und Frau geschrieben, wie sie aus der Hand des Schöpfers kamen. Die Ehe ist keine rein menschliche Institution, trotz der vielen Variationen, die sie durch die Jahrhunderte in verschiedenen Kulturen, sozialen Strukturen und spirituellen Einstellungen erlebt haben. Diese Unterschiede sollten nicht dazu führen, dass wir ihre gemeinsamen und dauerhaften Eigenschaften vergessen. Obwohl die Würde dieser Institution nicht überall mit der gleichen Klarheit transparent ist, existiert in allen Kulturen ein gewisser Sinn für die Größe der Ehegewerkschaft. Das Wohl der einzelnen Person und der christlichen Gesellschaft ist eng mit dem gesunden Zustand des Ehe- und Familienlebens verbunden. " Sie sagt auch: "Die Kirche legt großen Wert auf die Anwesenheit Jesu bei der Hochzeit in Cana. Sie sieht darin die Bestätigung der Güte der Ehe und die Verkündigung, dass die Ehe danach ein wirksames Zeichen der Gegenwart Christi sein wird. In seiner Predigt lehrte Jesus unmissverständlich die ursprüngliche Bedeutung der Vereinigung von Mann und Frau, wie der Schöpfer es von Anfang an wollte: die von Moses erteilte Erlaubnis zur Scheidung war eine Konzession für die Härte der Herzen. Die Ehegewerkschaft von Mann und Frau ist unlöslich; Gott selbst hat es bestimmt: "Was also Gott zusammengefügt hat, lass keinen Menschen vergehen". Diese unmissverständliche Beharrlichkeit auf der Unlöslichkeit der Ehebindung kann einige verwirrte und könnte scheinen, eine Forderung unmöglich zu verwirklichen. Doch Jesus hat nicht auf die Ehepartner eine Last gelegt, die nicht oder zu schwer zu tragen ist – schwerer als das Gesetz Moses. Durch das Kommen, um die ursprüngliche Ordnung der Schöpfung wiederherzustellen, die durch die Sünde gestört ist, gibt er selbst die Kraft und Gnade, die Ehe in der neuen Dimension des Herrn zu leben." Geschichte der Ehe in der katholischen Kirche Frühzeit wurde die Ehe als notwendiger Übergang in das Erwachsenenalter betrachtet und im jüdischen Glauben stark unterstützt. Der Autor des Briefes an die Hebräer erklärte, dass die Ehe zu Ehren geführt werden sollte, und die frühen Christen verteidigten die Heiligkeit der Ehe gegen die Gnostiker und die Antinomen. Gleichzeitig begannen einige in den aufstrebenden christlichen Gemeinschaften, den zölibatären Staat höher zu belohnen als die Ehe und nahmen das Vorbild Jesu als Führer. Dies war mit einem weit verbreiteten Glauben über das bevorstehende Kommen des Reiches Gottes verbunden; und damit die Ermahnung Jesu, irdische Verbindungen zu vermeiden. Der Apostel Paulus in seinen Briefen schlug auch eine Vorliebe für die Zölibat vor, aber erkannte, dass nicht alle Christen notwendigerweise die Fähigkeit hatten, ein solches Leben zu leben: "Jetzt als Zugeständnis, nicht als Befehl, sage ich das. Ich wünschte, alles sei so wie ich selbst. Aber jeder hat sein eigenes Geschenk von Gott, einer von einer Art und einer von anderen. Zu den unverheiratet und den Witwen sage ich, dass es gut ist, dass sie Single bleiben, wie ich bin. Aber wenn sie keine Selbstkontrolle ausüben können, sollten sie heiraten. Denn es ist besser zu heiraten, als mit Leidenschaft zu verbrennen. " Diese Lehre schlug vor, die Ehe nur als letztes Resort von den Christen, die es zu schwer fand, ein Niveau der Selbstkontrolle auszuüben und bleiben chaste, nicht die Gabe der Zölibat. Armstrong hat argumentiert, dass in erheblichem Maße, frühe Christen "platzierten weniger Wert auf die Familie" und sah Zölibat und Freiheit von Familienbindungen als bevorzugter Zustand für diejenigen, die dazu in der Lage sind. Dennoch wird dies von anderen Gelehrten gemildert, die behaupten, dass Paulus keine Zölibat mehr aufzwingen würde, als auf der Ehe zu bestehen. Was die Menschen instinktiv wählen Manifeste Gottes Geschenk. So übernimmt er selbstverständlich, dass die verheirateten nicht zur Zölibat aufgerufen werden. Als die Kirche sich als Institution entwickelte und mit der griechischen Welt in Kontakt kam, verstärkte sie die Idee, die in Schriftstellern wie Plato und Aristoteles gefunden wurde, dass der zölibatlose unverheiratete Staat bevorzugt und heiliger als der verheiratete war. Gleichzeitig forderte sie einige der vorherrschenden sozialen Normen wie den Kauf und den Verkauf von Frauen in die Ehe, und verteidigte das Recht der Frauen, unverheiratete Jungfrauen für Christus zu bleiben. Die Geschichten, die mit den vielen jungfräulichen Märtyrern in den ersten Jahrhunderten der katholischen Kirche verbunden sind, machen es oft deutlich, dass sie wegen ihrer Weigerung, zu heiraten, nicht notwendigerweise nur ihren Glauben an Christus heilig waren. Die Lehre über die Überlegenheit der Jungfräulichkeit gegenüber der Ehe, die der heilige Paulus ausdrückte, wurde von der frühen Kirche akzeptiert, wie sie im 2. Jahrhundert Hirte Hermas gezeigt wurde. Justin Martyr, geschrieben in der Mitte des 2. Jahrhunderts, rühmte sich von den "vielen Männern und Frauen von sechzig und siebzig Jahren, die aus ihrer Kindheit die Jünger Christi sind und sich unkorrupt gehalten haben". Die Jungfrau wurde von Cyprian (ca. 200 – 258) und anderen prominenten christlichen Figuren und Führern gelobt. Philip Schaff gibt zu, dass es nicht verleugnet werden kann, dass die spätere Lehre des Konzils von Trent aus dem 16. Jahrhundert – "dass es gesegneter ist, Jungfrau oder Zölibat zu bleiben, als in der Ehe beizutreten" – die Ansicht war, die die gesamte christliche Kirche dominierte. Gleichzeitig entmutigte die Kirche immer noch jemanden, der "die Ehe verurteilen oder verdammen und eine Frau verurteilen würde, die ein Gläubiger und Verrückter ist, und schläft mit ihrem eigenen Mann, als ob sie nicht in das Reich [des Himmels] gelangen könnte". Für einen Großteil der Geschichte der katholischen Kirche wurde daher kein spezifisches Ritual vorgeschrieben, um eine Ehe zu feiern – zumindest nicht bis in die späte mittelalterliche Periode: "Die Ehegelübde mussten nicht in einer Kirche ausgetauscht werden, noch war die Anwesenheit eines Priesters erforderlich. Ein Paar könnte jederzeit die Zustimmung austauschen." Kirchenväter Markus bemerkt diesen Einfluss auf die frühchristliche Einstellung, insbesondere als christliche Angst um Sex nach 400 verstärkt wurde: "Die Überlegenheit von Jungfräulichkeit und sexueller Abstinenz wurde allgemein für selbstverständlich genommen. Aber ein dunkler Untergang der Feindseligkeit gegenüber Sexualität und Ehe wurde mit den wohligeren Einstellungen gegenüber dem Körper verwoben. Dankbarkeiten divergiert, und Mainstream Christentum wurde mit einem ausgeprägten Streak des Misstrauens gegen körperliche Existenz und Sexualität infiziert. Diese permanente encratite Tendenz wurde in den Debatten über die christliche Vollkommenheit am Ende des vierten und Anfang des fünften Jahrhunderts kraftvolle Impulse gegeben. " Während die Kirchenväter der lateinischen oder katholischen Kirche die Ehe nicht verurteilten, lehrten sie dennoch eine Vorliebe für Zölibat und Jungfräulichkeit. Bischof Ignatius von Antioch, um 110 zu Bischof Polycarp von Smyrna schreiben, sagte: "[I]t wird beide Männer und Frauen, die heiraten, um ihre Vereinigung mit der Zustimmung des Bischofs zu bilden, dass ihre Ehe nach Gott geboren sein könnte, und nicht nach ihrer eigenen Lust."Tertullian (c. 160 – c. 225) bemerkte, als das zweite Jahrhundert in seiner Arbeit "Ad Uxorem" ein sündenderte Er argumentierte jedoch auch, dass eine zweite Ehe, die jemand befreit von der ersten durch den Tod eines Ehegatten, "wird nicht als eine Art der Vernichtung bezeichnet werden müssen," ein Argument basiert teilweise auf der Begründung, dass solche beinhaltet das Verlangen, eine Frau aus sexuellem Bart zu heiraten. In seiner On-Exhortation zu Chastity Tertullian argumentierte, dass eine zweite Ehe, nachdem jemand von der ersten durch den Tod eines Ehepartners befreit wurde, "wird nicht als eine Art der Verkündigung bezeichnet werden müssen". Als er behauptete, im Buch Leviticus ein Verbot der Wiederverheiratung durch die Priester des Alten Gesetzes zu finden, ähnlich wie für christliche Klerus in den Paulus pastoralen Episteln, benutzte er es als Argument gegen die Wiederverheiratung sogar auf dem Teil der Laien Christen, die Christus "ein Reich, Priester zu seinem Gott und Vater gemacht:" "Wenn du ein Digamist bist, taufst du? Wenn Sie ein Digamist sind, bieten Sie an? Wie viel mehr Hauptstadt (ein Verbrechen) ist es für eine gräberische Laie, als Priester zu handeln, wenn der Priester selbst, wenn er Digamist wird, von der Macht des Handelns des Priesters beraubt! "Aber zur Notwendigkeit", sagen Sie, "Unschuld ist gewährt". Keine Notwendigkeit ist ausschlaggebend, was vermeidbar ist. In einem Wort, schreien, um schuldig der Würde gefunden zu werden, und Sie setzen sich nicht der Notwendigkeit der Verwaltung, was ein Digamist möglicherweise nicht rechtmäßig verwalten. Gott will uns alle so konditioniert sein, dass wir zu jeder Zeit und an Orten bereit sind, sich (die Pflichten von) Seine Sakramente zu verpflichten. " In seinem früheren Ad uxorem auch, Tertullian argumentierte gegen zweite Ehen, aber sagte, dass, wenn man wieder heiraten muss, sollte es mit einem Christen sein. In anderen Schriften argumentierte er stark gegen Ideen wie jene, die er in seiner On Exhortation zu Chastity zum Ausdruck gebracht hatte; und in seiner De anima erklärte er ausdrücklich, dass "der verheiratete Staat gesegnet ist, nicht von Gott geheilt". Adhémar d'Alès hat kommentiert: "Tertullian hat viel über die Ehe geschrieben, und auf keinen anderen Gegenstand hat er sich selbst so sehr widersprochen."Kyprische (ca. 200 – 258), Bischof von Karthago, empfohlen in seinen Drei Bücher von Zeugnissen gegen die Juden, dass Christen nicht heiraten sollen. An geweihte Jungfrauen schrieb er: "Der erste Dekret befiehlte, zu erhöhen und zu vermehren; die zweite gesellige Kontinenz. Während die Welt noch grob und ungültig ist, werden wir durch die fruchtbare Begehung von Zahlen propagiert, und wir erhöhen die Erweiterung der menschlichen Rasse. Wenn nun die Welt erfüllt ist und die Erde versorgt ist, werden sie, die Kontinenz empfangen können, nach der Art der Eunuchen leben, zum Reiche gemacht. Und der Herr befiehlt das auch nicht, sondern er ermahnt es, noch nicht Er verhängt das Joch der Notwendigkeit, da die freie Wahl des Willens übrig bleibt."Jerome (ca. 347 – 420) kommentiert Paulus Brief an die Korinther schrieb: "Wenn es gut für einen Mann ist, eine Frau nicht zu berühren, dann ist es schlecht für ihn, eine zu berühren, für schlecht und schlecht nur, ist das Gegenteil von gut. Aber, wenn auch schlecht, es ist venial gemacht, dann ist es erlaubt, etwas zu verhindern, was schlimmer als schlecht wäre. .Beachtung des Apostels. Er sagt nicht: 'Es ist gut, keine Frau zu haben', aber, 'Es ist gut für einen Mann, der keine Frau berührt.' Ich vertreibe das Gesetz nicht auf Männer und Frauen, sondern bespreche die allgemeine Frage des Geschlechtsverkehrs – wie im Vergleich zu Keuschheit und Jungfräulichkeit, dem Leben der Engel, "Es ist gut für einen Mann, der keine Frau berührt". "Er argumentierte auch, dass die Ehe vom Gebet abgelenkt war, und so war die Jungfrau besser: "Wenn wir immer beten sollen, so folgt, dass wir niemals in der Verknechtung der Herde sein dürfen, denn so oft ich meine Frau schulde, kann ich nicht beten. Der Unterschied zwischen Ehe und Jungfräulichkeit ist dann so groß wie der zwischen nicht sündigen und gut machen; nay eher, weniger hart zu sprechen, so groß wie zwischen Gut und Besser." In Bezug auf den Klerus sagte er: "Jetzt muss ein Priester immer Opfer für das Volk anbieten: Er muss also immer beten. Und wenn er immer beten muss, muss er immer von den Pflichten der Ehe befreit werden. " In Bezug auf das Kapitel 2 der Genesis argumentierte er weiter, dass, während die Schrift am ersten, dritten, vierten, fünften und sechsten Tage betrifft, dass Gott, nachdem die Werke von jedem beendet, sah, dass es gut war, am zweiten Tag, es hat dies insgesamt weggelassen, so dass wir zu verstehen, dass zwei keine gute Zahl ist, weil es die Einheit zerstört, und prefiguriert die Ehe kompakt. "Jerome bestätigte Genesis 1:28 "(Gott segnete sie, und Gott sprach zu ihnen: Seid fruchtbar und vermehret und wiedererfüllt die Erde)" und Hebräer 13:4 "(Marriage ist ehrenhaft in allen,") und distanzierte sich von der Ungleichbehandlung der Ehe durch Marcion und Manichaeus, und von Tatian, die alle Geschlechtsverkehre auch in der Ehe unrein hielten, Es gab natürlich Gegenansichten. Pelagius dachte, Jerome zeigte bittere Feindseligkeit, um die Ehe zu Manichaean Dualismus, eine Anschuldigung, dass Jerome versucht, in seinem Adversus Jovinianum zu widerstehen: "Wir folgen nicht den Ansichten von Marcion und Manichaeus und der ungleichen Ehe; noch, getäuscht durch den Fehler von Tatian, dem Führer der Encratites, denken wir alle Geschlechtsverkehr unrein; er verurteilt und lehnt nicht nur die Ehe, sondern auch die Nahrung ab, die Gott für den Gebrauch des Menschen geschaffen hat. Wir wissen, dass es in einem großen Haus nicht nur Gefäße aus Gold und Silber, sondern auch aus Holz und Erdenware gibt. Während wir die Ehe ehren, bevorzugen wir die Jungfräulichkeit, die der Nachkommen der Ehe ist. Wird Silber nicht mehr Silber sein, wenn Gold wertvoller als Silber ist? Elserwo er erklärte: "Mann kann sagen: "Und wagst du es, die Ehe zu zerbrechen, die vom Herrn gesegnet ist? ' Es ist nicht disparaging Ehe, wenn Jungfrauität ihm bevorzugt wird. Niemand vergleicht das Böse mit dem Guten. Lasst auch verheiratete Frauen rühmen, da sie zu Jungfrauen kommen. Erhöhe, Er sagt, und multipliziere, und fülle die Erde. Lasst ihn, der die Erde füllen soll, ansteigen und vermehren. Deine Firma ist im Himmel." Jerome schrieb: "Er muss zumindest das Echo meines Schreis hören: "Ich verurteile die Ehe nicht", "Ich verurteile die Unruhe nicht". In der Tat — und das sage ich, um ihm meine Bedeutung ganz klar zu machen — möchte ich, dass jeder eine Frau nimmt, die, weil sie in der Nacht Angst bekommen, nicht allein schlafen kann. "Es war Augustin (354–430), deren Ansichten später stark die westliche Theologie beeinflussten, was am einflussreichsten war, eine Theologie der Sakramentalität der christlichen Ehe zu entwickeln. In seiner Jugend war Augustinus auch ein Anhänger des Manichäismus gewesen, aber nach seiner Bekehrung zum Christentum lehnte er die Manichäer Verurteilung von Ehe und Vermehrung zur Inhaftierung geistigen Lichts in materieller Finsternis ab. Anschließend ging er fort, um zu lehren, dass die Ehe nicht böse ist, sondern gut, auch wenn es nicht auf der Ebene der Wahl der Jungfräulichkeit ist: "Die Ehe und die Verkündigung sind nicht zwei Übel, wo der zweite ist schlechter: aber Ehe und Kontinenz sind zwei Güter, wo der zweite ist besser. " In seinem On the Good of Marriage, von 401, er zeichnete drei Werte in der Ehe: Treue, die mehr als sexuell ist; Nachkommen, die "die Akzeptanz von Kindern in der Liebe, ihre Pflege in der Zuneigung und ihre Erziehung in der christlichen Religion einschließt; und Sakrament, indem seine Untrennbarkeit ein Zeichen der ewigen Einheit des Segens ist. Wie die anderen Kirchenväter Ost und West lehrte Augustinus, dass die Jungfrauität eine höhere Lebensweise ist, obwohl es nicht jedem gegeben ist, auf dieser höheren Ebene zu leben. In seinem De bono coniugali (On the Good of Marriage) schrieb er: "Ich weiß, was die Menschen beunruhigen: Nehmen Sie, sie bemerken, "dass jeder versucht, sich von allen Geschlechtsverkehr zu enthalten? Wie würde die menschliche Rasse überleben? ' Ich wünschte nur, dass dies die Sorge aller war, so lange es in der Nächstenliebe ausgesprochen wurde: "aus einem reinen Herzen, einem guten Gewissen und einem Glauben, der nicht geglaubt war;" dann würde die Stadt Gottes viel schneller gefüllt werden, und das Ende der Welt würde beeilt werden. " Armstrong sieht in dieser apokalyptischen Dimension in Augustinus Lehre. Reynolds sagt, dass Augustinus Kommentar zu diesem wild hypothetischen Einwand von Jovinian gewesen sein könnte, dass die Heiligelichkeit einer Kirche, in der alle gewählte Zölibat würde bedeuten, dass es genug Mitglieder, um Gottes Stadt zu füllen, oder dass die Kirche würde dadurch Seelen zu sich selbst noch schneller sammeln, als sie bereits tat. Dennoch, Augustinus Name "könnte, in der Tat, durch die mittelalterlichen Jahrhunderte aufgerufen werden, um die Exaltation der Jungfräulichkeit auf Kosten der Ehe zu verstärken und die Rolle der Sexualität auch innerhalb der christlichen Ehe zu verschränken". Isidore von Sevilla (ca. 560 – 636) verfeinerte und erweiterte Augustinuss Formulierung und war Teil der Kette, mit der sie ins Mittelalter übertragen wurde. Obwohl nicht ein Kirchenvater, sondern in der gleichen Zeit, in Adomnan von Iona Biographie von St. Columba, der Heilige an einem Punkt wird als Treffen einer Frau, die sich weigert, mit ihrem Mann zu schlafen und ihre Ehepflichten zu erfüllen. Als Columba die Frau trifft, sagt sie, dass sie alles tun würde, sogar um in ein Kloster zu gehen und eine Nonne zu werden, anstatt mit ihm zu schlafen. Columba sagt der Frau, dass das Gebot Gottes für sie ist, mit ihrem Mann zu schlafen und die Ehe nicht zu verlassen, um eine Nonne zu sein, denn wenn sie verheiratet sind, sind die beiden ein Fleisch geworden. Mittelalterliche Entwicklung Die mittelalterliche christliche Kirche, die die Führung von Augustinus, entwickelte das sakramentale Verständnis der Ehe. Doch auch in diesem Stadium betrachtete die katholische Kirche die Sakramente nicht gleich wichtig. Die Ehe gilt nie als eine der Sakramente der christlichen Initiation (Taufe, Bestätigung, Eucharistie) oder derer, die einen Charakter (Taufe, Bestätigung, Heilige Orden) verleihen. Mit der Entwicklung der sakramentalen Theologie wurde die Ehe in die selektierten sieben aufgenommen, auf die der Begriff Sakrament angewendet wurde. Die ausführliche Einordnung der Ehe auf diese Weise kam in Reaktion auf die gegenteilige Lehre des Katharismus, dass Ehe und Bewährung böse sind: die erste offizielle Erklärung, dass die Ehe ein Sakrament ist im 1184 Rat von Verona als Teil einer Verurteilung der Katharer. 1208, Papst Innocent III forderte die Mitglieder einer anderen religiösen Bewegung, die der Waldenser, zu erkennen, dass die Ehe ein Sakrament ist, als Bedingung für die Rückkehr in die katholische Kirche. Im Jahr 1254 beschuldigten die Katholiken Waldensianer, das Sakrament der Ehe zu verurteilen, "wiesen, dass verheiratete Personen mörtlich sündigen, wenn sie ohne die Hoffnung auf Nachkommen zusammenkommen". Der Vierte Lateranrat von 1215 hatte bereits in Reaktion auf die Lehre der Katharer erklärt: "Denn nicht nur Jungfrauen und Kontinent, sondern auch verheiratete Menschen finden Gnade mit Gott durch den rechten Glauben und gute Handlungen und verdienen, zur ewigen Segnung zu gelangen." Die Ehe wurde auch in die Liste der sieben Sakramente im Zweiten Rat von Lyon im Jahr 1274 als Teil des Glaubensberufs von Michael VIII Palaiologos aufgenommen. Die Sakramente der Ehe und der heiligen Ordnung wurden als Sakramente unterschieden, die auf die "Erhöhung der Kirche" von den anderen fünf Sakramenten zielen, die für die geistige Vollkommenheit der Individuen bestimmt sind.Der Rat von Florenz hat 1439 wieder die Ehe als Sakrament anerkannt. Die mittelalterliche Sicht der Sakramentalität der Ehe wurde wie folgt beschrieben: "Wie die anderen Sakramente, die mittelalterlichen Schriftsteller argumentierten Ehe war ein Instrument der Heiligung, ein Kanal der Gnade, die Gottes gnädige Gaben und Segnungen auf die Menschheit gegossen zu werden. Die Ehe heiligte das christliche Paar, indem sie es ihnen erlaubte, dem Gesetz Gottes für die Ehe zu entsprechen und ihnen ein ideales Modell der Ehe in Christus dem Bräutigam zur Verfügung zu stellen, der die Kirche als seine Braut nahm und ihr höchste Liebe, Hingabe und Opfer, sogar bis zum Punkt des Todes einräumte." Die liturgische Praxis der Matrimonie, für die meisten Kirchengeschichte, wurde (wie in Traditionen wie dem Römer und Juden) ohne Klerus gefeiert und nach lokalen Bräuchen getan. Das erste verfügbare schriftliche detaillierte Konto einer christlichen Hochzeit im Westen stammt aus dem 9. Jahrhundert und scheint identisch mit dem alten nuptialen Dienst des antiken Roms zu sein. Zu den frühen Zeugen der Intervention durch den Klerus in der Ehe der frühen Christen gehören jedoch Tertullian, der von Christen spricht, "die Ehe zu erobern" von ihnen, und Ignatius von Antiochia, die sagte, Christen sollten ihre Vereinigung mit der Zustimmung des Bischofs bilden - obwohl die Abwesenheit von Klerus keine Bar gesetzt, und es gibt keinen Vorschlag, dass die Empfehlung weit angenommen wurde. Im 4. Jahrhundert in der Ostkirche war es der Brauch in einigen Bereichen für Ehen, einen Segen durch einen Priester zu erhalten, um Fruchtbarkeit zu gewährleisten. Es gibt auch einige Konten von religiösen Nuptialdiensten aus dem 7. Jahrhundert. Während aber im Osten der Priester als Minister für das Sakrament gesehen wurde, war es im Westen die beiden Parteien der Ehe (wenn getauft), die effektiv diente, und ihr konkordantes Wort war ausreichend Beweis für die Existenz einer sakramentalen Ehe, deren Gültigkeit weder die Anwesenheit von Zeugen noch die Einhaltung des Gesetzes des 1215 Vierten Lateranrates erforderte, die die Veröffentlichung der Verbote der Ehe verlangte. So waren mit wenigen lokalen Ausnahmen, bis in einigen Fällen lange nach dem Rat von Trient, Ehen in Europa durch gegenseitige Zustimmung, Absichtserklärung zu heiraten und auf die anschließende physische Vereinigung der Parteien. Das Paar würde verbal miteinander versprechen, dass sie miteinander verheiratet wären; die Anwesenheit eines Priesters oder Zeugen war nicht erforderlich. Dieses Versprechen wurde als Verbum bezeichnet. " Wenn frei gegeben und in der Gegenwart gemacht (z.B. "Ich heirate dich","), war es unzweifelhaft bindend; wenn in der Zukunft angespannt "(Ich werde dich heiraten,") wäre es ein Betrothaler. Eine der Aufgaben der Kirchen aus dem Mittelalter war die Registrierung von Ehen, die nicht obligatorisch waren. Es gab keine staatliche Beteiligung an Ehe und persönlichem Status, wobei diese Fragen an kirchlichen Gerichten angeklagt wurden. Während des Mittelalters wurden Ehen arrangiert, manchmal so früh wie die Geburt, und diese frühen Zusagen zu heiraten wurden oft verwendet, um Verträge zwischen verschiedenen königlichen Familien, Adligen und Erben von Fiefdomen zu gewährleisten. Die Kirche widersetzte sich diesen auferlegten Gewerkschaften und erhöhte die Zahl der Ursachen für die Aufhebung dieser Vereinbarungen. Da sich das Christentum in der römischen Zeit und im Mittelalter verbreitete, stieg die Idee der freien Wahl bei der Auswahl der Ehepartner und breitete sich damit aus. Die Gültigkeit solcher Ehen, auch wenn sie unter einem Baum oder in einer Taverne oder in einem Bett gefeiert werden, wurde auch gegen die einer späteren Ehe in einer Kirche aufrecht erhalten. Auch nachdem der Konzil von Trent die Anwesenheit des Pfarrers oder seines Delegierten und von mindestens zwei weiteren Zeugen eine Bedingung für die Gültigkeit gemacht hat, setzte sich die frühere Situation in den vielen Ländern fort, in denen sein Dekret nicht verkündet wurde. Es endete erst 1908, mit dem Inkrafttreten des Ne Temere Dekrets. Im 12. Jahrhundert verordnete Papst Alexander III., dass das, was eine Ehe machte, die freie gegenseitige Zustimmung der Ehegatten selbst war, nicht eine Entscheidung ihrer Eltern oder Wächter. Danach begannen geheimnisvolle Ehen oder jugendliche Elopements zu proliferieren, mit dem Ergebnis, dass kirchliche Gerichte entscheiden mussten, welche von einer Reihe von Ehen, die ein Mann beschuldigt wurde zu feiern war der erste und daher der gültige. Obwohl die Kirche "getestet und verboten" wurde, wurden sie als gültig anerkannt. Auch heute sind die Katholiken verboten, gemischte Ehen ohne Erlaubnis von einer Autorität der Kirche zu betreten, aber wenn jemand eine solche Ehe ohne Erlaubnis betritt, wird die Ehe als gültig angesehen, sofern die anderen Bedingungen erfüllt sind, obwohl unerlaubt. Gegen-Reformation Im 16. Jahrhundert lehnten verschiedene Gruppen, die an der protestantischen Reformation festhalten, die sakramentale Natur der meisten katholischen Sakramente ab. In Reaktion, der Rat von Trent am 3. März 1547 sorgfältig benannt und definiert die katholische Kirche Sakramente, bekräftigt die Lehre, dass die Ehe ein Sakrament ist - von 1184, 1208, 1274 und 1439. In Erinnerung an die Schrift, die apostolischen Traditionen und die Erklärungen der früheren Räte und der Kirchenväter erklärten die Bischöfe, dass es genau sieben Sakramente gab, mit der Ehe einer von ihnen, und dass alle sieben wahrhaft und richtig Sakramente sind. Desiderius Erasmus hatte die Debatte im ersten Teil des 16. Jahrhunderts beeinflusst, indem er 1518 einen Aufsatz zum Lob der Ehe (Encomium matrimonii) veröffentlichte, der argumentierte, dass der einzelne Staat "eine unfruchtbare Lebensweise war, die kaum einem Mann wurde". Der Theologe Josse Clichtove, der an der Universität von Paris arbeitet, hat dies als Angriff auf die Keuschheit interpretiert, aber Erasmus hatte mit protestantischen Reformern Gefallen gefunden, die das Argument als nützliches Werkzeug anerkannt haben, um die Pflicht der Kleriker und des Mönchstums zu untergraben. Diarmaid MacCulloch argumentierte, dass die Aktion in Trent war daher zum Teil eine Antwort des römisch-katholischenismus zu demonstrieren, dass es so ernst mit der Ehe und der Familie als die Protestanten war. Am 11. November 1563 verurteilte der Konzil von Trent die Ansicht, dass "der Ehestaat über dem Zustand der Jungfräulichkeit oder der Zölibat gesetzt werden soll, und dass es nicht besser und gesegnet ist, in der Jungfräulichkeit oder in der Zölibat zu bleiben, als in der Ehe vereint zu werden". Und während die Katholiken den übernatürlichen Charakter der Ehe bewahrten, waren es Protestanten, die es als kein Sakrament angesehen haben und die Scheidung zugelassen haben. Das Dekret Tametsi von 1563 war eine der letzten Entscheidungen in Trent. Das Dekret versuchte effektiv, die Kontrolle der Kirche über den Prozess der Ehe durch die Festlegung so strenge Bedingungen wie möglich für das, was eine Ehe bildete. John P. Beal sagt, der Rat, "die Verweigerung durch die protestantische Reformation der Verweigerung der katholischen Kirche, die illegale Ehen zu vertreiben", gab die Verordnung "die Sicherung gegen ungültige Ehen und Misshandlungen in illegalen Ehen", die "die Geißel Europas" geworden war. Im Jahre 1215 hatte der Vierte Lateran-Rat die Ehen untersagt, die ins Schwarze eingetreten waren, aber, es sei denn, es gab eine andere Behinderung, betrachtete sie als gültig, obwohl unerlaubt. Tametsi machte es sogar zur Gültigkeitserfordernisse, in jedem Bereich, in dem das Dekret offiziell veröffentlicht wurde, dass die Ehe in Anwesenheit des Pfarrers und mindestens zwei Zeugen stattfindet. Diese revolutionierte frühere Praxis, indem "die Ehen, die diese Anforderungen nicht erfüllten, von der Zeit der Verkündung des Dekrets als ungültig und ohne Wirkung" betrachtet werden; und es erforderte, dass der Priester schriftliche Aufzeichnungen halten, mit dem Ergebnis, dass die Eltern mehr Kontrolle über ihre Kinder Ehen hatten als zuvor. Es führte auch Kontrollen über die Ehen von Personen ohne feste Adressen ein "(die Bürger sollen mit Vorsicht verheiratet sein), "regulierte die Zeiten, in denen Ehen gefeiert werden konnten, beseitigte die Regel, dass der Geschlechtsverkehr Affinität schuf und wiederholte das Verbot der Konkubination". Aus Angst, dass das Dekret "die Zahl der zweifelhaften Ehen, vor allem in protestantischen Gebieten, wo gemischte Ehen gemeinsam waren, zu identifizieren und zu vervielfachen", zögerte der Rat, es aufrechtzuerhalten und beschlossen, seine Anwendung von der lokalen Promulgation abhängig zu machen. Tatsächlich wurde Tametsi nie weltweit verkündet. Es hatte keine Wirkung in Frankreich, England, Schottland und vielen anderen Ländern und im Jahre 1907 wurde durch das Dekret Ne Temere ersetzt, das in Ostern 1908 allgemein in Kraft trat. Gültigkeit der Ehe in der katholischen Kirche Die katholische Kirche hat auch Anforderungen, bevor Katholiken in den Augen der Kirche als gültig verheiratet angesehen werden können. Eine gültige katholische Ehe ergibt sich aus vier Elementen: (1) die Ehegatten sind frei zu heiraten; (2) sie tauschen ihre Zustimmung frei aus; (3) sie haben die Absicht, für das Leben zu heiraten, einander treu zu sein und für Kinder offen zu sein; und (4) ihre Zustimmung wird in der kanonischen Form, d.h. in Gegenwart von zwei Zeugen und vor einem ordnungsgemäß ermächtigten Kirchenminister erteilt. Ausnahmen von der letzten Anforderung müssen von der Kirchenbehörde genehmigt werden. Die Kirche bietet Klassen mehrere Monate vor der Ehe, um den Teilnehmern zu helfen, ihre Zustimmung zu informieren. Während oder vor dieser Zeit werden die Ehegatten bestätigt, wenn sie zuvor keine Bestätigung erhalten haben und es ohne schwere Unannehmlichkeiten geschehen kann (Canon 1065). Die katholische Kirche erkennt auch als Sakrament, (1) die Ehen zwischen zwei getauften Protestanten oder zwischen zwei getauften orthodoxen Christen, sowie (2) Ehen zwischen getauften nicht-katholischen Christen und katholischen Christen, obwohl im letzteren Fall die Zustimmung des Diözesanbistums erhalten werden muss, mit diesem Begriff "Befreiung, in eine gemischte Ehe einzutreten". Zur Veranschaulichung (1) beispielsweise: "Wenn zwei Lutheraner in der Lutherischen Kirche in Gegenwart eines lutherischen Ministers heiraten, erkennt die katholische Kirche dies als gültiges Sakrament der Ehe." Auf der anderen Seite, obwohl die katholische Kirche Ehen zwischen zwei Nichtchristen oder zwischen einem katholischen Christen und einem nichtchristlichen erkennt, werden diese nicht als sakramental betrachtet, und im letzteren Fall muss der katholische Christ die Erlaubnis von seinem Bischof für die Ehe beantragen, zu geschehen; diese Erlaubnis wird als "Dispensation von der Ungleichheit des Kults" bezeichnet. Die Kirche bevorzugt, dass Ehen zwischen Katholiken oder zwischen Katholiken und anderen Christen in der Pfarrkirche eines der Ehepartner gefeiert werden. Diejenigen, die helfen, das Paar für die Ehe vorzubereiten, können mit dem Genehmigungsprozess helfen. Unter den heutigen Umständen, mit Gemeinschaften nicht mehr so homogen religiös, wird die Genehmigung leichter erteilt als in früheren Jahrhunderten. kanonische Form Die kanonische Form der Ehe begann mit dem Dekret Tametsi vom Rat von Trent am 11. November 1563. Das Dekret Ne Temere von Papst Pius X im Jahre 1907 machte die kanonische Form eine Anforderung, auch wenn das Dekret des Rates von Trent nicht promulgiert worden war. Die kanonische Form der Ehe, wie sie in den Kanonen 1055–1165 des Kirchengesetzbuches 1983 und den Kanonen 776-866 des Kanonengesetzes der Östlichen Kirchen festgelegt ist, erkennt die Ehe der Katholiken in der Regel nur dann als gültig an, wenn sie vor dem lokalen Bischof oder Pfarrer oder einem Priester oder (nur in der lateinischen Kirche) einem von ihnen delegierten Diakon unterschrieben wird. Zu früheren Zeiten wurde die Gültigkeit nicht von der Erfüllung dieser Bedingung abhängig gemacht. Freiheit zu heiraten Die Teilnehmer eines Ehevertrags müssen frei heiraten und sich gegenseitig heiraten. Das heißt, sie müssen ein unverheirateter Mann und eine Frau sein, die keine Behinderungen hat, wie es das Kanonenrecht vorsieht. Hindernisse Eine katholische Ehe kann nicht gebildet werden, wenn eine oder mehrere der folgenden Behinderungen gegeben werden, obwohl für einige davon eine Spende gegeben werden kann. Vorsichtige und dauerhafte Impotenz. Konsistenz bis zum vierten Grad in der Sicherungslinie (1. Cousin) einschließlich der rechtlichen Annahme in der zweiten Sicherungslinie. Affinität (Beziehung durch Ehe, z.B. ein Schwager) in der direkten Linie. Vorangegangene Bindung (die Bindung einer vorherigen Ehe, auch wenn nicht versummiert). Heilige Orden....Die Erlaubnis, zu heiraten, wird nur jenen ordinierten Klerus gegeben, die vollständig laiziert wurden (von aktivem Dienst angenommen, und dann aus dem Klerikerstaat entlassen, ein Prozess, der von der (arch-)Diözese oder religiösen Ordnungsgemeinschaft begonnen wird und wird schließlich von der römischen Kurie im Vatikan unter päpstlicher Zustimmung erteilt: entweder die Kongregation für Bischöfe (wenn die Kleriker Die Laicisierung wird nur aus ernsten Gründen für Diakone, aus schweren Gründen für Priester, und sehr selten für Prälaten gegeben. Die ständigen Diakone, die verwitwet sind, haben jedoch von ihren Pastoren und Diözesen und dem Vatikan die Erlaubnis erhalten, nach der Ordination zu heiraten, ohne den kirchlichen Staat verlassen zu müssen, wahrscheinlich ihre Familien besser zu unterstützen. Ein Seminarist, der ein Diakon geworden ist, in ähnlicher Weise wie andere Seminaristen, die das Programm der Bildung vor der Priesterweihe verlassen, kann nach einer Zeit heiraten und eine Familie beginnen, und mit der Erlaubnis des gewöhnlichen und des Vatikans und der Erlaubnis seines Vorgesetzten - seines Pastors oder ehemaligen religiösen Vorgesetzten - kann weiterhin als säkulares, nicht-religiöses Diakon fungieren. ewige Gelübde der Keuschheit in einem religiösen Institut.... Es ist schwieriger, aus ständigen, feierlichen Gelübden als Ordensgelübde zu entschuldigen, als es vom Novitiaten oder von vorläufigen, anfänglichen Gelübden ist, vor allem wenn die Ordensleute geweiht werden; es erfordert die Erlaubnis des lokalen und regionalen religiösen Vorgesetzten, die Kenntnis des lokalen gewöhnlichen und die Erlaubnis – vorbehaltlich der abschließenden päpstlichen Genehmigung – der Kongregation für Institute of Consecrated Life and Socie. Disparität des Kults (eine Partei wird nicht in eine trinitarische christliche Konfession getauft). Krim (eine Partei, die zuvor verschwört, nach dem Zustand des Todes seines/ihrer Ehepartners zu heiraten, während sie noch verheiratet ist); auch Konjugizid genannt). Unterhalt (mindestens 16 für Männer, 14 für Frauen). Abduktionszeiten für die Feier einer Ehe In der lateinischen Kirche kann die Ehe während der Fastenzeit auch innerhalb einer Nuptialmesse gefeiert werden; es wird jedoch als unangemessen angesehen, eine solche Feier während der Karwoche zu haben und während des Ostertriduums unmöglich. Grundsätzlich ist kein Tag der Woche für die Ehe ausgeschlossen. Einige ostkatholische Kirchen erlauben keine Ehe während der Fastenzeit.In früheren Zeiten erlaubte die lateinische Kirche, die Ehe zu jeder Zeit zu feiern, es verboten den feierlichen Segen der Ehen während Advent und am Weihnachtstag, während der Fastenzeit und am Ostersonntag. Mische Ehen Während die Ehe zwischen einem Katholischen und einem Nicht-Katholischen allgemein als gemischte Ehe gesprochen wird, ist im strengen Sinne eine gemischte Ehe zwischen einem Katholischen (in der katholischen Kirche getauft oder in sie aufgenommen) und einem nicht-katholischen Christen, bekannt in der Volkssprache als interdenominationale Ehe. Die katholische Kirche hat von Anfang an die Ehe zwischen einem Katholischen und einem nicht-katholischen, getauft oder nicht, sah sie als "den heiligen Charakter der Ehe abbauen, mit einbeziehen, wie es eine Gemeinschaft in heiligen Dingen mit denen außerhalb der Falte tat.][ Es war aber natürlich und logisch für die Kirche, alles in ihrer Macht zu tun, um ihre Kinder von der Ehe mit denen außerhalb ihres Kumpels zu behindern, die nicht den sakramentalen Charakter der Vereinigung erkannten, auf der sie traten. " Die Kirche sah also Hindernisse für die Ehe eines Katholischen, was als die beiden Hindernisse der gemischten Religion (in Latein, Mixta religio) und des Unterschieds der Anbetung (in Latein Disparitas Kultus) bezeichnet wurde. Ehe mit einem nicht-katholischen Christen Ab einer frühen Phase verboten die Kirchenräte katholischen Christen, Häretiker oder Schismatik zu heiraten. Im Gegensatz zur Ehe mit einem Nichtchristen, der als ungültig angesehen wurde, wurde die Ehe mit einem Ketzer als gültig angesehen, obwohl unerlaubt, es sei denn, eine Spende wurde erhalten. Die Opposition der Kirche zu solchen Gewerkschaften ist jedoch sehr alt. Frühe regionale Räte, wie der 4. Jahrhundert Rat von Elvira und der Rat von Laodicea, gegen sie verhängt; und der ökumenische Rat von Chalcedon verboten solche Gewerkschaften insbesondere zwischen Mitgliedern der unteren kirchlichen Noten und erblichen Frauen. In 692 erklärte der Rat in Trullo solche Ehen ungültig, eine im Osten akzeptierte Entscheidung, aber nicht im Westen. Mit der Reformation im 16. Jahrhundert wurden mehr Gesetze über gemischte Ehen verabschiedet. In jenen Ländern, in denen der Rat von Trents Tametsi Dekret verkündet wurde, begannen gemischte Ehen als ungültig im Westen angesehen zu werden, nicht direkt wegen des Mischens, sondern weil eine durch das Dekret auferlegte Bedingung für die Gültigkeit nicht beobachtet wurde, nämlich, dass Ehen vor dem Pfarrer oder einem von ihm delegierten Priester und mindestens zwei Zeugen zusammengezogen werden. Dieser Erlass forderte den Vertrag vor dem Pfarrer oder einem anderen von ihm delegierten Priester und in Anwesenheit von zwei oder drei Zeugen unter Strafe der Invalidität. Auch dort, wo das Tametsi-Dekret verkündet worden war, fand die Kirche es nicht möglich, auf die Härte dieser Rechtsvorschriften in allen Ländern zu bestehen, aufgrund einer starken protestantischen Opposition. Allerdings wurde die Gesetzgebung häufig durch katholische Eltern erzwungen, die in ihren Willen festhalten, dass ihre Kinder vernichtet werden, wenn sie auf den Katholizismus verzichten. Papst Benedikt XIV. gab eine Erklärung (die "Benediktinische Dispensation)" über Ehen in den Niederlanden und Belgien (1741), in der er gemischte Gewerkschaften als gültig erklärt, sofern sie nach den Zivilgesetzen waren. Eine ähnliche Erklärung wurde von Papst Pius, 1785, über gemischte Ehen in Irland abgegeben, und allmählich wurde die "Benediktinspende" auf verschiedene Ortschaften ausgedehnt. Pius VI. erlaubte gemischte Ehen in Österreich, in Gegenwart eines Priesters zu erfolgen, sofern keine religiösen Feierlichkeiten angewandt wurden, und mit dem Verzicht auf öffentliche Verbote, als Beweis für die Unwillen der Kirche, solche Gewerkschaften zu sanktionieren. Im Jahre 1869 erlaubte die Kongregation der Propaganda solche Ehen, aber nur unter der Bedingung der ernsten Notwendigkeit, die Gläubigen zu fürchten, "die sich auf die ernsten Gefahren dieser Gewerkschaften ausdehnen". Die Bischöfe sollten die Katholiken vor solchen Ehen warnen und ihnen keine Spende gewähren, außer aus gewichtigen Gründen und nicht aus dem bloßen Willen des Petitioners. In Ländern, in denen das Dekret nicht verkündet wurde, zogen die Ehen andernfalls zusammen, genannt geheimnisvolle Ehen, bis das Dekret 1908 durch das Dekret Ne Temere von Papst Pius X ersetzt wurde, das die "Benediktin Dispensation" widerrufen hat. Katholische Christen sind erlaubt, nicht-katholische Christen zu heiraten, wenn sie eine Abgabe erhalten, um dies von einer "kompetenten Autorität" zu tun, die in der Regel die katholische christliche Partei gewöhnlich ist; wenn die richtigen Bedingungen erfüllt sind, wird eine solche Ehe als gültig betrachtet und auch, da es eine Ehe zwischen getauften Personen ist, ist es ein Sakrament. Hochzeiten, in denen beide Parteien katholische Christen sind, werden gewöhnlich in einer katholischen Kirche gehalten, während Hochzeiten, in denen eine Partei ein katholischer Christ ist und die andere Partei ein nicht-katholischer Christ ist, in einer katholischen Kirche oder einer nicht-katholischen christlichen Kirche stattfinden können. Voraussetzung für die Erteilung der Erlaubnis, eine Nichtkatholische zu heiraten, ist, dass die katholische christliche Partei sich verpflichtet, die Gefahr des Mangels aus dem Glauben zu beseitigen und alles in seiner Macht zu tun, damit alle Kinder getauft und in die katholische Kirche gebracht werden; die andere Partei ist sich dieser Verpflichtung und Verpflichtung der katholischen christlichen Partei bewusst zu machen. Heirat mit einem nichtchristlichen Die frühe Kirche betrachtete nicht ungültig die Ehe der Katholischen mit einem nichtchristlichen (manchmal nicht getauft), vor allem, als die Ehe vor der Umwandlung des Katholischen in den Glauben stattgefunden hatte.Dennoch war es gehofft, dass die konvertierte Frau oder der Ehemann das Mittel wäre, die andere Partei in die Kirche zu bringen oder zumindest die katholische Erziehung der Kinder der Union zu sichern. Mit dem Wachstum der Kirche verringerte sich die Notwendigkeit solcher Gewerkschaften und der Einwand gegen sie wuchs stärker. Mehr als durch kirchliche Rechtsvorschriften, solche Ehen kam allmählich als ungültig und disparitas Kultus kam als eine Behinderung der Ehe von einem Katholischen gesehen werden. Es gab auch Reaktionen auf lokaler Ebene gegen Ehen mit Heiden (Rat der Karthago (397) und unter Stephan I. von Ungarn im frühen 11. Jahrhundert) und mit Juden (Dritter Rat von Toledo in 589). Als das Decretum von Gratian im 12. Jahrhundert veröffentlicht wurde, wurde diese Behinderung Teil des Kanonengesetzes. Von da an wurden alle Ehen zwischen Katholiken und Nichtchristen als ungültig gehalten, es sei denn, eine Spende wurde von der kirchlichen Autorität erhalten. Eine Ehe zwischen einem Katholischen und einem nichtchristlichen (manchmal nicht getauft) wird von der Kirche als ungültig angesehen, es sei denn, aus dem Gesetz, das solche Ehen ungültig erklärt, wird eine Spende (die "Disparität des Kults" bedeutet Unterschied der Anbetung) gewährt. Diese Abgabe kann nur unter bestimmten Bedingungen gewährt werden. Wenn die Spende gewährt wird, erkennt die Kirche die Ehe als gültig, aber natürlich anstatt sakramental, da die Sakramente nur von der getauften empfangen werden können, und die nichtchristliche Person teilt keine Beziehung zu Christus. Eheschließung von Witwen oder Witwer Die Lehre der Katholischen Kirche ist, dass sich ein verheiratetes Paar bis zum Tod völlig miteinander verbindet. Die Gelübde, die sie in der Hochzeitsreit zueinander machen, sind ein Engagement "bis der Tod uns teilnimmt". Nach dem Tod des einen ist der andere frei, wieder zu heiraten oder Single zu bleiben. Einige wählen Priester oder Ordensleute zu werden. Dieser Weg wurde von einigen sogar in den frühen christlichen Jahrhunderten von Menschen wie Saint Marcella, Saint Paula, Saint Galla von Rom und Saint Olympias der Diakone gewählt. Minister der Predigt Western Church Der Ehemann und die Frau müssen den Ehevertrag gültig ausführen. In der lateinisch-katholischen Tradition sind es die Ehegatten, die sich gegenseitig verheiraten. Die Ehegatten, als Pfarrer der Gnade, besorgen sich selbstverständlich das Sakrament der Ehe und geben ihre Zustimmung vor der Kirche aus. Dies eliminiert nicht die Notwendigkeit der kirchlichen Beteiligung an der Ehe; unter normalen Umständen erfordert kanonisches Recht die Teilnahme des lokalen Bischofs oder Pfarrers (oder eines Priesters oder Diakons, der von ihnen delegiert wird) und mindestens zwei Zeugen. Der Priester hat lediglich die Aufgabe, den Ehegatten zu helfen, um sicherzustellen, dass die Ehe im Einklang mit dem kanonischen Recht geschlossen wird, und soll zu besuchen, wann immer es möglich ist. Ein kompetenter Laie kann von der Kirche delegiert werden oder kann nur an Stelle des Priesters teilnehmen, wenn es unpraktisch ist, einen Priester zu besuchen. Für den Fall, dass kein kompetenter Laie gefunden wird, ist die Ehe auch dann gültig, wenn sie allein in Anwesenheit von zwei Zeugen erfolgt. Zum Beispiel, im Mai 2017, die Kongregation für die Göttliche Trauer und die Disziplin der Sakramente gewährte einen Bischofswunsch, dass eine Nonne bewilligt werden, bei einer Hochzeitszeremonie in Quebec wegen eines Mangels an Priestern zu beleidigen. Ostkirchen ostkatholische Kirchen teilen die Tradition des gesamten östlichen Christentums, nach der der Minister des Sakraments ist der Bischof oder Priester, der "die Braut und die Braut als Zeichen des Ehebundes ", eine Zeremonie, die zum Sakrament geführt hat, genannt Krönung. Katholische Theologie lehrt, dass eine gültig kontrahierte sakramentale Ehe von göttlicher Ratifizierung begleitet wird, wodurch eine praktisch unlösliche Verbindung geschaffen wird, bis das Paar versöhnt wird, wonach die sakramentale Ehe nur durch den Tod eines Ehepartners unlöslich ist. Eine unverbrauchte Ehe kann vom Papst als Vikar Christi aufgelöst werden. Sobald eine sakramentale Ehe vollendet ist, ist nur eine Trennung möglich: Die Ehebindung kann nicht durch jede Macht gelöst werden. In den Augen der Kirche, sogar gültig kontrahierte natürliche Ehen ( Ehen, in denen mindestens eine der Parteien nicht getauft wird) nicht durch den Willen des Paares oder durch irgendeine Handlung des Staates gelöst werden. Dementsprechend "erkennt die katholische Kirche die zivile Scheidung einer natürlichen Ehe nicht als eine sakramentale Ehe". Jedoch kann eine natürliche Ehe, auch wenn sie vollendet ist, von der Kirche gelöst werden, wenn dies die Erhaltung des Glaubens auf dem Teil eines Christen begünstigt, Fälle von dem, was Pauline Privileg und Petrine Privileg genannt wurde. In diesen Fällen, die eine Intervention durch den Heiligen Stuhl erfordern, gibt die Kirche echte Scheidung, tatsächliche Auflösung einer gültigen Ehe, im Unterschied zu der Gewährung von nur menschlicher Macht einer Scheidung, die nach katholischer Theologie die Ehebindung nicht wirklich auflöst. Während die Verletzung einiger Verordnungen eine Ehe illegal, aber nicht ungültig machen kann, sind einige Bedingungen unerlässlich und ihre Abwesenheit bedeutet, dass es tatsächlich keine gültige Ehe gibt, und die Teilnehmer werden als nicht tatsächlich verheiratet angesehen. In Canon 1137 heißt es jedoch, dass Kinder, die zu einer Zwangsheirat geboren wurden (in Canon 1061, S. 3 als eine, die nicht gültig ist, aber in gutem Glauben von mindestens einem Ehegatten eingetragen wurde) legitim sind; daher ist die Erklärung, dass eine Ehe null ist, die Kinder dieser Ehe nicht unrechtmäßig macht. Glühlampen Die katholische Kirche hat konsequent die Position genommen, dass, während die Auflösung einer gültigen natürlichen Ehe, auch wenn verstopft, für den christlichen Glauben "(in favorem fidei,") gewährt werden kann, obwohl nicht aus anderen Gründen, und dass eine gültige sakramentale Ehe, wenn nicht verstopft, kann gelöst werden, eine gültige sakramentale verstopfte Ehe ist unlöslich. Es gibt keine Scheidung von einer solchen Ehe. Was jedoch als Eheschließung bezeichnet wird, tritt dann ein, wenn zwei zuständige kirchliche Gerichte konkordierende Urteile abgeben, dass eine bestimmte Ehe tatsächlich keine gültige war. Die Voraussetzungen für die Gültigkeit der Ehe sind im Code of Canon Law unter den Überschriften "Diriment Impediments" (wie zu jung, impotent, bereits verheiratet, geweiht, geweiht,) "Matrimonial Consent" (was z.B. eine ausreichende Verwendung von Vernunft, psychische Fähigkeit, die wesentlichen Verpflichtungen der Ehe zu übernehmen, und Freiheit von Gewalt und Angst,) und "Die Form derlichkeit der Feier Eine Nichtigerklärung ist eine Erklärung, dass die Ehe zum Zeitpunkt des Tauschs ungültig war (oder null). So wird eine Nichtigerklärung nur dann erklärt, wenn ein kirchliches Gericht in der Ehe zum Zeitpunkt des Ehevertrages keine Gültigkeit findet. Das Verhalten nach dem Vertrag ist nicht unmittelbar relevant, außer als Nachweis der Gültigkeit oder Ungültigkeit des Vertrags. Das heißt, das Verhalten nach dem Vertrag kann die Gültigkeit des Vertrages nicht tatsächlich ändern. Zum Beispiel wäre eine Ehe ungültig, wenn eine der Parteien zum Zeitpunkt der Ehe nicht beabsichtigte, das Gelübde der Treue zu ehren. Beabsichtigt der Ehegatte, zum Zeitpunkt der Ehe treu zu sein, aber später Ehebruch begangen, so ist die Ehe nicht ungültig. Die Lehre der katholischen Kirche ist, dass Annullierung und Scheidung daher unterscheiden, sowohl rational als auch wirksam; eine Annullierung ist eine Erkenntnis, dass eine wahre Ehe nie existierte, während eine Scheidung eine Auflösung der Ehe ist. Im kanonischen Recht gibt es zahlreiche Gründe für die Gewährung von Nichtigerklärungen von Ehen, die in ungültig erklärt wurden. MacCulloch hat die Ingenuität der römisch-katholischen Anwälte bei der Bereitstellung dieser in der historischen Kontext. Vermächtnisse sind nicht auf Ehen beschränkt. Ein ähnliches Verfahren kann zur Aufhebung einer Ordination führen. Sünden gegen Ehe und konjugale Keuschheit Die Lehre der katholischen Kirche ist, dass die Ehe nur zwischen einem Mann und einer Frau mit dem freien und bereitwilligen Einverständnis für das Wohl des anderen und für die Übertragung des menschlichen Lebens sein kann. Die Kirche glaubt Ehebruch, Scheidung, Wiederverheiratung nach Scheidung, Ehe ohne die Absicht, Leben zu übertragen, Polygamie, Inzest, Kindermissbrauch, freie Vereinigung und Eheschließung sind Sünden gegen die Würde der Ehe. Die Kirche glaubt auch, dass die Keuschheit von den Ehepartnern praktiziert werden muss, und dass die Sünden gegen die Keuschheit Lust, Masturbation, Verkündigung, Pornographie, Prostitution, Vergewaltigung, Inzest, Kindermissbrauch und Homosexualität umfassen. Die katholische Kirche lehnt die Einführung der bürgerlichen und religiösen gleichgeschlechtlichen Ehe ab. Die Kirche hält auch fest, dass Gleichgeschlechtsverbände ein ungünstiges Umfeld für Kinder sind und dass die Legalisierung solcher Gewerkschaften die Gesellschaft beschädigen. Führende Persönlichkeiten in der katholischen Hierarchie, einschließlich Kardinalen und Bischöfe, haben öffentlich gesprochen oder aktiv gegen Gesetze der bürgerlichen gleichgeschlechtlichen Ehe und ermutigt andere, dies zu tun, und haben ebenfalls in Bezug auf gleichgeschlechtliche zivilgesellschaftliche Gewerkschaften und Adoption durch gleichgeschlechtliche Paare getan. Es gibt eine wachsende Zahl von Katholiken weltweit, die sich von der offiziellen Position der römisch-katholischen Hierarchie distanzieren und die bürgerlichen Gewerkschaften oder die gleichgeschlechtliche Ehe ausdrücklich unterstützen. An einigen Orten, zum Beispiel Nordamerika, Nord- und Westeuropa, gibt es eine stärkere Unterstützung für LGBT-Rechte (z.B. Zivilgewerkschaften, zivile Gleichgeschlechts Ehe und Diskriminierungsschutz) unter den Katholiken als die allgemeine Bevölkerung. Siehe auch Referenzen Externe Links Katechismus der katholischen Kirche: Das Sakrament der Matrimonie Eine maßgebliche Zusammenfassung der Kirchenlehre über die Ehe, einschließlich der wichtigsten Voraussetzungen für die Feier des Sakraments der Ehe. Orden der Rite für Feiern Ehe während der Messe Orden einer katholischen Hochzeit während der Messe, mit Links zu offiziellen Texten von der Rite der Ehe Liberté plus... Das Kanonengesetz für Dummies. Arcanum Enzyklika des Papstes Leo XIII über die christliche Ehe Herbermann, Charles, Hrsg. (1913). "Moral und kanonische Aspekte der Ehe" .Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company. Herbermann, Charles, ed. (1913)."Ritual of Marriage" .Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company. Herbermann, Charles, Hrsg. (1913)."Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company.