Pflanzen sind hauptsächlich multizelluläre Organismen, überwiegend photosynthetische Eukaryonten des Königreichs Plantae. Historisch wurden Pflanzen als eines von zwei Königreichen behandelt, einschließlich aller Lebewesen, die keine Tiere waren, und alle Algen und Pilze wurden als Pflanzen behandelt. Jedoch schließen alle aktuellen Definitionen von Plantae die Pilze und einige Algen sowie die Prokaryoten (die Archäae und Bakterien) aus. Nach einer Definition bilden Pflanzen die Klinge Viridiplantae (Latin Name für "grüne Pflanzen,)" eine Gruppe, die Blumenpflanzen, Koniferen und andere Turnuspermen, Farne und ihre Verbündeten, Hornwürze, Leberwürze, Moosen und die grüne Algen umfasst, aber die rote und braune Algen ausschließt. Grüne Pflanzen erhalten den größten Teil ihrer Energie aus Sonnenlicht über die Photosynthese durch primäre Chloroplasten, die sich von Endosymbiose mit Cyanobakterien ableiten. Ihre Chloroplasten enthalten Chlorophylle a und b, die ihnen ihre grüne Farbe verleiht. Einige Pflanzen sind parasitär oder mykotrophisch und haben die Fähigkeit verloren, normale Mengen von Chlorophyll oder zu Photosynthese, aber immer noch Blumen, Früchte und Samen zu produzieren. Pflanzen zeichnen sich durch sexuelle Reproduktion und Alternation von Generationen aus, obwohl auch eine sexuelle Reproduktion häufig ist. Es gibt etwa 320.000 Arten von Pflanzen, von denen die große Mehrheit, etwa 260-290mila, Samen produzieren. Grüne Pflanzen liefern einen wesentlichen Anteil des molekularen Sauerstoffs der Welt und sind die Basis der meisten Ökosysteme der Erde. Pflanzen, die Getreide, Obst und Gemüse produzieren, bilden auch menschliche Grundnahrungsmittel und wurden seit Jahrtausenden inländische. Pflanzen haben viele kulturelle und andere Verwendungen, wie Ornamente, Baustoffe, Schreibmaterial und, in großer Vielfalt, sie sind die Quelle für Medikamente und psychoaktive Drogen. Die wissenschaftliche Studie der Pflanzen ist bekannt als Botanik, ein Zweig der Biologie. Begriff Alle Lebewesen wurden traditionell in eine von zwei Gruppen, Pflanzen und Tieren gestellt. Diese Einstufung kann von Aristoteles (384 BC – 322 BC) ausgehen, die die Unterscheidung zwischen Pflanzen, die sich im Allgemeinen nicht bewegen, und Tieren, die oft mobil sind, um ihre Nahrung zu fangen. Viel später, als Linnaeus (1707–1778) die Grundlage des modernen Systems der wissenschaftlichen Klassifizierung geschaffen hat, wurden diese beiden Gruppen die Königreiche Vegetabilia (später Metaphyta oder Plantae) und Animalia (auch Metazoa genannt). Seitdem ist klar geworden, dass das Pflanzenreich, wie ursprünglich definiert, mehrere unabhängige Gruppen umfasste, und die Pilze und mehrere Algengruppen in neue Königreiche entfernt wurden. Jedoch werden diese Organismen immer noch häufig als Pflanzen betrachtet, insbesondere in populären Kontexten. Der Begriff Pflanze impliziert im allgemeinen den Besitz folgender Eigenschaften: Multizellularität, Besitz von Zellwänden, die Cellulose enthalten, und die Fähigkeit, die Photosynthese mit primären Chloroplasten durchzuführen. Aktuelle Definitionen von Plantae Wenn der Name Plantae oder Pflanze auf eine bestimmte Gruppe von Organismen oder Taxon angewendet wird, bezieht er sich in der Regel auf eines von vier Begriffen. Diese vier Gruppierungen sind von mindestens bis maximal inklusive: Eine andere Möglichkeit, die Beziehungen zwischen den verschiedenen Gruppen zu betrachten, die Pflanzen genannt wurden, ist durch ein Cladogramm, das ihre evolutionären Beziehungen zeigt. Diese sind noch nicht vollständig abgewickelt, aber im folgenden wird ein akzeptierter Zusammenhang zwischen den drei oben beschriebenen Gruppen gezeigt. Diejenigen, die Pflanzen genannt wurden, sind in Fett (einige kleinere Gruppen wurden weggelassen). Die Art und Weise, wie die Gruppen der grünen Algen kombiniert und benannt werden, variiert erheblich zwischen den Autoren. Algae Algae umfasst mehrere verschiedene Gruppen von Organismen, die durch Photosynthese Lebensmittel produzieren und somit traditionell in das Pflanzenreich aufgenommen wurden. Die Meeresalgen reichen von großen multizellulären Algen über einzellige Organismen und werden in drei Gruppen, die grünen Algen, rote Algen und braune Algen klassifiziert. Es gibt gute Beweise, dass die Braunalgen unabhängig von den anderen entwickelt, von nicht-photosynthetischen Vorfahren, die endosymbiotische Beziehungen mit roten Algen anstelle von Cyanobakterien gebildet, und sie werden nicht mehr als Pflanzen wie hier definiert eingestuft. Die Viridiplantae, die grünen Pflanzen – grüne Algen und Landpflanzen – bilden eine Klinge, eine Gruppe bestehend aus allen Nachkommen eines gemeinsamen Vorfahrens. Mit einigen Ausnahmen haben die grünen Pflanzen die folgenden Merkmale gemeinsam: primäre Chloroplaste, die sich von Chlorobakterien mit Chlorophyllen a und b, Zellwänden mit Cellulose ableiten, und Lebensmittelspeicher in Form von Stärke, die in den Plastiden enthalten ist. Sie werden ohne Zentriolen geschlossen und haben typischerweise Mitochondrien mit flacher Krippe. Die Chloroplasten von grünen Pflanzen sind von zwei Membranen umgeben, was darauf hindeutet, dass sie direkt von endosymbiotischen Cyanobakterien stammen. Zwei weitere Gruppen, die Rhodophyta (rote Algen) und Glaucophyta (Glaucophyte Algen) haben auch primäre Chloroplasten, die direkt von endosymbiotischen Cyanobakterien abgeleitet zu werden scheinen, obwohl sie sich von Viridiplantae in den Pigmenten unterscheiden, die in der Photosynthese verwendet werden und so unterschiedlich in der Farbe sind. Diese Gruppen unterscheiden sich auch von Grünpflanzen dadurch, dass das Speicherpolysaccharid Floridanstärke ist und nicht in den Plastiden im Cytoplasma gelagert wird. Sie scheinen einen gemeinsamen Ursprung mit Viridiplantae gehabt zu haben und die drei Gruppen bilden die Klinge Archaeplastida, deren Name impliziert, dass ihre Chloroplasten von einem einzigen alten endosymbiotischen Ereignis abgeleitet wurden. Dies ist die breiteste moderne Definition des Begriffs Pflanze. Im Gegensatz dazu weisen die meisten anderen Algen (z.B. Braunalgen/Diatome, Haptophyten, Dinoflagellate und Eugenide) nicht nur unterschiedliche Pigmente auf, sondern haben auch Chloroplaste mit drei oder vier umgebenden Membranen. Sie sind keine engen Verwandten der Archaeplastida, die vermutlich Chloroplasten getrennt von eingenommenen oder symbiotischen Grün- und Rotalgen erworben haben. Sie sind also nicht in die breiteste moderne Definition des Pflanzenreiches einbezogen, obwohl sie in der Vergangenheit waren. Die grünen Pflanzen oder Viridiplantae wurden traditionell in die grünen Algen (einschließlich der Steinwürze) und die Landpflanzen unterteilt. Es ist nun jedoch bekannt, dass die Landpflanzen innerhalb einer Gruppe von grünen Algen entstanden sind, so dass die grünen Algen selbst eine paraphyletische Gruppe sind, d.h. eine Gruppe, die einige der Nachkommen eines gemeinsamen Vorfahrens ausschließt. Paraphyletische Gruppen werden in der Regel in modernen Klassifikationen vermieden, so dass in den letzten Behandlungen die Viridiplantae in zwei Klingen, die Chlorophyta und die Streptophyta (einschließlich der Landpflanzen und Charophyta) unterteilt wurden. Die Chlorophyta (ein Name, der auch für alle grünen Algen verwendet wurde) sind die Schwestergruppe zu den Charophyten, aus denen die Landpflanzen entstanden. Es gibt etwa 4.300 Arten, hauptsächlich einzellige oder mehrzellige Meeresorganismen wie das Meer Salat, Ulva. Die andere Gruppe innerhalb der Viridiplantae ist das hauptsächlich Süßwasser oder terrestrische Streptophyta, das aus den Landpflanzen zusammen mit der Charophyta besteht, selbst bestehend aus mehreren Gruppen von grünen Algen wie den Desmiden und Steinwürzen. Streptophyte Algen sind entweder einzellig oder bilden mehrzellige Filamente, verzweigt oder unverzweigt. Die Gattung Spirogyra ist eine filamentöse Streptophyte Alge, die vielen bekannt ist, wie sie oft in der Lehre verwendet wird und ist einer der Organismen, die für den Algensoße auf Teichen verantwortlich sind. Die Süßwasser-Steinwüre ähneln Landpflanzen stark und werden als ihre engsten Verwandten geglaubt. In frischem Wasser eingetaucht zu wachsen, bestehen sie aus einem zentralen Stiel mit Strängen von Zweigen. Die Originalklassifikation von Fungi Linnaeus stellte die Pilze innerhalb der Plantae, da sie zweifellos weder Tiere noch Mineralien waren und dies die einzigen anderen Alternativen waren. Mit der Entwicklung des 19. Jahrhunderts in der Mikrobiologie stellte Ernst Haeckel neben Plantae und Animalia das neue Königreich Protista vor, ob aber Pilze am besten in der Plantae platziert wurden oder umklassifiziert werden sollten, da Protisten kontrovers blieben. 1969 schlug Robert Whittaker die Schaffung des Königreichs Fungi vor. Molekulare Beweise haben seither gezeigt, dass der jüngste gemeinsame Vorfahren (Konzessor) der Fungi wahrscheinlich ähnlicher war wie die der Animalia als die von Plantae oder einem anderen Königreich. Die ursprüngliche Neuklassifizierung des Whittakers basierte auf dem grundlegenden Unterschied in der Ernährung zwischen Fungi und Plantae. Im Gegensatz zu Pflanzen, die im allgemeinen Kohlenstoff durch Photosynthese gewinnen, und so Autotrophe genannt werden, besitzen Pilze keine Chloroplaste und erhalten im allgemeinen Kohlenstoff durch Zerkleinern und absorbieren umgebende Materialien, und so werden heterotrophe Saprotrophe genannt. Darüber hinaus unterscheidet sich die Unterstruktur von multizellulären Pilzen von der der Pflanzen, wobei es sich um viele chitinöse mikroskopische Stränge namens hyphae handelt, die in Zellen weiter unterteilt werden können oder ein Syncytium mit vielen eukaryontischen Keimen bilden können. Fruchtkörper, von denen Pilze das bekannteste Beispiel sind, sind die reproduktiven Strukturen von Pilzen, und sind im Gegensatz zu allen von Pflanzen hergestellten Strukturen. Vielfalt Die nachstehende Tabelle zeigt einige Artenzahlschätzungen verschiedener Grünanlagen (Viridiplantae) Divisionen. Etwa 85–90% aller Pflanzen sind blühende Pflanzen. Mehrere Projekte versuchen derzeit, alle Pflanzenarten in Online-Datenbanken zu sammeln, z.B. die World Flora Online und Weltpflanzen, die beide etwa 350.000 Arten aufzählen. Die Bezeichnung der Pflanzen richtet sich nach dem Internationalen Code der Nomenklatur für Algen, Pilze und Pflanzen und International Code of Nomenclature for Cultivated Plants (siehe Kulturpflanze Taxonomie). Entwicklung Die Entwicklung der Pflanzen hat zu einer zunehmenden Komplexität geführt, von den frühesten Algenmatten, durch Breyophyten, Lycopoden, Farne zu den komplexen Gymnospermen und Angiospermen von heute. Die Pflanzen in allen diesen Gruppen blühen weiter, vor allem in den Umgebungen, in denen sie sich entwickelt haben. Vor 1.200 Millionen Jahren bildete sich ein Algensoße auf dem Land, aber es war nicht bis in die Ordovicische Periode, vor etwa 450 Millionen Jahren, dass Landpflanzen erschienen. Neue Erkenntnisse aus der Untersuchung von Kohlenstoff-Isotop-Verhältnissen in Precambrian-Gesteinen haben jedoch vorgeschlagen, dass komplexe Photosynthese-Pflanzen auf der Erde über 1000 m.y.a entwickelt. Seit mehr als einem Jahrhundert wurde angenommen, dass die Vorfahren von Landpflanzen in aquatischen Umgebungen entwickelt und dann an ein Leben auf dem Land angepasst, eine Idee in der Regel an Botaniker Frederick Orpen Bower in seinem 1908 Buch The Origin of a Land Flora gutgeschrieben. Eine neue alternative Sicht, unterstützt durch genetische Beweise, ist, dass sie sich aus terrestrischen einzelligen Algen entwickelt, und dass auch der gemeinsame Vorläufer von roten und grünen Algen, und die einzelligen Süßwasseralgen Glaukophyten, in einer terrestrischen Umgebung in Süßwasserbiofilmen oder mikrobiellen Matten entstanden. Primitive Landpflanzen begannen, in der späten Silurischen Periode zu diversifizieren, vor etwa 420 Millionen Jahren, und die Ergebnisse ihrer Diversifizierung werden in einer frühen Devonischen Fossilien-Assemblage aus dem Rhynie-Schreiber in bemerkenswertem Detail angezeigt. Dieses chert erhalten frühe Pflanzen in zellulärem Detail, in vulkanischen Quellen versteinert. In der Mitte der Devonischen Periode sind die meisten der Merkmale, die heute in Pflanzen anerkannt sind, einschließlich Wurzeln, Blätter und sekundäres Holz, und durch spätdevonische Zeiten hatten sich Samen entwickelt. Spätdevonische Pflanzen hatten dadurch einen Grad an Raffinesse erreicht, der es ihnen erlaubte, Wälder von hohen Bäumen zu bilden. Die Evolutionsinnovation setzte sich in den kohlenstoffhaltigen und späteren geologischen Perioden fort und läuft heute. Die meisten Pflanzengruppen wurden durch das Permo-Triassic-Extinktionsereignis relativ ungenutzt, obwohl sich die Strukturen der Gemeinschaften veränderten. Dies könnte die Szene für die Entwicklung von Blumenpflanzen in der Triassic (~200 Millionen Jahre), die im kretischen und Tertiär explodierte gesetzt haben. Die letzte große Gruppe von Pflanzen zu entwickeln waren die Gräser, die in der Mitte des Tertiary, vor rund 40 Millionen Jahren, wichtig wurde. Die Gräser, sowie viele andere Gruppen, entwickelten neue Mechanismen des Stoffwechsels, um die niedrigen CO2 und warmen, trockenen Bedingungen der Tropen in den letzten 10 Millionen Jahren zu überleben. Ein 1997 vorgeschlagener phylogenetischer Baum von Plantae, nach Kenrick und Crane, ist wie folgt, mit Modifikation an der Pteridophyta von Smith et al. Die Prasinophyceae sind eine paraphyletische Assemblage von frühen divergierenden grünen Algen-Linien, werden aber als Gruppe außerhalb der Chlorophyta behandelt: spätere Autoren haben diesem Vorschlag nicht gefolgt. Eine neuere vorgeschlagene Klassifizierung folgt Leliaert et al.2011 und modifiziert mit Silar 2016 für die grünen Algenklades und Novíkov & Barabaš-Krasni 2015 für die Landpflanzenklade. Beachten Sie, dass die Prasinophyceae hier in der Chlorophyta platziert sind. Später wurde eine auf Genomen und Transkriptome von 1,153 Pflanzenarten basierende Phylogenie vorgeschlagen. Die Platzierung von Algengruppen wird von Phylogenien unterstützt, die auf Genomen der Mesostigmatophyceae und Chlorokybophyceae basieren, die seither sequenziert sind. Die Klassifizierung von Bryophyta wird sowohl von Puttick et al.2018 unterstützt, als auch von Phylogenien, die die Hornwortgenome mit einbeziehen, die auch seither sequenziert sind. Embryophyse Die Pflanzen, die uns wahrscheinlich am meisten vertraut sind, sind die multizellulären Landpflanzen, genannt Embryophyten. Zu den Embryophyten gehören die Gefäßpflanzen wie Farne, Koniferen und Blütenpflanzen. Dazu gehören auch die Breyophyten, von denen Moosen und Leberwürze am häufigsten sind. Alle diese Pflanzen haben eukaryotische Zellen mit Zellwänden aus Zellulose, und die meisten erhalten ihre Energie durch Photosynthese, mit Licht, Wasser und Kohlendioxid, um Nahrung zu synthetisieren. Ungefähr dreihundert Pflanzenarten sind nicht fotosynthese, sondern Parasiten auf anderen Arten von photosynthesen. Embryophyten unterscheiden sich von grünen Algen, die eine Art der photosynthese Leben ähnlich wie die Art moderne Pflanzen sind angenommen, dass sich von spezialisierten reproduktiven Organen durch nicht reproduktive Gewebe geschützt entwickelt haben. Bryophytes erschien zuerst während der frühen Paleozoic. Sie leben hauptsächlich in Lebensräumen, in denen Feuchtigkeit für signifikante Zeiträume zur Verfügung steht, obwohl einige Arten, wie Targionia, Desiccation-tolerant sind. Die meisten Arten von Breyophyten bleiben während ihres gesamten Lebenszyklus klein. Dabei handelt es sich um eine Alternation zwischen zwei Generationen: eine Haploid-Stufe, genannt Gametophyte, und eine Diloid-Stufe, genannt Sporophyte. In bryophytes ist der Sporophyte immer unverzweigt und bleibt ernährungsphysisch abhängig von seinem Elternspiel. Die Embryophyten haben die Fähigkeit, einen Nagel auf ihrer äußeren Oberfläche zu sekretieren, eine wachsartige Schicht, die Resistenz gegen die Desikkation verleiht. In den Moosen und Hornwürzen wird üblicherweise nur auf dem Sporophyt ein Nagel erzeugt. Stomata sind abwesend von Leberwürfen, aber auf der Sporangie von Moosen und Hornwürfen auftreten, so dass Gasaustausch. Vaskuläre Pflanzen tauchten zunächst während der Silurenzeit auf, und der Devonian hatte sich diversifiziert und in viele verschiedene terrestrische Umgebungen verbreitet. Sie entwickelten eine Reihe von Anpassungen, die es ihnen erlaubten, sich in zunehmend aridere Orte zu verbreiten, insbesondere die Gefäßgewebe Xylem und Phloem, die Wasser und Nahrung im gesamten Organismus transportieren. Root-Systeme in der Lage, Bodenwasser und Nährstoffe zu erhalten, entwickelte sich auch während der Devonian. In modernen Gefäßpflanzen ist der Sporophyt typischerweise groß, verzweigt, ernährungsunabhängig und langlebig, aber es gibt immer mehr Beweise, dass Paleozoic Gametophytes genauso komplex waren wie die Sporophyten. Die Gametophyten aller vaskulären Pflanzengruppen entwickelten sich in der Größe und Prominenz im Lebenszyklus reduziert. In Samenpflanzen wird der Mikrogametophyt von einem mehrzelligen freilebenden Organismus auf wenige Zellen in einem Pollenkorn reduziert und der miniaturisierte Megagametophyt verbleibt innerhalb des Megasporangiums, das an und abhängig von der Stammpflanze gebunden ist. Ein in einer Schutzschicht eingeschlossenes Megasporangium, das als Verspannung bezeichnet wird, ist als Ovule bekannt. Nach der Düngung mittels Spermien, die durch Pollenkörner erzeugt werden, entwickelt sich innerhalb der Ovule ein Embryo-Sporophyt. Das Gemach wird ein Samenmantel, und die Ovule entwickelt sich zu einem Samen. Seedpflanzen können in extrem ariden Bedingungen überleben und reproduzieren, weil sie nicht von freiem Wasser für die Bewegung von Spermien oder die Entwicklung von freien lebenden Wildphyten abhängig sind. Die ersten Samenpflanzen, Pteridospermen (seed Farne,) jetzt extinct, erschien im Devonian und diversifiziert durch die Carboniferous. Sie waren die Vorfahren moderner Gymnospermen, von denen heute vier überlebende Gruppen weit verbreitet sind, insbesondere die Nadelbäume, die in mehreren Biomen dominante Bäume sind. Der Name Gymnosperm stammt aus dem griechischen γυμνόσπερμος, einem Verbund aus γυμνός (gymnos lit. 'naked) und σπέρμα (sperma lit. 'seed), da die Eizellen und nachfolgenden Samen nicht in einer Schutzstruktur (Kapellen oder Frucht) eingeschlossen sind, sondern nackt geboren werden, typischerweise auf Kegel. Fossilien Pflanzenfosilien umfassen Wurzeln, Holz, Blätter, Samen, Früchte, Bestäube, Sporen, Phytolithe und Bernstein (das von einigen Pflanzen erzeugte fossile Harz). Fossil Landpflanzen werden in terrestrischen, lacustrinen, fluvialen und nahelande Meeressedimente aufgenommen. Pollen, Sporen und Algen (Dinoflagellate und Acritarchen) werden zur Datierung von sedimentären Gesteinssequenzen verwendet. Die Überreste fossiler Pflanzen sind nicht so häufig wie fossile Tiere, obwohl Pflanzenfossilien in vielen Regionen weltweit lokal reich sind. Die frühesten Fossilien, die dem Königreich Plantae eindeutig zuordenbar sind, sind fossile grüne Algen aus dem Cambrian. Diese Fossilien ähneln kalkulierten multizellulären Mitgliedern der Dasycladales. Frühere Precambrian Fossilien sind bekannt, die einzellige grüne Algen ähneln, aber die endgültige Identität mit dieser Algengruppe ist unsicher. Die frühesten Fossilien, die auf grüne Algen aus dem Precambrian (ca. 1200 mya) zurückzuführen sind. Die beständigen Außenwände von Prasinophytenzysten (bekannt als Phycomata) sind in Fossilien der Paleozoic (ca. 250–540 mya) gut erhalten. Ein filamentöses Fossilien (Proterocladus) aus mittleren neoproterozoischen Ablagerungen (ca.750 mya) wurde den Cladophorales zugeschrieben, während die ältesten zuverlässigen Aufzeichnungen der Bryopsidales, Dasycladales) und Steinwürze aus dem Paleozoikum stammen. Die ältesten bekannten Fossilien von Embryophyten stammen aus dem Ordovician, obwohl solche Fossilien fragmentarisch sind. Von den Siluren erhalten die Fossilien der ganzen Pflanzen, darunter die einfache Gefäßpflanze Cooksonia in der Mitte des Silurian und die viel größere und komplexere Lykophyte Baragwanathia longifolia in der späten Silurian. Aus dem frühen Devonian Rhynie-Chert wurden detaillierte Fossilien von Lykophyten und Rhyniophyten gefunden, die Details der einzelnen Zellen innerhalb der Pflanzenorgane und die symbiotische Assoziation dieser Pflanzen mit Pilzen der Ordnung Glomales zeigen. Die devonische Periode sah auch die Entwicklung der Blätter und Wurzeln, und der erste moderne Baum, Archaeopteris. Dieser Baum mit farnähnlichem Laub und einem Stamm mit Nadelholz war heterosporös produzierende Sporen von zwei verschiedenen Größen, einen frühen Schritt in der Evolution der Samen. Die Coal-Maßnahmen sind eine wichtige Quelle der Paleozoic-Pflanzen Fossilien, mit vielen Gruppen von Pflanzen in dieser Zeit. Die verwöhnten Kohlebergwerke sind die besten Plätze, um zu sammeln; Kohle selbst ist die Überreste fossiler Anlagen, obwohl strukturelle Details der Pflanzenfossilien in Kohle selten sichtbar sind. Im Fossil Grove im Victoria Park in Glasgow, Schottland, finden sich die Stümpfe von Lepidodendron-Bäumen in ihren ursprünglichen Wachstumspositionen. Die fossilen Reste von Nadel- und Angiospermwurzeln, Stängeln und Ästen können lokal reichlich in See und an Land Sedimentgesteinen aus den Mesozoic und Cenozoic Ära sein. Sequoia und seine Verbündeten, Magnolia, Eiche und Palmen werden oft gefunden. Versteinertes Holz ist in einigen Teilen der Welt üblich und wird am häufigsten in trockenen oder Wüstenbereichen gefunden, wo es leichter durch Erosion ausgesetzt wird. Versteinertes Holz wird oft stark versilbert (das organische Material ersetzt durch Siliciumdioxid), und das imprägnierte Gewebe wird oft im Detail erhalten. Solche Exemplare können mit lapidären Geräten geschnitten und poliert werden. Fossilienwälder von versteinertem Holz wurden in allen Kontinenten gefunden. Fossilien von Samenfarnen wie Glossopteris sind weit verbreitet auf mehreren Kontinenten der südlichen Hemisphäre, eine Tatsache, die Alfred Wegeners frühen Ideen zur Continental Drift Theorie unterstützte.Struktur, Wachstum und Entwicklung Der größte Teil des festen Materials in einer Pflanze wird aus der Atmosphäre genommen. Durch den Prozess der Photosynthese verwenden die meisten Pflanzen die Energie im Sonnenlicht, um Kohlendioxid aus der Atmosphäre, plus Wasser, in einfache Zucker umzuwandeln. Diese Zucker werden dann als Bausteine verwendet und bilden die Hauptstrukturkomponente der Anlage. Chlorophyll, ein grün gefärbtes, Magnesium enthaltendes Pigment ist für dieses Verfahren wesentlich; es ist im allgemeinen in Pflanzenblättern und oft auch in anderen Pflanzenteilen vorhanden. Parasitäre Pflanzen hingegen nutzen die Ressourcen ihres Wirtes, um die für den Stoffwechsel und das Wachstum erforderlichen Materialien bereitzustellen. Pflanzen verlassen sich in der Regel auf Boden vor allem für Träger und Wasser (mengenmäßig), aber sie erhalten auch Verbindungen von Stickstoff, Phosphor, Kalium, Magnesium und anderen elementaren Nährstoffen aus dem Boden. Epiphytische und lithophytische Pflanzen sind abhängig von Luft und nahe gelegenen Trümmern für Nährstoffe, und fleischfressende Pflanzen ergänzen ihre Nährstoffanforderungen, insbesondere für Stickstoff und Phosphor, mit Insektenschutz, die sie erfassen. Für die meisten Pflanzen, die erfolgreich wachsen, benötigen sie auch Sauerstoff in der Atmosphäre und um ihre Wurzeln (Ölgas) zur Atmung. Pflanzen verwenden Sauerstoff und Glukose (die aus gespeicherter Stärke hergestellt werden können), um Energie zu liefern. Einige Pflanzen wachsen als Tauch-Aquatika, mit Sauerstoff in dem umgebenden Wasser gelöst, und einige spezialisierte Gefäßpflanzen, wie Mangroven und Reed (Phragmites australis), können mit ihren Wurzeln in anoxischen Bedingungen wachsen. Wachstumsfaktoren Das Genom einer Pflanze kontrolliert ihr Wachstum. So wachsen z.B. ausgewählte Sorten oder Genotypen von Weizen rasch an, die innerhalb von 110 Tagen reifen, während andere unter gleichen Umweltbedingungen innerhalb von 155 Tagen langsamer wachsen und reifen. Das Wachstum wird auch durch Umweltfaktoren wie Temperatur, verfügbares Wasser, verfügbares Licht, Kohlendioxid und verfügbare Nährstoffe im Boden bestimmt. Jede Änderung der Verfügbarkeit dieser äußeren Bedingungen wird sich im Wachstum und dem Zeitpunkt seiner Entwicklung widerspiegeln. Biotische Faktoren beeinflussen auch das Pflanzenwachstum. Pflanzen können so überfüllt werden, dass keine einzelne Person normales Wachstum erzeugt, wodurch Eiolation und Chlorose. Optimales Pflanzenwachstum kann durch Weidetiere, suboptimale Bodenzusammensetzung, Mangel an Mykorrhizalpilzen und Angriffe durch Insekten oder Pflanzenkrankheiten, einschließlich durch Bakterien, Pilze, Viren und Nematoden, behindert werden. Einfache Pflanzen wie Algen können kurze Lebensspannen als Individuen haben, aber ihre Populationen sind häufig saisonal. Jährliche Pflanzen wachsen und reproduzieren innerhalb einer Wachstumsperiode, zweijährige Pflanzen wachsen für zwei Wachstumszeiten und in der Regel im zweiten Jahr, und mehrjährige Pflanzen leben für viele Wachstumszeiten und einmal reifen wird oft jährlich reproduzieren. Diese Bezeichnungen hängen oft von Klima und anderen Umweltfaktoren ab. Pflanzen, die jährlich in alpinen oder gemäßigten Regionen sind, können zweijährlich oder mehrjährige in wärmeren Klimazonen sein. Unter den vaskulären Pflanzen gehören sowohl Evergreens, die ihre Blätter das ganze Jahr halten, als auch dezidive Pflanzen, die ihre Blätter für einen Teil davon verlieren. In gemäßigten und langweiligen Klimazonen verlieren sie im Winter ihre Blätter; viele tropische Pflanzen verlieren ihre Blätter während der Trockenzeit. Die Wachstumsrate der Pflanzen ist extrem variabel. Einige Moose wachsen weniger als 0,001 Millimeter pro Stunde (mm/h), während die meisten Bäume 0,025–0.250 mm/h wachsen. Einige Kletterarten, wie z.B. Kudzu, die keine dicken Stützgewebe erzeugen müssen, können bis zu 12,5 mm/h wachsen. Pflanzen schützen sich vor Frost und Dehydratationsstress mit Frostschutzproteinen, Hitzeschockproteinen und Zuckern (Sucrose ist üblich). LEA (Late Embryogenesis Abundant) Proteinexpression wird durch Spannungen induziert und schützt andere Proteine vor Aggregation durch Desikkation und Einfrieren. Wirkungen des Gefrierens Wenn Wasser in Pflanzen friert, hängen die Folgen für die Pflanze sehr stark davon ab, ob das Einfrieren innerhalb von Zellen (intrazellulär) oder außerhalb von Zellen in interzellulären Räumen auftritt. Intrazelluläres Einfrieren, das die Zelle in der Regel unabhängig von der Härte der Pflanze und ihrer Gewebe tötet, tritt selten in der Natur auf, weil die Kühlraten selten hoch genug sind, um sie zu unterstützen. Die Kühlraten von mehreren Grad Celsius pro Minute werden üblicherweise zur intrazellulären Eisbildung benötigt. Bei Abkühlungsraten von einigen Grad Celsius pro Stunde findet die Eistrennung in interzellulären Räumen statt. Dies kann oder kann nicht tödlich sein, je nach Härte des Gewebes. Bei Einfrieren der Temperaturen friert Wasser in den interzellulären Räumen des Pflanzengewebes zunächst, obwohl das Wasser bis zu Temperaturen unter -7 °C (19 °F) ungefroren bleiben kann. Nach der anfänglichen Bildung von interzellulärem Eis schrumpfen die Zellen, da Wasser zum segregierten Eis verloren geht und die Zellen gefriergetrocknet werden. Diese Dehydratisierung wird nun als Grundursache der Einfrieren von Verletzungen angesehen. DNA-Schäden und -Reparaturpflanzen werden kontinuierlich einer Reihe von biotischen und abiotischen Belastungen ausgesetzt. Diese Spannungen verursachen oft DNA-Schäden direkt oder indirekt über die Erzeugung reaktiver Sauerstoffarten. Pflanzen sind in der Lage, eine DNA-Schäden-Antwort, die ein kritischer Mechanismus zur Aufrechterhaltung der Genomstabilität ist. Die DNA-Schädensantwort ist besonders wichtig bei der Keimung des Saatguts, da die Saatgutqualität mit dem Alter in Verbindung mit der DNA-Schädensakkumulation verschlechtert. Bei der Keimung werden Reparaturprozesse aktiviert, um mit diesem angesammelten DNA-Schäden umzugehen. Insbesondere können Einzel- und Doppelstrangbrüche in DNA repariert werden. Die DNA Checkpoint Kinase ATM hat eine Schlüsselrolle bei der Integration von Progression durch Keimung mit Reparaturreaktionen auf die vom gealterten Saatgut angesammelten DNA-Schäden. Pflanzenzellen Pflanzenzellen zeichnen sich typischerweise durch ihre großen wassergefüllten zentralen Vakuolen, Chloroplasten und starren Zellwände aus Cellulose, Hemicellulose und Pektin aus. Die Zellteilung zeichnet sich auch durch die Entwicklung eines Phragmoplasts für den Aufbau einer Zellplatte in den späten Zytokinesestufen aus. Wie bei Tieren differenzieren Pflanzenzellen und entwickeln sich zu mehreren Zelltypen. Totipotente meristematische Zellen können in Gefäße, Lagerung, Schutz (z.B. Epidermalschicht) oder reproduktive Gewebe, mit primitiveren Pflanzen, die einige Gewebearten fehlen, differenzieren. Physiologie Photosynthesis Pflanzen photoynthesize, was bedeutet, dass sie ihre eigenen Lebensmittelmoleküle mit Energie aus Licht produzieren. Die Primäranlagen haben zur Erfassung von Lichtenergie den Pigmentchlorophyll. Alle grünen Pflanzen enthalten zwei Formen von Chlorophyll, Chlorophyll a und Chlorophyll b. Letztere dieser Pigmente finden sich nicht in roten oder braunen Algen. Die einfache Gleichung der Photosynthese ist wie folgt: 6 CO 2 + 6 H 2 O → Licht C 6 H 12 O 6 + 6 O 2 {\displaystyle [\ce 6CO2{}+6H2O{}->[{\text{light}]C6H12O6{}+6O2 Immunsystem Mittels Zellen, die sich wie Nerven verhalten, erhalten und verteilen Pflanzen innerhalb ihrer Systeme Informationen über Lichteinfallsintensität und Qualität. Einfallslicht, das eine chemische Reaktion in einem Blatt stimuliert, bewirkt eine Kettenreaktion von Signalen an die gesamte Anlage über eine Art Zelle, die als Bündelhüllenzelle bezeichnet wird. Forscher der Warschauer Universität für Lebenswissenschaften in Polen haben festgestellt, dass Pflanzen ein spezifisches Gedächtnis für unterschiedliche Lichtverhältnisse haben, die ihre Immunsysteme gegen saisonale Erreger bereitstellt. Pflanzen verwenden Mustererkennungsrezeptoren, um konservierte mikrobielle Signaturen zu erkennen. Diese Erkennung löst eine Immunreaktion aus. Die ersten pflanzlichen Rezeptoren von konservierten mikrobiellen Signaturen wurden in Reis (XA21, 1995) und in Arabidopsis thaliana (FLS2, 2000) identifiziert. Pflanzen tragen auch Immunrezeptoren, die hochvariable Erregereffektoren erkennen. Dazu gehören die NBS-LRR-Klasse von Proteinen. Innere Verteilung Gefäßpflanzen unterscheiden sich von anderen Pflanzen, indem Nährstoffe zwischen ihren verschiedenen Teilen durch spezialisierte Strukturen transportiert werden, genannt Xylem und Phloem. Sie haben auch Wurzeln für die Aufnahme von Wasser und Mineralien. Das Xylem bewegt Wasser und Mineralien von der Wurzel zum Rest der Pflanze, und das Phloem liefert die Wurzeln mit Zuckern und anderen Nährstoffen, die von den Blättern erzeugt werden. Genompflanzen haben einige der größten Genome unter allen Organismen. Das größte Pflanzengenom (in Bezug auf die Genzahl) ist das von Weizen (Triticum asestivum), das vorhergesagt wurde, ≈94.000 Gene zu kodieren und damit fast 5 mal so viele wie das menschliche Genom. Das erste pflanzliche Genom sequenziert war das von Arabidopsis thaliana, das etwa 25500 Gene kodiert. In Bezug auf reine DNA-Sequenz ist das kleinste veröffentlichte Genom das der carnivorous bladderwort (Utricularia Gibba) bei 82 Mb (obwohl es noch kodiert 28,500 Gene), während die größte, aus der norwegischen Spruce (Picea abies,) über 19,600 Mb (kodiert etwa 28.300 Gene) reicht. Umwelt Die Photosynthese von Landpflanzen und Algen ist die ultimative Quelle von Energie und organischem Material in fast allen Ökosystemen. Photosynthesis, zunächst von Cyanobakterien und später von photosynthetischen Eukaryoten, änderte radikal die Zusammensetzung der anoxischen Atmosphäre der frühen Erde, die dadurch nun 21 % Sauerstoff beträgt. Tiere und die meisten anderen Organismen sind aerobe, auf Sauerstoff angewiesen; solche, die nicht auf relativ seltene anaerobe Umgebungen beschränkt sind. Pflanzen sind die Hauptproduzenten in den meisten terrestrischen Ökosystemen und bilden die Grundlage für das Lebensmittelnetz in diesen Ökosystemen. Viele Tiere verlassen sich auf Pflanzen für Unterschlupf sowie Sauerstoff und Nahrung. Pflanzen bilden ca. 80% der weltweiten Biomasse bei ca. 450 Gigatonnen (4.4 x 1011 lange Tonnen; 5.0 x 1011 kurze Tonnen) Kohlenstoff. Landpflanzen sind wesentliche Bestandteile des Wasserkreislaufs und mehrere andere biogeochemische Zyklen. Einige Pflanzen haben mit Stickstofffixierbakterien koevolviert, so dass Pflanzen ein wichtiger Bestandteil des Stickstoffkreislaufs. Pflanzenwurzeln spielen eine wesentliche Rolle bei der Bodenentwicklung und der Vermeidung von Bodenerosion. Distributionsanlagen werden weltweit verteilt. Während sie eine Vielzahl von Biomen und Ökoregionen bewohnen, sind in den nördlichsten Regionen der kontinentalen Regale wenige über die Tundraen zu finden. An den südlichen Extremen haben sich Pflanzen der antarktischen Flora an die vorherrschenden Bedingungen angepasst. Pflanzen sind oft die dominante physische und strukturelle Komponente von Lebensräumen, wo sie auftreten. Viele der Biome der Erde sind für die Art der Vegetation benannt, weil Pflanzen die dominanten Organismen in diesen Biomen sind, wie Grasland, Taiga und tropischer Regenwald. Ökologische Beziehungen Zahlreiche Tiere haben sich mit Pflanzen zusammengeschlossen. Viele Tiere verunreinigen Blumen im Austausch für Nahrung in Form von Pollen oder Nektar. Viele Tiere dispergieren Samen, oft indem sie Früchte essen und die Samen in ihren Kot. Myrmecophytes sind Pflanzen, die mit Ameisen koevolviert sind. Die Pflanze bietet ein Zuhause und manchmal Nahrung für die Ameisen. Im Gegenzug verteidigen die Ameisen die Pflanze vor Herbivoren und manchmal konkurrierenden Pflanzen. Ameisenabfälle bieten organischen Dünger. Die meisten Pflanzenarten haben verschiedene Arten von Pilzen, die mit ihren Wurzelsystemen in einer Art von gegenseitigen Symbiose als Mycorrhiza. Die Pilze helfen den Pflanzen, Wasser und Mineralnährstoffe aus dem Boden zu gewinnen, während die Pflanze den in der Photosynthese hergestellten Pilzkohlenhydraten verleiht. Einige Pflanzen dienen als Häuser für endophytische Pilze, die die Pflanze vor Herbivoren durch die Herstellung von Giftstoffen schützen. Die Pilz-Endophyte, Neotyphodium-Coenophialum, in hohen Fescue (Festuca arundinacea) verursacht enorme wirtschaftliche Schäden an der Rinderindustrie in den USA.Viele Hülsenpflanzen haben Stickstofffixierungsbakterien in der Gattung Rhizobium, die in Nodules ihrer Wurzeln gefunden, die Stickstoff aus der Luft für die Pflanze zu verwenden. Im Gegenzug liefern die Pflanzen den Bakterien Zucker. Verschiedene Formen von Parasitism sind auch recht häufig unter Pflanzen, von dem halbparasitischen Mistel, der nur einige Nährstoffe von seinem Wirt nimmt, aber immer noch photosynthetische Blätter, zu der voll parasitären Broomrape und Zahnkraut, die alle ihre Nährstoffe durch Verbindungen zu den Wurzeln anderer Pflanzen erwerben, und so haben keine Chlorophyll. Einige Pflanzen, bekannt als Myco-Heterotrophe, parasitisieren Mycorrhizalpilze und wirken daher als Epiparasiten auf anderen Pflanzen. Viele Pflanzen sind Epiphyten, d.h. sie wachsen auf anderen Pflanzen, in der Regel Bäume, ohne sie zu parasitieren. Epiphyten können ihre Wirtspflanze indirekt beeinträchtigen, indem sie Mineralnährstoffe und Licht abfangen, das der Wirt sonst erhalten würde. Das Gewicht der großen Anzahl von Epiphyten kann Baumschenkel brechen. Hemiepiphytes wie die Strangler Feige beginnen als Epiphyten, aber schließlich setzen ihre eigenen Wurzeln und Übermacht und töten ihren Wirt. Viele Orchideen, Bromelien, Farne und Moose wachsen oft als Epiphyten. Bromeliad-Epiphyten sammeln Wasser in Blattaxilen zu Phytotelmata, die komplexe aquatische Nahrungsnetze enthalten können. Ungefähr 630 Pflanzen sind fleischfressend, wie die Venus Flytrap (Dionaea muscipula) und die Sonne (Drosera-Arten). Sie erfassen kleine Tiere und verdauen sie, um Mineralnährstoffe zu erhalten, insbesondere Stickstoff und Phosphor. Der Wettbewerb tritt auf, wenn Mitglieder derselben Art oder mehrere verschiedene Arten in einem bestimmten Lebensraum für gemeinsame Ressourcen konkurrieren. Nach dem wettbewerbsorientierten Ausschlussprinzip, wenn Umweltressourcen begrenzt sind, können Arten weder von identischen Nischen besetzen noch unterstützt werden. Irgendwann wird eine Art die andere vernichten, die die benachteiligten Arten zum Aussterben bringen wird. In Bezug auf Pflanzen wirkt sich der Wettbewerb tendenziell negativ auf sein Wachstum aus, wenn es um gemeinsame Ressourcen geht. Diese gemeinsamen Ressourcen umfassen häufig Raum für Wachstum, Sonnenlicht, Wasser und Nährstoffe. Licht ist eine wichtige Ressource, weil es für die Photosynthese notwendig ist. Pflanzen verwenden ihre Blätter, um andere Pflanzen von Sonnenlicht zu schattieren und wachsen schnell, um ihre eigene Exposition zu maximieren. Wasser ist auch für die Photosynthese wichtig, und Pflanzen haben verschiedene Wurzelsysteme, um die Wasseraufnahme aus dem Boden zu maximieren. Einige Pflanzen haben tiefe Wurzeln, die in der Lage sind, Wasser tief unter der Erde gespeichert zu lokalisieren, und andere haben flachere Wurzeln, die in der Lage sind, längere Entfernungen zu sammeln jüngsten Regenwasser. Mineralstoffe sind auch wichtig für das Pflanzenwachstum und die Entwicklung, wo Mängel auftreten können, wenn Nährstoffbedarf nicht erfüllt sind. Zu den üblichen Nährstoffen, die unter den Pflanzen konkurrieren, gehören Stickstoff und Phosphor. Raum ist auch für eine wachsende und sich entwickelnde Pflanze äußerst wichtig. Optimaler Platz zu haben macht es wahrscheinlicher, dass Blätter ausreichend Sonnenlicht ausgesetzt sind und nicht überfüllt werden, um die Photosynthese zu erreichen. Für den Fall, dass ein alter Baum stirbt, entsteht Wettbewerb unter einer Reihe von Bäumen, um ihn zu ersetzen. Jene, die weniger effektive Wettbewerber sind, sind weniger wahrscheinlich zur nächsten Generation von Nachkommen beizutragen. Im Gegensatz zum Glauben, dass Pflanzen immer im Wettbewerb sind, hat neue Forschung festgestellt, dass in einer harten Umgebung reife Pflanzen, die Sämlinge schützen, helfen, die kleinere Pflanze überleben. Bedeutungskultivierung Die Studie der Pflanzennutzung durch Menschen wird als wirtschaftliche Botanik oder Ethnobotany bezeichnet. Der menschliche Anbau von Pflanzen ist Teil der Landwirtschaft, die die Grundlage der menschlichen Zivilisation ist. Die Pflanzenwirtschaft wird in Agronomie, Gartenbau und Forstwirtschaft unterteilt. Lebensmittel Menschen hängen von Pflanzen für Lebensmittel, entweder direkt oder als Futtermittel für Haustiere ab. Die Landwirtschaft beschäftigt sich mit der Produktion von Nahrungspflanzen und hat eine Schlüsselrolle in der Geschichte der Weltkulturen gespielt. Die Landwirtschaft umfasst die Agronomie für Ackerpflanzen, den Gartenbau für Gemüse und Obst und die Forstwirtschaft für Holz. Etwa 7.000 Pflanzenarten wurden für Lebensmittel verwendet, obwohl die meisten der heutigen Lebensmittel aus nur 30 Arten stammen. Zu den wichtigsten Klammern gehören Getreide wie Reis und Weizen, stärkehaltige Wurzeln und Knollen wie Kassava und Kartoffel sowie Hülsenfrüchte wie Erbsen und Bohnen. Pflanzenöle wie Olivenöl und Palmöl liefern Lipide, Obst und Gemüse tragen Vitamine und Mineralstoffe zur Ernährung bei. Arzneimittel Heilpflanzen sind eine primäre Quelle von organischen Verbindungen, sowohl für ihre medizinischen und physiologischen Effekte, als auch für die industrielle Synthese einer Vielzahl von organischen Chemikalien. Viele Hunderte von Arzneimitteln stammen von Pflanzen, sowohl traditionellen Medikamenten, die in pflanzlichen und chemischen Substanzen verwendet werden, die von Pflanzen gereinigt oder in ihnen zuerst identifiziert werden, manchmal durch ethnobotanische Suche, und dann für den Einsatz in der modernen Medizin synthetisiert. Moderne Medikamente aus Pflanzen stammen aus Aspirin, Taxol, Morphin, Chinin, Reserpin, Colchicin, Digitalis und Vincristin. Pflanzen, die im Kräutertum verwendet werden, umfassen Ginkgo, Echinacea, Fieberfew und Johanniskraut. Die Pharmakopoeie von Dioscorides, De Materia Medica, die etwa 600 Heilpflanzen beschreibt, wurde zwischen 50 und 70 n. Chr. geschrieben und blieb in Europa und dem Nahen Osten bis etwa 1600 n. Chr. im Einsatz; es war der Vorläufer aller modernen Pharmakopoeien. Nicht-Food-Produkte Pflanzen, die als Industriekulturen angebaut werden, sind die Quelle einer Vielzahl von Produkten, die in der Herstellung verwendet werden, manchmal so intensiv, um Schäden an der Umwelt zu riskieren. Nonfood-Produkte sind ätherische Öle, natürliche Farbstoffe, Pigmente, Wachse, Harze, Tannine, Alkaloide, Amber und Kork. Von Pflanzen abgeleitete Produkte sind Seifen, Shampoos, Parfums, Kosmetika, Farbe, Lack, Terpentin, Kautschuk, Latex, Schmiermittel, Linoleum, Kunststoffe, Tinten und Zahnfleisch. Erneuerbare Brennstoffe aus Anlagen umfassen Brennholz, Torf und andere Biokraftstoffe. Die fossilen Brennstoffe Kohle, Erdöl und Erdgas stammen aus den Überresten von Wasserorganismen einschließlich Phytoplankton in geologischer Zeit. Strukturelle Ressourcen und Fasern aus Pflanzen werden zur Herstellung von Wohnungen und zur Herstellung von Bekleidung verwendet. Holz wird nicht nur für Gebäude, Boote und Möbel verwendet, sondern auch für kleinere Gegenstände wie Musikinstrumente und Sportgeräte. Holz wird zu Papier und Pappe verarbeitet. Tuch wird oft aus Baumwolle, Flachs, Ramie oder synthetischen Fasern wie Ryon und Acetat, die sich von pflanzlicher Cellulose ableiten, hergestellt. Thread verwendet, um Stoff zu nähen kommt ebenfalls in großem Teil aus Baumwolle. Ästhetische Anwendungen Tausende von Pflanzenarten werden zu ästhetischen Zwecken kultiviert und bieten Schatten, ändern Temperaturen, reduzieren Wind, Abat Lärm, bieten Privatsphäre und verhindern Bodenerosion. Pflanzen sind die Basis eines Multibillion-Dollar pro Jahr Tourismus-Industrie, die Reise in historische Gärten, Nationalparks, Regenwälder, Wälder mit bunten Herbstblättern und Festivals wie Japans und Amerikas Kirschblütenfestivals umfasst. Während einige Gärten mit Nahrungspflanzen gepflanzt werden, werden viele für ästhetische, dekorative oder Erhaltungszwecke gepflanzt. Arboretums und botanische Gärten sind öffentliche Sammlungen von lebenden Pflanzen. In privaten Gartenanlagen werden Rasengrase, Schattenbäume, Zierbäume, Sträucher, Reben, krautige Stauden und Bettwäsche verwendet. Gärten können die Pflanzen in einem naturalistischen Zustand kultivieren oder ihr Wachstum, wie mit topiary oder öspalier. Gardening ist die beliebteste Freizeitbeschäftigung in den USA, und die Arbeit mit Pflanzen oder Gartenbautherapie ist nützlich für die Rehabilitation von Menschen mit Behinderungen.Pflanzen können auch in Innenräumen als Hauspflanzen oder in spezialisierten Gebäuden wie Gewächshäusern, die für die Pflege und den Anbau von lebenden Pflanzen konzipiert sind, angebaut oder gehalten werden. Venus Flytrap, empfindliche Anlage und Auferstehungsanlage sind Beispiele von Pflanzen, die als Neuheiten verkauft werden. Es gibt auch Kunstformen, die auf die Anordnung von geschnittenen oder lebenden Pflanzen, wie Bonsai, ikebana, und die Anordnung von geschnittenen oder getrockneten Blüten spezialisiert sind. Zierpflanzen haben manchmal den Verlauf der Geschichte verändert, wie in Tulpen. Architektonische Entwürfe ähnlicher Pflanzen erscheinen in den Hauptstädten der antiken ägyptischen Säulen, die geschnitzt wurden, um entweder den ägyptischen weißen Lotus oder den Papyrus zu ähneln. Bilder von Pflanzen werden oft in Malerei und Fotografie, sowie auf Textilien, Geld, Briefmarken, Fahnen und Wappen verwendet. Wissenschaftliche und kulturelle Nutzung Die biologische Grundlagenforschung wurde oft mit Pflanzen durchgeführt. In der Genetik erlaubte die Zucht von Erbsenpflanzen Gregor Mendel, die Grundgesetze der Erbschaft abzuleiten, und die Prüfung von Chromosomen in Mais erlaubte Barbara McClintock, ihre Verbindung zu vererbten Eigenschaften zu demonstrieren. Die Pflanze Arabidopsis thaliana wird in Laboren als Modellorganismus verwendet, um zu verstehen, wie Gene das Wachstum und die Entwicklung von Pflanzenstrukturen kontrollieren. NASA prognostiziert, dass Raumstationen oder Raumkolonien eines Tages auf Pflanzen zur Lebenserhaltung angewiesen werden. Alte Bäume sind verehrt und viele sind berühmt. Baum Ringe selbst sind eine wichtige Methode der Datierung in der Archäologie und dienen als Aufzeichnung vergangener Klimas. Pflanzen sind in der Mythologie, Religion und Literatur prominent. Sie werden als nationale und staatliche Embleme, einschließlich staatliche Bäume und Staatsblumen verwendet. Pflanzen werden oft als Erinnerungen, Geschenke und besondere Anlässe wie Geburten, Tode, Hochzeiten und Feiertage verwendet. Die Anordnung von Blumen kann verwendet werden, um versteckte Nachrichten zu senden. Negative Auswirkungen Unkraut sind kommerzielle oder ästhetisch unerwünschte Pflanzen, die in verwalteten Umgebungen wachsen, wie Farmen, städtischen Gebieten, Gärten, Rasen und Parks. Die Menschen haben Pflanzen über ihre einheimischen Bereiche verteilt und einige dieser eingeführten Pflanzen werden invasive, schädigende bestehende Ökosysteme, indem sie einheimische Arten verdrängen und manchmal schwere Unkräuter des Anbaus werden. Pflanzen können Tiere schaden, einschließlich Menschen. Pflanzen, die windblown pollen produzieren, rufen allergische Reaktionen bei Menschen an, die an Heuschnupfen leiden. Eine Vielzahl von Pflanzen sind giftig. Giftalbumine sind Pflanzengifte, die für die meisten Säugetiere tödlich sind und als ernsthafte Abschreckung des Konsums wirken. Mehrere Pflanzen verursachen Hautreizungen, wenn sie berührt werden, wie Gift Efeu. Bestimmte Pflanzen enthalten psychotrope Chemikalien, die extrahiert und aufgenommen oder geräuchert werden, einschließlich Nikotin aus Tabak, Cannabinoide aus Cannabis sativa, Kokain aus Erythroxylon coca und Opium aus Opium Mohn. Rauchen verursacht Gesundheit oder sogar Tod, während einige Medikamente auch schädlich oder tödlich für Menschen sein können. Sowohl illegale als auch rechtliche Medikamente aus Pflanzen können negative Auswirkungen auf die Wirtschaft haben, was die Produktivität der Arbeitnehmer und die Strafverfolgungskosten betrifft. Siehe auch Referenzen Weiterführende Lesung General Evans, L.T (1998). Füttern der Zehn Billion – Pflanzen und Bevölkerungswachstum. Cambridge University Press.Paperback, 247 Seiten.ISBN 0-521-64685-5.Kenrick, Paul & Crane, Peter R. (1997). Der Ursprung und die frühe Diversifizierung von Landpflanzen: Eine Cladistische Studie. Washington. D.C: Smithsonian Institution Press.ISBN 1-56098-730-8.Raven, Peter H.; Evert, Ray F.; & Eichhorn, Susan E. (2005). Biologie der Pflanzen (7. ed.). New York: W.H Freeman and Company.ISBN 0-7167-1007-2.Taylor, Thomas N. & Taylor, Edith L. (1993). Die Biologie und Evolution von Fossil Pflanzen. Englewood Cliffs, NJ: Prentice Hall.ISBN 0-13-651589-4.Trewavas A (2003)."Aspects of Plant Intelligence".Annals of Botany.92 (1): 1–20. doi:10.1093/aob/mcg101.PMC 4243628.PMID 12740212. Spezifische Schätzungen und Schätzungen der Internationalen Union zur Erhaltung der natürlichen Ressourcen (IUCN) Spezies Survival Commission (2004). IUCN Red ListThe IUCN Red List of Threatened Species. Prance G.T (2001)." Entdeckung der Pflanzenwelt".Taxon.50 (2, Golden Jubilee Teil 4): 345–359.doi:10.2307/1223885.JSTOR 1223885. Externe Links Jones, T.M; Reid, C.S; Urbatsch,L.E "Visual Study of Divisional Plantae." (erfordert Microsoft Silverlight)Chaw, S.-M; et al.(1997). " Molecular Phylogeny of Extant Gymnosperms and Seed Plant Evolution: Analysis of Nuclear 18s rRNASequences" (PDF). Mol.Biol.Evol.14 (1): 56–68.doi:10.1093/oxfordjournals.molbev.a025702.PMID 9000754. Archiviert aus dem Original (PDF) am 24. Januar 2005. Index Nominum Algarum Interactive Cronquist Klassifizierung Pflanzenressourcen von Tropical Africa Baum von LifeBotanical und Vegetation Datenbanken African Plants Initiative Datenbank Australien Chilenische Pflanzen in Chilebosque e-Floras (Flora of China, Flora of North America und andere) Flora Europaea Flora of Central Europe (auf Deutsch) Flora of North America Liste der japanischen Wildpflanzen Online Treffen Sie die Pflanzen-National Tropical Botanical Garden Lady Bird Johnson Wildflower Center – Native Plant Information Network an der University of Texas, Austin Die Pflanzenliste Vereinigte Staaten Department of Agriculture nicht auf kontinentale US-Arten beschränkt