Fluorierte Gase (F-Gase) sind künstliche Gase, die jahrhundertelang in der Atmosphäre bleiben und zu einem globalen Treibhauseffekt beitragen können. Es gibt vier Arten: Fluorkohlenwasserstoffe (HFC), Perfluorkohlenwasserstoffe (PFC), Schwefelhexafluorid (SF6) und Stickstofftrifluorid (NF3). F-Gase sind eine Untergruppe der halogenierten Gase, deren überwiegend Halogenkohlenwasserstoffe Fluor sind, jedoch nicht Chlor, Brom oder Jod enthalten. Arten von F-Gasen Die häufigsten F-Gase sind Fluorkohlenwasserstoffe (HFC), die Wasserstoff, Fluor und Kohlenstoff enthalten. Sie werden in einer Vielzahl von Anwendungen verwendet, einschließlich kommerzieller Kälte, industrieller Kälte, Klimaanlagen, Wärmepumpenanlagen, sowie als Treibmittel für Schäume, Feuerlöschmittel, Aerosoltreibmittel und Lösungsmittel. HFC-134a (1,1,1-Trifluorethan) ist seit dem Jahr 2015 zum am häufigsten vorkommenden HFC in Erdatmosphäre gewachsen. Perfluorcarbone (PFCs) sind die Verbindungen aus Fluor und Kohlenstoff. Sie sind weit verbreitet in der Elektronik-, Kosmetik- und Pharmaindustrie sowie in der Kälte in Kombination mit anderen Gasen. PFCs wurden in der Vergangenheit häufig als Feuerlöscher eingesetzt und befinden sich noch in älteren Brandschutzsystemen. Sie sind auch ein Nebenprodukt des Aluminiumschmelzverfahrens. PFC-14 (Carbon tetrafluoride - CF4) ist seit dem Jahr 2015 zu einem der reichsten PFC in Erdatmosphäre geworden. Schwefelhexafluorid (SF6) wird vor allem als Lichtbogenunterdrückung und Isolationsgas eingesetzt. Es ist in Hochspannungsschaltanlagen zu finden und wird bei der Herstellung von Magnesium verwendet. Stickstofftrifluorid (NF3) wird in erster Linie als Ätzmittel für die Mikroelektronik-Herstellung verwendet. In den 1990er Jahren wurden HFKWs entwickelt, um Stoffe wie Fluorchlorkohlenwasserstoffe (FCKW) und Fluorkohlenwasserstoffe (HCFC) zu ersetzen. Da diese Stoffe die Ozonschicht verarmen konnten, begann das Montrealer Protokoll, Bestimmungen festzulegen, die nach der Ratifizierung des Abkommens im Jahre 1987 global ausgeweitet werden. PFCs und SF6 wurden bereits vor dem Montrealer Protokoll eingesetzt. Die Verwendung von NF3 ist seit den 1990er Jahren zusammen mit der schnellen Expansion der Mikroelektronik-Fertigungsindustrie gewachsen. Umweltauswirkungen von F-Gasen F-Gase sind ozonfreundlich, ermöglichen Energieeffizienz und sind aufgrund ihrer geringen Toxizität und Brennbarkeit für die Öffentlichkeit relativ sicher. Die meisten F-Gase weisen jedoch ein hohes globales Erwärmungspotenzial (GWP) auf und einige sind fast inert, um durch chemische Prozesse zu entfernen. Wenn freigelassen, bleiben HFCs in der Atmosphäre seit Jahrzehnten und sowohl PFCs als auch SF6 können in der Atmosphäre für Jahrtausende bleiben. Die gesamte atmosphärische Konzentration von F-Gasen, FCKW und HCFCs ist seit Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts rasant gewachsen; eine Zeit, die den Beginn ihrer Produktion und Verwendung im industriellen Maßstab markiert. Als Gruppe im Jahr 2019 sind diese unnatürlichen künstlichen Gase für etwa ein Zehntel der direkten strahlenden Verzierung aus allen langlebigen anthropogenen Treibhausgasen verantwortlich. F-Gase werden in einer Reihe von Anwendungen verwendet, die für die Klimaschutzmaßnahmen des Klimawandels bestimmt sind, die ein weiteres positives Feedback für die Atmosphärenheizung erzeugen können. So werden beispielsweise Kälte- und Klimasysteme zunehmend von Menschen innerhalb einer wärmenden Umgebung genutzt. Ebenso hat die Erweiterung der elektrischen Infrastruktur, wie sie von den Alternativen zu fossilen Brennstoffen angetrieben wird, zu einer steigenden Nachfrage nach SF6 geführt. Wenn die jüngsten Trends der aggressiven (5% und mehr CAGR) Jahreswachstum für solche Typen der F-Gas-Produktion in die Zukunft ohne zusätzliche Verringerung der GWP und/oder atmosphärischen Leckage fortgeführt werden sollten, könnte ihr wärmender Einfluss bald diejenigen von CO2 und CH4 rivalisieren, die mit weniger als 2 % jährlichem Wachstum ansteigen. Auch verursacht Arthritis in Menschen, wenn für lange Nutzung verursacht Skelett-Fluorsis. Regelung der F-Gase Obwohl das Montrealer Protokoll die Phasing-out von HCFCs regelt, gab es keine internationale Vereinbarung über die Regulierung von HFKWs bis Ende 2016, als das Kigali-Abkommen im Rahmen des Montrealer Protokolls unterzeichnet wurde, das obligatorische Phasenweise kluge Phasing aus FCKW-Gasen eingeführt hat. Die Bemühungen laufen fort, einen globalen Ansatz für die Kontrolle von HFKWs zu entwickeln. Vor kurzem hat dies die Form einer Unterstützungserklärung für eine globale Phase-down im Rahmen der Ergebnisse der Konferenz der Vereinten Nationen von Rio+20 über nachhaltige Entwicklung angenommen. US-Ebene In den Vereinigten Staaten fällt die Regulierung von F-Gasen unter die Autorität der Gesamtversuche der Umweltbehörde zur Bekämpfung von Treibhausgasen. Die Vereinigten Staaten haben bis 2030 einen gemeinsamen Vorschlag mit Mexiko und den Föderierten Staaten von Mikronesien vorgelegt. Verordnung auf EU-Ebene Um die potenziellen globalen Erwärmungseffekte von F-Gasen und im Rahmen der Kyoto-Protokollverpflichtungen der EU zu bekämpfen, verabschiedete die Europäische Union 2006 zwei Gesetzesvorlagen, die ihre Verwendung kontrollieren: die F-Gas-Verordnung (EG) Nr. 842/2006 und die Mobile Air Conditioning Directive 2006/40/EG. Die F-Gas-Verordnung nimmt einen Ansatz auf der Grundlage der Eindämmung und Wiedereinziehung von F-Gasen sowie der Verpflichtung zur Berichterstattung, Schulung und Kennzeichnung von F-Gasen an. Am 26. September 2011 veröffentlichte die Kommission einen Bericht über die Anwendung, Wirkung und Angemessenheit der Verordnung, der sich aus den Ergebnissen einer analytischen Studie ergibt, die sie vom deutschen Umweltforschungsinstitut Öko-Recherche in Auftrag gegeben hat. Eine weitere Studie, die vom Armines Centre energétique et procédés und von Energy Research Innovation Engineering (ERIE) durchgeführt wurde, ergab, dass Emissionsreduktionen von bis zu 60% durch Verbesserung der Eindämmungsmaßnahmen und Beschleunigung der Umstellung von hohen GWP-Kühlmitteln auf diejenigen mit niedrigerem GWP erreicht werden können. Am 7. November 2012 veröffentlichte die Europäische Kommission den Vorschlag zur Revision der F-Gas-Verordnung. Im Dezember 2013 haben das Europäische Parlament und der Rat der EU den Wortlaut der überarbeiteten Verordnung vereinbart, die ab dem 1. Januar 2015 angewendet wird. Siehe auch Greenhouse gasMontreal Protocol Kältemittel Referenzen Externe Links Europäische Kommission AREA ASERCOM EFCTC Umweltuntersuchung Agentur EPEE Eurovent Eurammon ICARHMA