Populus ist eine Art von 25–30 Arten von bescheidbaren Blumenpflanzen in der FamilieSalicaceae, die zu den meisten der nördlichen Hemisphäre gehören. englische Bezeichnungen, die auf verschiedene Arten angewendet werden, umfassen Poplar , aspen und Baumwollewood. The Western balsam poplar (P. Trichocarpa) war der erste Baum, dessen vollständige DNA-Code 2006 von DNA-Sequeencing bestimmt wurde. Beschreibung Die Gattung hat eine große genetische Vielfalt und kann von 15 bis 50 m (49-164 m) mit einem Durchmesser von bis zu 2,5 m (8 ft 2 in) wachsen. Die Bark auf jungen Bäumen ist glatt, weiß bis grünlich oder dunkelgrau, und hat häufig verfallene Lienticels; auf alten Bäume ist sie in einigen Arten  glatt, wird aber in anderen stark verflochten. Es handelt sich um Stout, mit dem (unwie in den zugehörigen Trägern) das Terminal bud. Die Blätter sind spiralisiert und variieren in Form von Triangular bis zum Runden oder (rarely)kaliert und mit einem langen Petiole; in Arten in den Abschnitten Populus und Aigeiros werden die Haustierioles später gelockert, so dass die Schlange leicht die Blätter zurückwerfen und sofort mit dem ganzen Baum ein Schwitzen in einem Brot geben. Packungsgröße ist sehr variabel, auch auf einem einzigen Baum, in der Regel mit kleinen Lauben auf Seitenschlägen, und sehr große Blätter auf stark wachsenden Bleischlägen. Die Blätter machen oft helles Gold bis gelb, bevor sie im Herbst fallen. Die Blumen sind überwiegend dioedig (rarely monoefit) und erscheinen in einem frühen Frühjahr vor den Blättern. Lang, drooping, sesile oder peduncnulatische Katzen, die aus der Staatsanwaltschaft hergestellt werden, die in den Axils der Blätter aus dem Vorjahr gebildet wurde. Die Blumen befinden sich in einer geschliffenen Schale, die auf der Basis einer Skala geboren wird, die selbst an die rachisen der Katze befestigt ist. Die Größen sind obovate, abgerissen und verfälschten, membranös, haarig oder glatt, und in der Regel klüssig. Die männlichen Blumen sind ohne Kalyx oder Korolla und umfassen eine Gruppe von vier bis 60 Stämmen, die auf einer Scheibe eingeführt werden; Filamente sind kurz- und blassgelb; Ather sind oblong, violett oder rot, Introrse und Zweizellen; die Zellen offen. Die weibliche Blumen hat auch keine Kalyx- oder Korolla und besteht aus einem einzigen zellulären Sitz in einer Pokalbox. Der Stil ist kurz, mit zwei bis vier Stigmata, verschiedenenlysen und zahlreichen Schafen. Luftverschmutzung ist durch Wind, wobei die weibliche Katze deutlich zwischen Pollen und Reife reicht. Es handelt sich um eine Zwei- bis viereckige stille Kapsel, grüne bis rotbraun, in Mittesummer ausgereift, die zahlreiche leichte Braunsamen mit langen, weichen, weißen Haaren, die die Windverteilung fördern. Ökologie Poplars des Baumwollholzabschnitts sind häufig Feuchtgebiete oder Laubbäume. Die Aspen gehören zu den wichtigsten Laubbäume. Poplars und Aspens sind wichtige Lebensmittelpflanzen für die Larven einer großen Anzahl von Lepidoptera-Arten. Pleurotus populinus, das aspen oyster, findet sich ausschließlich auf toten Holz von Populus Bäumen in Nordamerika. Mehrere Arten von Populus im Vereinigten Königreich und anderen Teilen Europas haben einen schweren Ernährungsrückstand erlebt; dies ist zum Teil auf die Sesia apiformis zurückzuführen, die während der Larval-Phase in den Stamm des Baums mündet. Klassifikation Die Populus wurde traditionell in sechs Abschnitte auf der Grundlage von Blatt- und Blumenzeichen aufgeteilt; diese Einstufung folgt unten. Kürzlich durchgeführte genetische Studien haben dies weitgehend unterstützt, da einige zuvor vermutete Reticnulat-Entwicklung durch frühere Hybridisierungs- und Einführungsveranstaltungen zwischen den Gruppen bestätigt wurden. Manche Arten (nicht nachstehend) hatten unterschiedliche Beziehungen, die von ihrer Kernenergie DNA (häufig erbte) und Chloroplast DNA-Sequenzen (maternaler Erbfall) angegeben wurden, eine klare Angabe wahrscheinlicher hybrider Herkunft. Hybridisierung ist weiterhin in der Gattung üblich, mit mehreren Hybriden zwischen Arten in verschiedenen Abschnitten. Ausgewählte Arten Populus Abschnitt Populus – Aspens und Weiß Poplar (Tropisch subpolar und kühlen gemäßigt, und Berge weitther Süd, Weißer Poplar warm) Populus adenopoda – Chinese aspen (Ostasien)Bevölkerung alba – Weißer Poplar (Südeuropa nach Zentralasien)Populus × canescens (P. alba × P. Tremula) – grauer Poplar Populus davidiana – Korea aspen (Ostasien)Bevölkerung – große Aspen (Ostamerikanisches)Bevölkerung (Ostamerikanisches Meer)Bevölkerung (Ost- und Südamerika)Bevölkerung (Ostasien)Bevölkerung (Ostasien) Populus (einschließlich Populus afghanica) Populus × canadensis (P. deltoides × P. nigra) – hybrides Poplar Populus × inopina (P. nigra × P. Fruemontii) – hybrider Abschnitt Tacamahaca – Balsam poplar poplars (Nordamerika, Asien; gemäßigt)Populus angustifolia – wird populiertes Poplar oder schmales Baumwollholz (zentrale Nordamerika)Populus Balsamera – poplarera (Nordamerika). Populus Catambona – (Nordasien)Populus fäna J.Rehnder – Koreanischer Poplar (Nordasien)Populus laurella – laurel- poplar (Central Asia)Populus maximowiczii A.Henry – Maximowicz' poplar, japanischer Poplar (Nordasien)Populus simonii – Simon's poplar (Ostasien)Populus suolaveens Fischer – mongolischer Poplar (Nordasiens)Popular (Ostasien)Popular (Terien) Aigeiros Populus Trichocarpa – Western balsam poplar oder schwarz Baumwollewood (westliches Nordamerika)Populus Tristis (Nordostasien), die hier von nuklearer DNA platziert wird; cpDNA stellt es in den Bereichen Sekri. Aigeiros Populus Ussuriensis – Ussuri poplar (Nordasien)Populus yunnanensis – Yunnan Poplar (Ostasien)Populus (Ostasien)Bevölkerung Leucoides – Sandwich Poplars oder große Poplars (Ostamerika, Ostasien; warme)Populus heterophylla – Aby poplar (Südamerika)Populus lascarpa – Chinesischer Sandwichpanlar (Ostasien) Populus × Acrylta (P. agustifolia ×P. deltoides) – aufkommend Baumwollewood Populus Pacific Albus (Nordamerika) Die ältesten leicht identifizierbaren fossilen dieser Art gehören zu Poplus wilmattae und stammen aus dem späten Paleozo etwa 58 Ma. Anbau vieler Poplars sind als Zierbäume angebaut, wobei zahlreiche Kulturträger verwendet werden. Sie haben den Vorteil, schnell zu einer sehr großen Größe zu wachsen. Knapp alle Poplars nehmen leicht von Zerkleinern oder dort, wo zerbrochene Zweige auf dem Boden liegen (sie verfügen oft über beachtliche Tränkefähigkeiten und können riesige Kolonien aus einem einzigen Originalbaum bilden, wie die berühmten Pando-Forst aus Tausenden von Populus Tremuloides Klomuloides Klonen. Bäume, die schnellig (erect, Spaltenar) sind besonders beliebt und werden in ganz Europa und im Südwesten Asiens weit verbreitet. Poplars haben jedoch sehr energische und invasive Basissysteme, die bis zu 40 m (130 m) von den Bäumen reichen; die Anlage in der Nähe von Häusern oder Keramikwasserrohren kann zu beschädigten Fundamenten und rissigen Mauern und Rohren führen, weil sie nach Feuchtigkeit suchen. Yadav et al. 2009. Indien In Indien wird der Poplar von Landwirten, vor allem in der Region Oman, kommerziell angebaut. Gemeine Poplar-Sorten sind: G48 (Erwachsen in den Parlaendischen, Haryana, UP) w22 (aufgewachsen in Bergregionen, z.B. Im Januar und Februar werden die Bäume von kalam oder kürzen, jährlich geerntet und bis zum 15. November kommerziell zur Verfügung gestellt. Meistens verwendet Yamuna Nagar in Haryana State eine große Holzindustrie auf Poplar. Es wird nach Größenklassen wie über 24 Zoll (610 mm), unter (18-24 Zoll (460–610 mm) und Sorta (weniger als 18 Zoll (460 mm) eingestuft. Verwendungen Obwohl das Holz aus Populus als Poplar Holz bekannt ist, ist ein gemeinsamer hochwertiger Hartholzpanlar mit einer grünen Farbe tatsächlich aus einer ungebundenen Art Liriodendron. Populus Holz ist ein leichteres, stärker poröses Material. Ihre Flexibilität und das enge Getreide eignen sich für eine Reihe von Anwendungen, ähnlich wie die des Willens. Die Griechen und Etruscans haben Schutzschilde von Poplar und Pliny die älteren Menschen zu diesem Zweck auch poplar empfohlen. Poplar wird weiterhin für den Schutz des Baus durch das mittlere Alter verwendet und war für eine Haltbarkeit, die ähnlich wie die von Eichen ist, aber mit einer erheblichen Gewichtsreduzierung bekannt. Lebensmittel Neben dem Foliage- und anderen Teilen von Populus-Arten, die von Tieren konsumiert werden, ist die Stärke (unter der äußeren Bark) für den Menschen sowohl roh als auch gekocht. Produktion In vielen Bereichen werden schnell wachsende Hybridpanlar auf Pflanzen für Zellholz Poplar angebaut. Es wird auch als preiswertes Hartholzholzholz verkauft, das für Paletten und billiges Plywood verwendet wird; speziellere Verwendungen, einschließlich Spiele und Spielboxen und die Boxen für Cacon. Poplar Holz wird auch in der Snowboard-Industrie für den Snowboardkern weit verbreitet, weil es außergewöhnliche Flexibilität hat und manchmal in den Körpern von Elektro-TVs und Trommeln verwendet wird. Poplar Holz, vor allem in der Saison, macht ein gutes Herz für eine Darmbohre. Infolge seines hohen Salzsäuregehalts wurde die Bark in Europa für die Bräunung von Leder verwendet. Poplar Holz kann verwendet werden, um Taschen oder Holzschuhe herzustellen. Baking-Formen aus geschälten Poplar können im Tiefkühlen, im Ofen oder im Mikrowellenofen verwendet werden. Energieinteresse besteht bei der Nutzung von Poplar als Energiepflanzen für Biomasse, in Energie- und Forstwirtschaftssystemen, vor allem angesichts der hohen Energieversorgungsquote, des großen Kohlenstoffminderungspotenzials und des rasanten Wachstums. Poplar (wie mit anderen Energiepflanzen wirdow) wird im Vereinigten Königreich in der Regel für zwei bis fünf Jahre (mit einem einzigen oder mehreren Stammen), dann geerntet und verbrannt - der Ertrag einiger Sorten kann jedes Jahr so hoch sein wie 12 ofenhaltige Tonnen pro Hektar. In wärmeren Regionen wie Italien kann diese Pflanze jährlich bis zu 13,8, 16,4 ofenhaltige Tonnen Biomasse pro Hektar für bi- und triniale Zersetzungszyklen produzieren, die ebenfalls eine positive Energiebilanz und eine hohe Energieeffizienz aufweisen. Kraftstoff Biokraftstoff ist eine weitere Option für die Nutzung von Poplar als Bioenergieversorgung. In den Vereinigten Staaten untersuchten Wissenschaftler die Umwandlung von Kurzumlauf-Coppice poplar in Zucker für die Produktion von Biokraftstoffen (z.B. Ethanol). In Anbetracht des relativ günstigen Preises kann der Prozess der Herstellung von Biokraftstoffen aus der SRC wirtschaftlich machbar sein, obwohl der Umrechnungskurs aus kurzen Rotationskombinationen (als Jungkulturen) niedriger war als normaler Holz. Neben der biochemischen Umrechnung wurde auch die Thermochemische Umwandlung (z.B. schnelle Pyrolyse) untersucht, um Biokraftstoffe aus der kurzen Rotation von Koppice Poplar herzustellen und eine höhere Energierückgewinnung als die von der Biokonversion. Kunst und Literatur Poplar war das häufigste Holz, das in Italien für Podiumsdiskussionen verwendet wurde; die Mona Lisa und die bekanntesten frühen Renaissance italienische Gemälde sind Poplar. Das Holz ist in der Regel weiß, oft mit einer leicht gelben Farbe. Manche Instrumente werden mit einem Stück Poplar-Rücken hergestellt; Verletzungen dieser Art werden gesagt, ein besonders resonanter Ton zu haben. In der Regel gilt es, ein weniger attraktives Getreide als die traditionelle Sika-Arteruce zu haben, Poplar wird zunächst von einigen harp luthiers als eine nachhaltige und sogar überlegene Alternative für ihre Schallplatten angestrebt: In diesen Fällen wird ein anderer Hardwood Furnier manchmal auf die resonant poplar-Basis sowohl aus kosmetischen Gründen angewendet als auch auf die Feinabstimmung der akustischen Eigenschaften. Zwei bemerkenswerte Gedichte in englischer Sprache, die Zerkleinerung von Poplars, William Cowper's "The Poplar" und Gerard Manley Hopkins' "Binsey Poplars" fielen 1879. In Billie Urlaubs-Runde Fruit drückt sie "Schwarze Gremien wechseln im Süden von Brot/Strange Früchte aus den poplaren Bäumen". Poplars in ukrainischem Folklore symbolisieren die Schönheit oder die Unversehrtheit einer Frau in Liebe. The Odd Poplars Alley, in Iași, Rumänien, ist eines der Orte, an denen Mihai Eminescu in seinen Werken inspirieren wollte (die Poem "Wie die Lonely Poplars Grow"). 1973 wurden die 15 noch verbliebenen weißen Poplars (mit Altersspannen zwischen 233 und 371 Jahren) als Naturdenkmäler bezeichnet. Poplar wird auf kommerzieller Ebene von Landwirten in Irak, Sindh und den Provinzen Khyber Pakhtunkhwa angebaut. Alle Sorten sind jedoch ernstlich anfällig für term Angriffe und verursachen jedes Jahr erhebliche Verluste an Poplar. Logs of poplar werden daher auch als kumulative Fallen für Biocontrol von Begriffen in Pflanzen verwendet. Landmanagement Lombardei Poplars werden häufig als Windbruch in landwirtschaftlichen Bereichen zum Schutz vor Winderosion verwendet. Landwirtschaftsprotokolle aus dem Poplar bieten ein wachsendes Mittel für die Verwendung von Pilzen. Phytoremediation Poplar ist ein geeigneter Kandidat für Phytoremediation. Diese Anlage wurde erfolgreich genutzt, um viele Arten von Schadstoffen, einschließlich Rückverfolgsfaktor (TE) in Böden und Klärschlamm, polychlorierte Biphenyl (PCB), Trichlorethylen (TCE), polyzyklische Kohlenwasserstoffe (PAH) zu begrenzen. Lesen Sie auch Poplar Walk, Christ Church Meadow, Oxford, England Poplar-Risiko-Fälle (Quellen)