Arbeitsgeschichte oder Arbeitsgeschichte ist eine Unterdisziplin der sozialen Geschichte, die sich auf die Geschichte der Arbeiterklasse und die Arbeiterbewegung spezialisiert. Arbeitshistoriker können sich mit Fragen von Geschlecht, Rasse, Ethnizität und anderen Faktoren außer der Klasse beschäftigen, aber vor allem auf städtische oder industrielle Gesellschaften, die sie von der ländlichen Geschichte unterscheidet. Die zentralen Anliegen der Arbeiterhistoriker sind die industriellen Beziehungen und Formen des Arbeitsprotests (Striken, Aussperrungen), der Aufstieg der Massenpolitik (insbesondere der Aufstieg des Sozialismus) und die soziale und kulturelle Geschichte der industriellen Arbeiterklasse. Die Arbeitergeschichte entwickelte sich gemeinsam mit dem Wachstum einer selbstbewussten politischen Bewegung der Arbeiterklasse in vielen westlichen Ländern in der letzten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts. Während frühe Arbeiterhistoriker zu Protestbewegungen wie Luddismus und Chartismus gezogen wurden, lag der Schwerpunkt der Arbeitsgeschichte oft auf Institutionen: vor allem die Gewerkschaften und politische Parteien. Exponents dieses institutionellen Ansatzes waren Sidney und Beatrice Webb. Die Arbeit der Webbs, und andere Pioniere der Disziplin, war geprägt von Optimismus über die Fähigkeit der Arbeitsbewegung, grundlegende soziale Veränderungen zu bewirken und eine Tendenz, ihre Entwicklung als Prozess des stetigen, unvermeidlichen und unaufhaltsamen Fortschritts zu sehen. Wie zwei zeitgenössische Arbeiterhistoriker bemerkten, war die frühe Arbeit auf dem Gebiet "entworfen, die Arbeiterbewegung zu bedienen und zu feiern". marxistischer Einfluss In den 1950er bis 1970er Jahren wurde die Arbeitsgeschichte durch eine Reihe von Historikern neu definiert und erweitert, unter denen die prominentesten und einflussreichsten Figuren E. P. Thompson und Eric Hobsbawm waren. Die Motivation kam aus der aktuellen linken Politik in Großbritannien und den Vereinigten Staaten und erreichte eine rot-heiße Intensität. Kenneth O. Morgan, ein traditioneller liberaler Historiker, erklärt die Dynamik: Die Schwere der Argumentation verdankte sich mehr der aktuellen Politik, dem Winter der Unzufriedenheit der Gewerkschaften [1979] und dem Aufstieg einer hartnäckigen militanten Tendenz in der Welt der akademischen Geschichte sowie innerhalb der Labour Party. Die neue Geschichte war oft stark marxistisch, die durch die Arbeit von brillanten Evangelisten wie Raphael Samuel in die Neue Linke Review, eine berühmte Zeitschrift wie Vergangenheit und Gegenwart, die Gesellschaft für Arbeitsgeschichte und die Arbeit einer großen Anzahl von jüngeren Gelehrten, die auf dem Gebiet beschäftigt sind, gefüttert. Nicht-Schüler wie Tony Benn sind beigetreten. Der neue Einfluss des Marxismus auf die Arbeitswissenschaften hat sich auf das Studium der Geschichte insgesamt ausgewirkt. Morgan sieht Vorteile: In vielerlei Hinsicht war dies sehr nützlich: sie ermutigte die Untersuchung der Dynamik der Sozialgeschichte anstatt einer engen formalen institutionellen Sicht der Arbeit und der Geschichte der Labour Party; sie versuchte, die Erfahrung der arbeitenden Menschen in einem breiteren technischen und ideologischen Kontext zu platzieren; sie ermutigte eine abenteuerlichere Reihe von Quellen, "Geschichte von unten" so genannte, und rettete sie von dem, was Thompson memoralisch genannt die "Klasste". Morgan erzählt auch von der Unterseite: Aber der marxistische – oder manchmal Trotzkistische – Betonung in den Arbeitsstudien war zu oft doktrinär und untragbar von nicht-marxistischem Dissent – es war auch zu oft unrecht und verzerrte die Beweise in einem engen Lehrwerk. Ich fühlte es obliegend für mich, um es zu retten. Aber das war nicht immer lustig. Ich erinnere mich an ein Geschichtstreffen in Cardiff...wenn ich für die einzige Zeit in meinem Leben einer inkohärenten Reihe von Angriffen einer sehr persönlichen Art unterzogen wurde, den Mann nicht den Ball zu spielen, der sich auf meinen Akzent konzentrierte, mein Sein in Oxford und die angeblich reaktionären Tendenzen meiner empirischen Kollegen. Thompson und Hobsbawm waren Marxisten, die von der bestehenden Arbeiterbewegung in Großbritannien kritisch waren. Sie waren besorgt, sich der Geschichte "von unten" zu nähern und die Agentur und Tätigkeit der arbeitenden Menschen am Arbeitsplatz, in Protestbewegungen und in sozialen und kulturellen Aktivitäten zu erkunden. Thompsons Halbnalstudie Die Entstehung der englischen Arbeiterklasse war besonders einflussreich, eine neue Agenda für Arbeiterhistoriker zu setzen und die Bedeutung der Studie der Arbeit für die Sozialgeschichte im Allgemeinen zu ermitteln. Auch in den 1950er und 1960er Jahren begannen Historiker, Gruppen, die zuvor weitgehend vernachlässigt worden waren, wie Frauen und nicht-kaukasische ethnische Gruppen, ernsthaft zu achten.Einige Historiker fanden ihr Studium von Geschlecht und Rasse in einer Klassenanalyse: zum Beispiel C. L. R. James, ein Marxist, der über die Kämpfe der Schwarzen in der Haitianischen Revolution schrieb. Andere befragten, ob die Klasse eine wichtigere soziale Kategorie war als Geschlecht oder Rasse und wiesen auf Rassismus, Patriarchie und andere Beispiele von Spaltung und Unterdrückung in der Arbeiterklasse hin. Die Geschichte der Arbeit konzentriert sich weiterhin auf zwei grundlegende Interessengruppen: institutionelle Geschichten von Arbeiterorganisationen und die "Geschichte von unten" Ansatz der marxistischen Historiker. Trotz des Einflusses der Marxisten lehnten viele Arbeiterhistoriker die revolutionären Implikationen implizit in der Arbeit von Thompson, Hobsbawm et al. In den 1980er Jahren begann die Bedeutung der Klasse selbst als historisches soziales Verhältnis und erläuterndes Konzept weithin herauszufordern. Einige bemerkenswerte Arbeiterhistoriker wandten sich vom Marxismus, um einen postmodernistischen Ansatz zu akzeptieren, der die Bedeutung der Sprache und die Frage betont, ob Klassen so betrachtet werden könnten, wenn sie keine "Sprache der Klasse" benutzten. Andere Historiker betonten die Schwächen und Bescheidenheit der historischen Arbeiterbewegung, indem sie argumentierten, dass die soziale Entwicklung mehr durch die Unterbringung, die Akzeptanz der sozialen Ordnung und die klassenübergreifende Zusammenarbeit geprägt war als durch Konflikte und dramatische Veränderungen. Die US-Arbeitsgeschichte in den Vereinigten Staaten basiert in erster Linie in den Geschichtsabteilungen, mit gelegentlicher Vertretung in den Gewerkschaften. Das Stipendium befasst sich mit der institutionellen Geschichte der Gewerkschaften und der sozialen Geschichte der Arbeiter. In den letzten Jahren gibt es besondere Aufmerksamkeit auf historisch marginale Gruppen, vor allem Schwarze, Frauen, Hispanics und Asiaten. Die Study Group on International Labor and Working-Class History wurde gegründet: 1971 und hat eine Mitgliedschaft von 1000. Es veröffentlicht International Labor and Working-Class History. H-LABOR ist eine tägliche E-Mail-basierte Diskussionsgruppe, die 1993 gegründet wurde und über tausend Wissenschaftler und fortgeschrittene Studenten erreicht. die Arbeits- und Arbeits-Klassen-Geschichte-Assoziation 1988 gegründet und veröffentlicht Labor: Studien in der Arbeiter-Klasse Geschichte der Amerikas. Prominente Wissenschaftler umfassen John R. Commons (1862–1945,) David Brody (geb. 1930), Melvyn Dubofsky, und David Montgomery (1927-2011.) Historiographie Kirk (2010) befragt Arbeitshistorikographie in Großbritannien seit der Gründung der Gesellschaft für die Studie der Arbeitsgeschichte 1960. Er berichtet, dass die Arbeitsgeschichte vor allem pragmatisch, eklektisch und empirisch gewesen ist; sie hat eine wichtige Rolle in historiographischen Debatten gespielt, wie die sich um die Geschichte von unten drehen, Institutionismus versus der sozialen Geschichte von Arbeit, Klasse, Populismus, Geschlecht, Sprache, Postmodernismus und der Wende zur Politik. Kirk lehnt Vorschläge ab, die das Feld abnimmt, und betont seine Innovation, Modifikation und Erneuerung. Kirk erkennt auch einen Schritt in konservative Insularität und Akademismus. Er empfiehlt ein umfassenderes und kritisches Engagement mit den Arten vergleichender, transnationaler und globaler Belange, die bei Arbeiterhistorikern anderswo immer beliebter werden, und fordert eine Wiederbelebung des öffentlichen und politischen Interesses an den Themen. Mittlerweile untersucht Navickas (2011) aktuelles Stipendium, einschließlich der Geschichten von kollektivem Handeln, Umwelt und menschlicher Ökologie und Genderfragen, mit einem Schwerpunkt auf Arbeit von James Epstein, Malcolm Chase und Peter Jones. Außerhalb des marxistischen Orbits achteten auch die Sozialhistoriker auf die Arbeitsgeschichte. Hinzu kommt, dass die Arbeitsgeschichte in Großbritannien bis zu den 1990er Jahren "in starkem Niedergang" war, weil: es nicht mehr viel Interesse an der Geschichte der weißen männlichen Arbeiterklasse gab. Stattdessen ermutigte die "Kulturwende" die Historiker dazu, Kriegsgebäude von Geschlecht, Rasse, Staatsbürgerschaft und nationaler Identität zu erkunden. Siehe auch Geschäftsgeschichte Kommunistische Partei Historians Gruppe Historiographie des Vereinigten Königreichs Neue Arbeitsgeschichte Geschichte der Gewerkschaften im Vereinigten Königreich Wisconsin Labor History Society Anmerkungen Weiter lesen Allen, Joan, Alan Campbell, Eric Hobsbawm und John McIlroy. Geschichte der Arbeit: Nationale und internationale Perspektiven (2010)Arnesen, Eric.Encyclopedia of U.S Labor and Working-Class History (3 Vol. 2006)Kirk, Neville. "Challenge, Krise und Erneuerung? Themen in der Labour History of Britain, 1960–2010," Labour History Review, Aug 2010, Vol.75 Issue 2, pp 162–180 Linden, Marcel van der. Transnationale Arbeitsgeschichte: Explorationen (2003)McIlroy, John. "Asa Briggs und die Emergence of Labour History in Post-War Britain." Labour History Review 77.2 (2012:) 211–242.Mapes, Kathleen und Randi Storch. "Die Entstehung und Wiederfindung eines Laborhistorikers: Interview mit James R. Barrett." Arbeit: Studien in der Arbeiterklasse Geschichte der Amerikas.13.2 (2016:) 63–79.Navickas, Katrina. "Was ist mit der Klasse passiert? New histories of Labour and Collective action in Britain," Social History, May 2011, Vol.36 Issue 2, pp 192–204 Price, Richard."Histories of Labour and Labour History," Labour History Review, Dec 2010, Vol.75 Issue 3, pp 263–270, on Britain Robert, Jean-Louis, Antoine Prost und Chris Wrigley, Eds. Der Emergence of European Trade Unionism (2004)Heerma van Voss, Lex und Marcel van der Linden, eds. Klasse und andere Identitäten: Geschlecht, Religion und Ethnizität im Schreiben der Europäischen Arbeitsgeschichte (Berghahn Books, 2002)Walkowitz, Daniel J. und Donna T. Haverty-Stacke, Eds. U.S. Laborgeschichte:Essays on the Working-Class Experience, 1756-2009 (2010) Externe Links Canada Alberta Labour History Institute British Columbia Labour Centre Arbeitsgeschichte in New Brunswick Canadian Committee on Labour History Association for Work and Labour StudiesUnited States Pacific Northwest Labor History Association Seattle Civil Rights & Labor History Project Illinois Labor History Society New York Labor History Association Uigan