Die Pflege von Kindern ist befreundet und eine emotionale Verbindung mit einem Kind, und manchmal der Familie, die Hemmungen des Kindes mit dem Ziel des sexuellen Missbrauchs zu senken. Kinderpflege wird auch regelmäßig verwendet, um Minderjährige in verschiedene illegale Unternehmen wie Kinderhandel, Kinderprostitution, Cybersexhandel oder die Produktion von Kinderpornographie zu locken. Dieses Verbrechen wurde seit dem Internationalen Übereinkommen zur Unterdrückung des Menschenhandels von Frauen und Kindern, das 1921 als multilateraler Vertrag der Völkerliga vereinbart wurde, in dem es um das Problem des internationalen Frauen- und Kinderhandels ging, auf verschiedene Weise verschrieben. Der promovierte Verkehr war damals international. Das Konzept der lokalisierten Pflege, in der Gangs Groom Nachbarschaft Opfer, wurde 2010 vom UK Child Exploitation and Online Protection Centre definiert. Merkmale Um eine gute Beziehung zu einem Kind und der Familie des Kindes zu etablieren, können Kinderpfleger mehrere Dinge tun: Sie könnten versuchen, das Vertrauen des Kindes oder der Eltern zu gewinnen, indem sie sich an sie wenden, mit dem Ziel, leichten Zugang zum Kind. Eine vertrauensvolle Beziehung zur Familie bedeutet, dass die Eltern des Kindes weniger wahrscheinlich sind, potenzielle Anschuldigungen zu glauben. Kinderbetreuer können nach Möglichkeiten suchen, Zeit allein mit dem Kind zu haben, was durch das Angebot an babysit getan werden kann; die Besener können auch das Kind für Überschlafe einladen, für opportunistische Bett teilen. Sie können dem Kind Geschenke oder Geld im Austausch für sexuellen Kontakt geben, oder aus keinem offensichtlichen Grund. Gemeinsam zeigen sie dem Kind Pornographie oder sprechen mit dem Kind über sexuelle Themen, in der Hoffnung, es dem Kind leicht zu machen, solche Handlungen zu akzeptieren und so das Verhalten zu normalisieren. Sie können auch umarmen, küssen oder anderen physischen Kontakt, auch wenn das Kind es nicht will. Verdächtige Täter haben die sogenannte "Fantasieverteidigung" verwendet, das Argument, dass sie nur Phantasien ausdrücken und nicht Pläne des zukünftigen Verhaltens, Handlungen wie Online-Kommunikation zu verteidigen. In den USA unterscheidet sich die Rechtsprechung zwischen den beiden und einigen Menschen, die beschuldigt sind, die Bestrafung haben diese Verteidigung erfolgreich genutzt. Über das Internet Sexuelle Pflege von Kindern findet auch im Internet statt. Einige Missbraucher (manchmal als Kinder selbst posieren) chatten mit Kindern online und treffen Vorkehrungen, um mit ihnen persönlich zu treffen. Die Online-Besorgung von Kindern ist in der Altersgruppe 13–17 (99% der Fälle) und insbesondere 13–14 (48%). Die meisten zielgerichteten Kinder sind Mädchen, und die meisten Opfer werden mit Handy-Unterstützung. Kinder und Jugendliche mit Verhaltensproblemen wie "hohe Aufmerksamkeit suchen" haben ein viel höheres Risiko als andere. Einige Vigilante-Organisationen nutzen Agenten, die online als minderjährige Teenager posieren, um potenzielle Kinder-Molester zu identifizieren und Informationen an die Polizei weiterzugeben. Das Nachrichtenprogramm Dateline NBC präsentierte das wiederkehrende Segment To Catch a Predator basierend auf solchen Aktivitäten. Ähnliche Gruppen sind Perverted-Justice, Dark Justice und Creep Catcher. Facebook war an der Kontroverse beteiligt, ob es genug Vorkehrungen gegen die sexuelle Pflege von Kindern. Jim Gamble, Leiter des Child Exploitation and Online Protection Centre (CEOP) in Großbritannien, sagte im Jahr 2010, dass sein Büro hatte 292 Beschwerden über Facebook-Nutzer im Jahr 2009, aber dass keine der Beschwerden direkt von Facebook kommen. Ein Sprecher für Facebook reagierte auf Beschwerden, indem er CEOP direkt persönlich traf und sagte, dass sie Sicherheitsfragen "sehr ernst" annehmen. Im Jahr 2003 implementierte MSN Chatraum Einschränkungen, um Kinder vor Erwachsenen zu schützen, die sexuelle Gespräche mit ihnen suchen. Im Jahr 2005 wurden Yahoo!chat-Zimmer vom Büro des New York Staatsanwalts untersucht, um den Benutzern zu ermöglichen, Räume zu schaffen, deren Namen vorgeschlagen wurden, dass sie für diesen Zweck verwendet wurden; dass Oktober, Yahoo! vereinbart, "die Umsetzung von Richtlinien und Verfahren, um sicherzustellen, dass solche Räume nicht erlaubt werden. Computerprogramme wurden entwickelt, um Chaträume und andere Instant Messaging Protokolle für verdächtige Aktivitäten zu analysieren. Da dies nicht nur auf Plattform-Ebene, sondern auch auf dem Punkt der Einreise verhindert werden kann, wird empfohlen, dass Eltern sichere Umgebungen für ihre Kinder schaffen, um das Internet zu nutzen, mit reduziertem Risiko, Cyber-Besorgung Individuen zu begegnen. Pädophile und Raubtiere nutzen die Online-Besorgung, um Cybersex-Verbrechen durchzuführen. Nachdem der Pädophile das Vertrauen von einem lokalen Cybersex-Verkehrer gewinnt, oft ein Elternteil oder Nachbar des Opfers, wird die Online-Sex-Ausbeutung stattfinden. In den USA wurde ein Online-Datenschutzgesetz, das Children's Online Privacy Protection Act, als Maßnahme zur Verhinderung der Online-Kinderbetreuung und zum Schutz von Kindern vor Kinderpredatoren missverstanden. Lokalisierte Pflege "Lokalisierte Pflege" bezieht sich in Großbritannien auf die Pflege von Kindern, in der Regel von einer Gruppe von Missbrauchern. Nach einem Bericht des House of Commons Home Affairs Select Committee, nach dem ersten Kontakt der Gruppe mit dem Kind, Angebote von Leckereien (Milch, Zigaretten, Drogen) überreden das Kind, um die Beziehung zu pflegen. Ein Mörder könnte sich als Freund präsentieren; diese Person arrangiert für das Kind Sex mit anderen Mitgliedern der Gruppe zu haben. Kinder können am Ende Sex mit Dutzenden dieser Gruppenmitglieder haben und möglicherweise an verbundene Gruppen in anderen Städten verhandelt werden. Das Child Exploitation and Online Protection Centre definiert "lokale Pflege" wie folgt: Lokalisierte Pflege ist eine Form der sexuellen Ausbeutung – früher als „auf Straßenpflege“ in den Medien bezeichnet – wo Kinder von einem Täter gepflegt und sexuell ausgebeutet wurden, die sich zunächst an einem Ort außerhalb ihres Hauses getroffen haben. Diese Lage ist in der Regel in der Öffentlichkeit, wie Park, Kino, auf der Straße oder in einem Freund Haus. Täter handeln oft zusammen, eine Beziehung zu einem Kind oder Kindern zu etablieren, bevor sie sexuell ausbeuten. Einige Opfer der „Street-Besorgung“ können glauben, dass der Täter tatsächlich ein älterer „Freund“ ist; diese Opfer stellen ihre Kollegen der Tätergruppe vor, die dann weitergehen könnte, um auch sexuell ausgebeutet zu werden. Der Missbrauch kann an einer Reihe von Orten innerhalb einer Region und zu mehreren Gelegenheiten auftreten. „Lokalisierte Pflege“ war der Begriff, den CEOP bei den Geheimdienstanfragen an Polizeikräfte und andere Dienststellen verwendet hat, um die von uns gewünschten Daten zu definieren. Im August 2003 wurde eine Fernsehdokumentation ausgestrahlt, in der Reporter Details einer 18-monatigen Polizei- und Sozialdienste-Untersuchung über Behauptungen enthüllten, dass junge britische asiatische Männer im West Yorkshire-Stadt Keighley unterjährige Mädchen für Sex, Drogen und Prostitution anstrebten. Die Leeds-basierte Koalition zur Beseitigung von Pimping (Krop) wollte dieses Verhalten von mindestens 2010 auf die nationale Aufmerksamkeit bringen. Im November 2010 sah der Rotherham-Sex-Besorgungsfall mehrere Überzeugungen von sexuellen Missbrauchern von Kindern. Im Jahr 2012 wurden Mitglieder der Rochdale-Sexhandel-Gang auf verschiedene Zählungen verurteilt, und im Jahr 2016, nach der größten Kinder sexuelle Ausbeutung im Vereinigten Königreich, "übertrieben als hochkarätige Fälle in Rochdale und Rotherham," wurden 18 Männer in der Halifax Kinder-Sex-Missbrauchring Fall zu über 175 Jahren Gefängnis verurteilt. Diese Fälle veranlassten mehrere Untersuchungen, in denen untersucht wurde, wie vorherrschende britische asiatische Hintergründe in lokalisierter Pflege waren; das erste war von Quilliam im Dezember 2017, die einen Bericht mit dem Titel "Group Based Child Sexual Exploitation – Dissecting Grooming Gangs" veröffentlichte, der behauptete, dass 84 % der Täter aus dem südasiatischen Erbe stammten. Dieser Bericht wurde jedoch heftig wegen seiner unwissenschaftlichen Natur und der schlechten Methodik durch Kinder-Sexistenzexperten Ella Cockbain und Waqas Tufail kritisiert, in ihrem Papier "Failing Victims, Fuelling Hate:Challenging the Harms of the 'Muslim Grooming Bands' Narrative", das im Januar 2020 veröffentlicht wurde. Eine weitere Untersuchung wurde von der britischen Regierung im Dezember 2020 durchgeführt, die zu dem Schluss führte, dass "Über spezifische hochkarätige Fälle hinaus, die wissenschaftliche Literatur deutliche Einschränkungen bezüglich der Zusammenhänge zwischen ethnischer Zugehörigkeit und dieser Form von Tötungen hervorhebt. Die Forschung hat festgestellt, dass gruppenbasierte CSE-Tender am häufigsten Weiß sind. Einige Studien deuten auf eine Überrepräsentation von Schwarzen und asiatischen Tätern gegenüber den Bevölkerungsdemografen der einzelnen Länder hin. Es ist jedoch nicht möglich, zu schließen, dass dies repräsentativ für alle gruppenbasierten CSE-Verbietungen ist. Dies ist auf Probleme wie Datenqualität Probleme, die Art und Weise, wie die Proben in Studien ausgewählt wurden, und das Potential für Vorurteile und Ungenauigkeiten in der Art, dass Ethnizitätsdaten erhoben werden"; der Bericht fügte auch hinzu " Basierend auf den vorhandenen Beweisen, und unser Verständnis der Fehler in den vorhandenen Daten, scheint es am wahrscheinlichsten, dass die Ethnizität von gruppenbasierten CSE-Parrangements im Einklang mit CSA [Kind sexuellen Missbrauch] allgemein und mit der Allgemeinheit. Das Schreiben in The Guardian, Cockbain und Tufail schrieb aus dem Bericht, dass "Die zweijährige Studie des Home Office macht deutlich, dass es keinen Grund dafür gibt, zu behaupten, dass muslimische oder pakistanische Erben Männer unverhältnismäßig an solchen Verbrechen beteiligt sind, und, indem sie unsere Forschung, es bestätigte die Unzuverlässigkeit der Quilliam-Behauptung". Die britische Regierung weigerte sich ursprünglich, den Bericht zu veröffentlichen, aber schließlich nach öffentlichem Druck. 2013, BBC Inside Out London untersuchte Behauptungen von Mitgliedern der Sikh-Gemeinschaft, dass britische Sikh-Mädchen, die in Großbritannien lebten, von Männern, die taten, um Sikhs zu sein. Eine Untersuchung des Sikh-Wissenschaftlers Katy Sian der University of York fand jedoch keine Wahrheit zu den Behauptungen und stattdessen fand es eine Behauptung, die von extremistischen Sikh-Gruppen geschoben wurde. Weitere Berichte, die von der britischen Regierung und Kinder-Sex-Exploration Gelehrten zusammengetragen wurden, bestätigten auch, dass es keine Beweise dafür gab. Generalin seinem Bericht zum Schutz von Kindern vor Missbrauch durch neue Technologien hat der Europarat Cybercrime Convention Committee die aufstrebenden Probleme der Gewalt gegen Kinder durch die Nutzung neuer Technologien (die Frage der Kinderpornographie im Internet ist bereits Gegenstand von Artikel 9 Konvent) mit besonderem Bezug auf die Pflege sowohl durch das Internet als auch durch Mobiltelefone behandelt. Einige Nationen haben bereits kriminalisierte Pflege in ihren nationalen Rechtsvorschriften. Die Analyse dieser Gesetze schlägt vor, dass einige mit bestehenden Rechtsvorschriften und/oder Praktiken überflüssig sind. Australien Australian Criminal Code Act 1995 Abschnitt 474.26 und 474.27 verbietet die Verwendung eines "Trägerdienstes", um mit der Absicht zu kommunizieren, eine Person unter dem Alter von 16 Jahren zu beschaffen, oder eine solche Person zu jeder anständigen Angelegenheit für die Zwecke der Pflege auszusetzen. Die verschiedenen Staaten und Territorien haben ähnliche Gesetze, von denen einige ein anderes Alter verwenden (z.B. das Opfer muss nur unter 16 in Queensland sein). Solche Gesetze in ganz Australien wurden kürzlich durch den Mord an Carly Ryan gestärkt. Kanada in Kanada, Kriminelle Code-Abschnitt 172.1 macht es zu einer Straftat, mit einem Kind über ein Computersystem zu kommunizieren, um eine sexuelle Straftat zu begehen (befristet "Währen eines Kindes"). Costa Rica In Costa Rica, seit April 2013, der Strafgesetzbuch Abschnitt 167 bis, macht es eine Straftat, ein Kind auf elektronischem Wege zu verführen. Mit Strafen von ein bis drei Jahren Haft für eine Person, die auf jeden Fall versucht, eine erotische oder sexuelle Kommunikation mit einem Kind unter 15 Jahren zu etablieren. Deutschland In Deutschland ist es nach § 176 Strafgesetzbuch (Kriminalgesetzbuch) ein kriminelles Vergehen, ein Kind (14 oder jünger) in sexuelle Handlungen zu locken oder Telekommunikation zu verwenden, um sie in sexuelle Handlungen oder Kinderpornographie zu verlocken. Im Januar 2020 wurde das Gesetz erweitert, um Fälle von versuchten Cyber-Besorgung, in denen Täter behandelt Ermittler oder Eltern, glauben, sie ein Kind zu sein. Niederlande Am 1. Januar 2010 wurde Teil 248e dem niederländischen Strafgesetzbuch hinzugefügt, das es zu einer Straftat macht, online zu arrangieren oder telefonisch ein Treffen mit jemandem, der er weiß oder vernünftigerweise annehmen sollte, ein Kind unter 16 zu sein, mit der Absicht, das Kind sexuell zu arrangieren, sobald eine Vorbereitung auf dieses Treffen erfolgt. Die maximale Strafe beträgt 2 Jahre Haft oder eine Strafe der vierten Kategorie. Neuseeland Das Gesetz in Neuseeland besagt, dass es ein Verbrechen ist, sich zu treffen oder sich mit der Absicht zu treffen, eine rechtswidrige sexuelle Handlung mit einer Person unter 16 Jahren. Dies wird in Abschnitt 131B des Verbrechensgesetzes 1961 aufgenommen. Dieser Abschnitt wird mit dem Titel „Meeting Young Person After Sexual Grooming, etc.“ bezeichnet. Jede Person, die für einen Zeitraum von höchstens 7 Jahren inhaftiert wird. Vereinigtes Königreich In England und Wales, Sektionen 14 und 15 des Sexualstrafgesetzes 2003 machen es eine Straftat, ein Treffen mit einem Kind unter 16 zu vereinbaren, für sich selbst oder jemand anderes, mit der Absicht des sexuellen Missbrauchs des Kindes. Das Treffen selbst ist auch kriminalisiert. Die Strafe trägt einen Höchstsatz von 10 Jahren Gefängnis, und automatische Barring des Täters vor der Arbeit mit Kindern oder gefährdeten Erwachsenen. Der Schutz der Kinder und die Prävention von sexuellen Straftaten (Schottland) Act 2005 führte eine ähnliche Vorschrift für Schottland ein. So kann ein Verbrechen begangen werden, auch ohne dass das tatsächliche Treffen stattfindet und ohne dass das Kind an der Sitzung beteiligt ist (z.B. wenn ein Polizist den Kontakt übernommen hat und tut, als sei dieses Kind). In R v T (2005) EWCA Crim 2681, die Beschwerdeführerin, im Alter von 43, hatte als Freund einer neunjährigen Mädchen, aber hatte sehr wenig mit ihr gemacht, bevor sie misstrauisch wurde und berichtete seine Ansätze. Er hatte eine Reihe früherer Überzeugungen (einschließlich einer für Vergewaltigung) und wurde als "relentless, predatory paedophile" bezeichnet. Das Berufungsgericht bestätigte mit einer verlängerten Lizenzdauer von zwei Jahren einen Satz von acht Jahren Haft. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten, 18 U.S.C § 2422 macht es ein föderales Vergehen, die Post, den interstaatlichen Handel usw. zu nutzen, um eine minderjährige sexuelle Aktivität zu verlocken, für die jede Person mit einem kriminellen Vergehen beschuldigt werden kann.18 U.S.C § 2425 macht es zu einem föderalen Vergehen, um Informationen über eine Person unter dem Alter von 16 zu diesem Zweck zu übermitteln. Einige Staaten haben zusätzliche Statuten, die ein Kind online verführen, wie das Florida-Gesetz, das macht "Ein Computer verwenden, um ein Kind zu verführen" eine Straftat. Gesetze, die sich auf die Pflege konzentrierten, wurden im Jahr 2009 erstmals föderal gegen Alabamian Jerry Alan Penton durchgesetzt. Penton erhielt 20 Jahre Gefängnis für diese Aktion zusammen mit anderen 20 für seine Verteilung und Besitz von Kinderpornographie. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Kim-Kwang Raymond Choo (2009). Online Kind Grooming: Eine Literaturrezension zur Misuse of Social Networking Sites for Grooming Children for Sexuelle Offences. Australian Institute of Criminology.ISBN 9781921185861. Externe Links Internet Watch Foundation Grooming Children for Sexual Molestation, geschrieben von Gregory M. Weber, dem Generalanwalt für den Staat Wisconsin, der sich auf die Verfolgung von Verbrechen gegen Kinder spezialisiert hat. Cyber Grooming – Gefahr des Cyberspace, geschrieben von Kamil Kopecký, Professor an der Universität Palacký Olomouc (Direktor des Zentrums PRVoK)