Die paneuropäische Identität ist das Gefühl der persönlichen Identifikation mit Europa, im kulturellen oder politischen Sinne. Das Konzept wird im Kontext der europäischen Integration diskutiert, historisch im Zusammenhang mit hypothetischen Vorschlägen, aber seit der Gründung der Europäischen Union (EU) in den 1990er Jahren zunehmend in Bezug auf das Projekt der immer größer werdenden Föderalisierung der EU. Das Modell einer gesamteuropäischen Union ist das karolingische Reich, das Europa als kulturelle Einheit als die von der römisch-katholischen Kirche regierten Gebiete definierte, später als "Medieval Western Christendom" bezeichnete (die seinen Umfang im Laufe des Mittelalters weiter nach Osten bis an die Küsten der Ostsee erweiterte). Der ursprüngliche Vorschlag für eine paneuropäische Union wurde 1922 von Graf Richard von Coudenhove-Kalergi, der den Begriff paneuropäischer definierte, als Bezug auf diesen historischen Sinn des westlichen und zentralen Teils des kontinentalen Europas, der die Kulturen umfasste, die sich aus dem mittelalterlichen westlichen Christentum (d.h. katholischen und protestantischen Europa, mit Ausnahme der britischen Inseln) entwickelt haben, statt der modernen geografischen Definition des Kontinents Europas. Coudenhove-Kalergi sah den paneuropäischen Staat als eine zukünftige "fünf große Macht", in expliziter Opposition zur Sowjetunion, Asien, Großbritannien und den Vereinigten Staaten (als solche explizit ausschließen sowohl die britischen Inseln als auch die Gebiete, die von byzantinischen Christentum beeinflusst wurden, die in der Regel als Teil des geografischen Europa betrachtet werden, seinem Begriff der paneuropäischen). Nach 1945 gipfelte 1993 ein beschleunigter Prozess der europäischen Integration in die Gründung der Europäischen Union (EU). Im Zeitraum von 1995 bis 2020 wurde die EU von 12 bis 27 Mitgliedsstaaten erweitert, weit über die ursprünglich von Coudenhove-Kalergi (mit Ausnahme der Schweiz) für den paneuropäischen Staat geplante Fläche hinaus, deren Mitgliedsstaaten eine Bevölkerung von etwa 510 Millionen oder zwei Dritteln der Bevölkerung des gesamten Kontinents ausmachen. In den 90er bis 2000er Jahren gab es eine aktive Bewegung in Richtung einer Föderalisierung der Europäischen Union, mit der Einführung von Symbolen und Institutionen in der Regel für souveräne Staaten reserviert, wie Staatsbürgerschaft, eine gemeinsame Währung (verwendet von 19 von 27 Mitgliedern), eine Flagge, eine Anthem und ein Motto (In Varietate Concordia, "United in Diversity". 2004 wurde ein Versuch unternommen, eine europäische Verfassung einzuführen, aber sie konnte nicht ratifiziert werden; stattdessen wurde der Vertrag von Lissabon 2007 unterzeichnet, um einige der in der Verfassung vorgesehenen Reformen zu belohnen. Parallel zu diesem Prozess der politischen Integration fand eine Debatte über die Machbarkeit und Verwüstung einer "paneuropäischen Identität" oder "europäischen Identität" statt. Eine mögliche zukünftige "europäische Identität" wird am besten als ein Aspekt einer "multifaceted Identität" betrachtet, die noch nationale oder regionale Loyalitäten einschließt. Zwei im Jahr 1998 verfasste Autoren kamen zu dem Schluss, dass " Kurzfristig scheint es, dass der Einfluss dieses Projekts auf die europäische Identität nur in bestimmten begrenzten Nischen und in sehr bescheidener Weise beeinflusst wird. Zweifellos wird dies dazu beitragen, einen reibungslosen Prozess der laufenden europäischen Integration zu gewährleisten und die Herausforderungen der multikulturellen europäischen Gesellschaften erfolgreich zu bewältigen. " Auch damals wurde die Entwicklung einer gemeinsamen europäischen Identität als Nebenprodukt angesehen als das Hauptziel des europäischen Integrationsprozesses, obwohl sie sowohl von EU-Organen als auch von Nichtregierungsinitiativen wie der Generaldirektion Bildung und Kultur der Europäischen Kommission aktiv gefördert wurde. Mit dem Anstieg der EU-Skepsis und der Opposition gegen die weitere europäische Integration bis Anfang 2010 wurde die Machbarkeit und Verzweiflung einer solchen "europäischen Identität" in Frage gestellt. Die Geschichte des paneuropäischen Paneuropäismus, wie es sich nach dem Ersten Weltkrieg herausstellte, leitete ein Gefühl der europäischen Identität aus der Idee einer gemeinsamen Geschichte, die als Quelle einer Reihe fundamentaler "europäischer Werte" gilt. Typischerweise umfasst die "gemeinsame Geschichte" eine Kombination aus altgriechischem und antiken Rom, den Feudalismus des Mittelalters, die Hanseliga, die Renaissance, das Zeitalter der Aufklärung, den Liberalismus des 19. Jahrhunderts und verschiedene Formen des Sozialismus, Christentums und Säkularismus, Kolonialismus und der Weltkriege. Die älteste europäische Vereinigungsbewegung ist die Paneuropäische Union, die 1923 mit der Veröffentlichung von Richard von Coudenhove-Kalergis Buch Paneuropa gegründet wurde, der auch ihr erster Präsident (1926–1972) wurde, gefolgt von Otto von Habsburg (1973–2004) und Alain Terrenoire (ab 2004).Diese Bewegung initiierte und unterstützte den nach dem Zweiten Weltkrieg verfolgten "Integrationsprozess", der schließlich zur Bildung der Europäischen Union führte. Zu nennen sind Konrad Adenauer, Robert Schuman und Alcide De Gasperi. Vor allem in Frankreich ist "die europäische Idee" (l'idée d'Europe) mit politischen Werten verbunden, die sich aus dem Zeitalter der Aufklärung und dem aus der Französischen Revolution und den Revolutionen von 1848 herauswachsenden Republikanismus und nicht mit persönlicher oder individueller Identität, die von Kultur oder ethnischer Zugehörigkeit gebildet wird (nur ein paneuropäisches Konstrukt, auch jene Gebiete des Kontinents, die nie durch den Rationalismus des 18. Jahrhunderts oder den Republikanismus betroffen sind). Der Begriff "europäische Werte" entsteht in den 1980er Jahren als politischer Neologismus im Rahmen des Projekts der europäischen Integration und der künftigen Bildung der Europäischen Union. Der Begriff wurde von der European Values Study populär, ein langfristiges Forschungsprogramm begann 1981, um die Aussichten auf "Grundwerte" in europäischen Populationen zu dokumentieren. Das Projekt war aus einer von Jan Kerkhofs und Ruud de Moor (Katholische Universität in Tilburg) initiierten Studie über "Werte und sozialen Wandel in Europa" gewachsen. Die Behauptung, dass die Menschen in Europa einen unverwechselbaren Satz politischer, wirtschaftlicher und sozialer Normen und Werte haben, die nach und nach nationale Werte ersetzen, wurde auch von McCormick (2010) als Europäer bezeichnet. Die "europäischen Werte" wurden jedoch auch kritisch betrachtet, ihre dunkle Seite führt nicht unbedingt zu friedlicheren Ergebnissen in internationalen Beziehungen. Die von der Europäischen Union verfolgte Assoziierung der "europäischen Werte" mit der europäischen Integration kam im Anschluss an den Kalten Krieg mit der Osterweiterung der EU voran. Der Vertrag von Lissabon (2007) in Artikel 2 enthält eine Reihe von "Werten der Union", darunter "Respekt für Freiheit, Demokratie, Gleichheit, Rechtsstaatlichkeit und Achtung der Menschenrechte, einschließlich der Rechte der Minderheiten", "eine Gesellschaft, in der Pluralismus, Nichtdiskriminierung, Toleranz, Gerechtigkeit, Solidarität und Gleichheit zwischen Frauen und Männern herrschen". Die Eurobarometer-Umfrage von 2012 berichtete, dass 49 % der Befragten die EU-Mitgliedstaaten in Bezug auf "Anteilwerte" (ab 54% im Jahr 2008), 42 % als anders bezeichneten (ab 34% im Jahr 2008). Identitätsfaktoren Es war schon lange eine Frage der Diskussionen, ob dieses Gefühl der Zugehörigkeit von einer Mehrheit der Europäer, geographisch gesprochen, und der Stärke dieses Gefühls geteilt wurde. Es gibt auch Diskussionen über die Frage der objektiven Faktoren oder der Europäerlichkeit". Ein Ansatz unterstreicht, wie eine Person, um Europäer zu sein, zumindest muss: ein Bürger eines Staates sein, der sich durch Verstopfung befindet, geographisch innerhalb Europas zu sein; sprechen Sie eine Sprache, die offiziell als eine der offiziellen Sprachen dieses Staates akzeptiert wird; teilen Sie ein historisches Schicksal mit anderen Menschen, in diesem Staat, sprechen die vorgenannte Sprache; teilen Sie ein kulturelles Muster mit anderen solchen Menschen, wo das kulturelle Muster als aus ähnlichen kognitiven, evaluativen. In der Regel werden vier Schritte als Bedingungen im Aufbau kultureller und politischer Identität betrachtet: Die Anerkennung eines Selbst, das sich von anderen unterscheidet, sie". Die Erkenntnis, dass dieses Selbst, diese Identifikation ist gegen sie". Um eine Identität zu erhalten, muss es eine Herausforderung, einen Wettbewerbsvorteil oder Interessenkonflikte geben. Die Schaffung einer separaten politischen Identität beinhaltet eine kognitive Vereinfachung der Welt, in der die meisten Ereignisse in dualen Kategorien wie Europa und nichteuropäischen interpretiert werden." Die Schaffung von gemeinsamen erwarteten und gewünschten Zielen. Solche Ziele können als utopische Systeme oder Modelle, wie die föderalistischen und konföderalistischen Vorstellungen einer neuen europäischen Ordnung, oder als partielle Arbeitslösungen für pragmatisch gefühlte Bedürfnisse, wie sie von Neofunktionalisten postuliert werden, erarbeitet werden. Eines der klar formulierten politischen Ziele der Europäischen Union ist die Vertiefung des europäischen Identitätsgefühls. Die Definition einer europäischen Identität ist ein sehr komplexer Prozess. Von außen, Die Europäerlichkeit wäre eine Sache für einen Chinesen oder einen Amerikaner, aber auf der internen Plangeographie ist nicht ausreichend, um Europa in den Augen der Europäer zu definieren.Laut Jean-Baptiste Duroselle, "es gibt, seit Männer denken, eine immense Vielfalt von Europa". Paul Valéry zitiert drei wichtige Erbe, um die europäische Identität zu definieren: die griechische Demokratie, das Römische Gesetz und die jüdisch-christliche Tradition. Doch Emmanuel Berl kritisiert diese These als reduktiv, da sie ein Niveau der Europäerlichkeit annimmt, das für Westen nach Osten abnimmt. Nach ihm ist Europa formverschoben, und keine Kultur herrscht historisch über einen anderen, und der europäische Islam, der rund 8% der Bevölkerung betrifft, ist eine der vielen Seiten der europäischen Identität. Eurobarometer-Erhebungen zur Identität Die Eurobarometer-Erhebungen zeigen, dass europäische und nationale Identitäten eher hinzufügen als sich selbst auszuschließen. Im Jahr 2009 fühlten sich 3 Franzosen von 5 Franzosen französisch und europäisch, ein Gefühl, das in jeder sozialpolitischen Gruppe mit Ausnahme der National Front-Unterstützer dominierte. Diese Tendenz ist jedoch nicht geographisch homogen: 63% der Briten befürworteten ihre einzigen Nationalitäten (die eine der wichtigsten Erklärungen der Brexit-Abstimmung war), gegen 27% Luxemburger. Während dieser Erhebungen werden die Befragten gefragt, welche Vorstellungen sie spontan mit der EU verbinden. Demokratie, Menschenrechte, Die Freizügigkeit und der Euro sind die am meisten zitiert. Es gibt Unterschiede zwischen den Generationen: diejenigen, die den Krieg direkt oder durch die Erzählungen ihrer Eltern kennen, nennen Frieden, während die jüngere Marktwirtschaft evoziert. Die Idee, dass Identität durch Opposition zu anderen Gruppen aufgebaut wird, wird auch bestätigt, da 60% der Europäer sagen, dass sie eher oder vollständig mit der Idee übereinstimmen, dass "im Vergleich zu anderen Kontinenten ist es deutlich einfacher zu sehen, was die Europäer in Bezug auf Werte gemeinsam haben" Linguistische Vielfalt Fünf Sprachen haben mehr als 50 Millionen Muttersprachlern in Europa: Russisch, Deutsch, Französisch, Italienisch und Englisch. Während Russisch die größte Anzahl von Muttersprachlern (mehr als 100 Millionen in Europa) hat Englisch die größte Anzahl von Rednern insgesamt, darunter etwa 200 Millionen Redner Englisch als zweite Sprache. Es gibt keinen endgültigen Bericht über alle europäischen Sprachen, aber die einzige EU erkennt 24 Amtssprachen an. Für einige ist die sprachliche Vielfalt Bestandteil der europäischen Identität. In der Populärkultur Ein Blick auf eine aufstrebende "europäische Identität" in der Populärkultur zeigt sich bei der Einführung von europaweiten Wettbewerben wie dem Eurovision Song Contest (seit 1956), der UEFA-Europameisterschaft (seit 1958) oder, zuletzt der European Games (2015). In diesen Wettbewerben sind es immer noch Teams oder Vertreter der einzelnen Nationen Europas, die gegeneinander konkurrieren, aber eine "europäische Identität" viele argumentierten, sich aus der Definition der europäischen Teilnehmer (oft lose definiert, z.B. Marokko, Israel und Australien im Fall des Eurovision Song Contests) und der Entstehung von "kulturellen Riten" in Verbindung mit diesen Ereignissen zu ergeben. In den 90er und 2000er Jahren wurde die Teilnahme am Eurovision Song Contest teilweise als politisch bedeutsame Bestätigung der Nationalität und des "Anpassens nach Europa" der damals anständigen Nationen Osteuropas wahrgenommen. Zu den europaweiten Veranstaltungen, die nicht auf nationaler Ebene organisiert sind, gehören die European Film Awards, die seit 1988 jährlich von der European Film Academy präsentiert werden, um Exzellenz in europäischen filmischen Leistungen zu erkennen. Die Preise werden in über zehn Kategorien vergeben, von denen das wichtigste der Film des Jahres ist. Sie sind auf europäisches Kino und europäische Produzenten, Regisseure und Schauspieler beschränkt. Der Ryder Cup Golfwettbewerb ist eine zweijährige Veranstaltung, ursprünglich zwischen einem britischen und einem amerikanischen Team, aber seit 1979 die Aufnahme kontinentaler europäischer Spieler zu einem "Team Europe". Die Flagge Europas wurde verwendet, um "Team Europe" seit 1991 zu vertreten, aber angeblich bevorzugen die meisten europäischen Teilnehmer ihre eigenen nationalen Flaggen. Es gab auch Versuche, populäre Kultur für die Verbreitung der "Identifizierung mit der EU" im Namen der EU selbst zu nutzen. Diese Versuche haben sich als kontrovers erwiesen. 1997 verteilte die Europäische Kommission einen Comic-Streifen mit dem Titel The Raspberry Ice Cream War, der auf Kinder in Schulen abzielte. Das EU-Büro in London lehnte es ab, dies im Vereinigten Königreich zu verteilen, da eine erwartete, unsympathische Aufnahme für diese Ansichten zu erwarten war. Captain Euro, ein Cartooncharakter Superhero Maskottchen Europas, wurde in den 1990er Jahren von dem Marken strategistischen Nicolas De Santis entwickelt, um die Einführung der Euro-Währung zu unterstützen. 2014 startete der Londoner Branding Think Tank, Gold Mercury International, das Brand EU Centre, um die Identitätskrise Europas zu lösen und eine starke Marke Europas zu schaffen.Es gab Vorschläge, ein europäisches Olympisches Team zu schaffen, das mit der bestehenden Organisation durch nationale Olympische Komitees brechen würde. 2007 schlug Präsident der Europäischen Kommission Romano Prodi vor, dass die EU-Teams neben der nationalen Flagge bei den Olympischen Sommerspielen 2008 die europäische Flagge tragen sollten – ein Vorschlag, der die Euroskeptiker verärgerte. Laut Eurobarometer-Umfragen glauben nur 5 % der Befragten, dass ein europäisches Olympiateam sie mehr von einem europäischen Bürger fühlen würde. Institutionelle Maßnahmen zur Förderung der europäischen Identität Die europäischen Institutionen haben verschiedene konkrete Versuche unternommen, zwei Dinge zu verstärken: Identitätsinhalte (was ist Europa in den Köpfen der Menschen?) und Identitätsbildung (was macht die Menschen fühlen sich europäisch?. Die Erweiterung des Domainnamens .eu wurde 2005 als neues Symbol der Identität der Europäischen Union im World Wide Web eingeführt. Die Einführungskampagne der .eu-Domain nutzt speziell die Markierung "Ihre europäische Identität". Die Kanzler müssen sich innerhalb der Europäischen Union befinden. Direkte Politik Auf dem Kulturplan begann die Europäische Union in den 70er Jahren mit der Richtlinie "Television ohne Grenzen", die den freien Handel mit Fernsehprogrammen erlaubte und mehr als die Hälfte der Luftzeit für europäische Opern garantierte. Das Kulturprogramm finanziert andere kulturelle Aktivitäten, um die gemeinsame europäische Identität zu stärken. Die Europäische Union setzt auch auf Symbole: die Flagge, die Anthem ("Ode to Joy" von der letzten Bewegung der 9. Symphonie Beethovens), das Motto "In varietate concordia", die beiden Europatage. Große kulturelle Vereinigungen werden organisiert, zum Beispiel die europäischen Kulturerbetage oder die Wahl der Kulturhauptstadt. Die Jugendmobilität wurde seit der Einführung des Erasmus-Programms 1987 gefördert, das den Studierenden erlaubt hat, in 33 europäische Länder zu reisen. Die Herausforderung der Kommunikation, das europäische Projekt für die 500 Millionen Bürger in 24 Sprachen verständlicher zu machen, wurde ebenfalls angesprochen: 2004 hat der erste Vizepräsident der Kommission das Portfolio der Kommunikationsstrategie. Die gemeinsamen Werte werden durch die gerichtliche Aktion des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte bekräftigt. Die Europäische Union fördert damit viele Umfragen (wie Eurobarometer) und wissenschaftliche Studien, um ihre Identitätsbildungspolitik zu verbessern. Eine Sammlung solcher Studien ist beispielsweise Entwicklung der europäischen Identität/Identitäten : Unvollendetes Geschäft Die Grenzen der europäischen Identität Genauso wie jede soziologische Identität ist die europäische Identität nicht so sehr durch ihren Inhalt definiert wie durch ihre Grenzen. Es gibt heute hitzige politische Debatten darüber, ob Einwanderer nach Europa kommen oder nicht, und auf welchen Kriterien. In der Debatte geht es auch darum, Menschen zu integrieren oder zu assimilieren, die aus ganz unterschiedlichen Kulturen kommen, und wie sie es tun. Viele europäische Rechtspolitiker befürworten nun eine Vision der europäischen Identität (oft als Weiß und Christ) als eine Zitadelle, die durch Einwanderung bedroht wird, und müssen daher durch härtere Politiken in dieser Angelegenheit verteidigt werden. Eine neue rechtsextreme Bewegung taufte sich sogar die Identitären. Ihre Widersacher sagen oft, dass diese Vision Europas rassistisch ist und dass sie symbolisch Menschen ausschließt, die bereits im Gesetz europäisch sind. Die geographischen Definitionen Europas scheinen nicht mehr zu diskutieren, aber die Frage einer europäischen Identität stellt sich in Bezug auf Länder, die auch geografisch Teil Asiens sind, wie Russland oder die Türkei. Die Frage stellt sich auch, wenn es um europäische Gebiete außerhalb des (geografischen)Europas geht, wie die französischen überseeischen Departements. Französische Guianese sind zum Beispiel europäische Bürger, obwohl sie in Südamerika geboren und leben. Kritik Das Risiko, eine europäische Identität zu definieren, besteht darin, andere Kulturen zu schließen, die nicht den vordefinierten Kriterien entsprechen würden. Um dieser Schwierigkeit entgegenzuwirken, ist eine Vase notwendig: Der Vertrag von Lissabon erwähnt zum Beispiel "kulturelles, religiöses und humanistisches Erbe". Darüber hinaus wäre es illusorisch, den Staaten mit verschiedenen nationalen Identitäten ein Prinzip der kulturellen Homogenität aufzuzwingen. Jean-Marc Ferry ist der Ansicht, dass der europäische Aufbau eine neue Differenzierung zwischen Staatsbürgerschaft und Nationalität beispielsweise mit der Geburt der nationalen Staatsbürgerschaft im Jahr 1992 entwickelt hat. Laut Raymond Aron kann der Bau die europäische Einschätzung vorschreiben, aber das Letzte ist unerlässlich, um ein fiktives Europa zu vermeiden, ein Europa, das nur ein bedeutungsloses Wort sein würde, in dem sich die Menschen nicht erkennen.Diese Idee wird von Jacques Delors unterstützt, der 1992 schrieb, dass es notwendig ist, "Europa eine Seele, (...) eine Spiritualität, eine Bedeutung" jenseits der einfachen wirtschaftlichen und administrativen Realität. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Dedman, Martin. Ursprung und Entwicklung der Europäischen Union 1945–1995: Geschichte der europäischen Integration (Routledge, 2006). De Vries, Catherine E." Erwähnen Sie den Krieg nicht! Zweites Gedenken und Unterstützung für die europäische Zusammenarbeit. " JCMS: Journal of Common Market Studies (2019). Dinan, Desmond. Europa recast: eine Geschichte der Europäischen Union (2. ed.Palgrave Macmillan,) 2004 excerpt. Gregorini, Giovanni. "Ein Wert für Arbeit. Die IAO und der Prozess der europäischen wirtschaftlichen Integration in den 1950er Jahren." Journal of European Economic History 46.3 (2017:) 51–91.Heuser, Beatrice. Brexit in der Geschichte: Souveränität oder eine Europäische Union? (2019) Auszug siehe auch Online-Bewertung Kaiser, Wolfram und Antonio Varsori, eds. Geschichte der Europäischen Union: Themen und Debatten (Springer, 2010). Patel, Kiran Klaus und Wolfram Kaiser."Kontinuität und Veränderung der europäischen Zusammenarbeit im 20. Jahrhundert. " Contemporary European History 27.2 (2018:) 165–182.online Schmale, Wolfgang, Europa als kulturelles Referenz- und Wertsystem, EGO – European History Online, Mainz: Institut für Europäische Geschichte, 2010, abgerufen: 4. März 2020 (pdf.)