Gesundheitswesen in Malaysia liegt hauptsächlich im Gesundheitsministerium. Malaysia verfügt in der Regel über ein effizientes und weit verbreitetes Gesundheitssystem, das ein zweistufiges Gesundheitsversorgungssystem betreibt, das aus einem staatlichen Grundversorgungssystem und einem bestehenden privaten Gesundheitssystem besteht. Obwohl es ein universelles Gesundheitssystem gibt, benötigen spezialisierte Dienstleistungen trotz freiem Zugang. So spielt die private Gesundheitsversorgung eine wichtige Rolle bei der Bereitstellung von Spezialdiensten, die die allgemeine Gesundheitsversorgung ergänzen. Die meisten Versicherungen decken medizinische Gebühren in Malaysia ab. Geschichte Healthcare in Malaysia hat radikale Transformationen erlebt. Ärmste medizinische Versorgung vor dem Kolonial beschränkte sich auf traditionelle Abhilfemaßnahmen bei lokalen Menschen. Das Ermorden des Kolonialismus führte zu westlichen medizinischen Praktiken in das Land. Seit der Unabhängigkeit des Landes im August 1957 wurde das System der medizinischen Versorgung, das aus der britischen palästinensischen Herrschaft überführt wurde, um die Bedürfnisse neuer Krankheiten sowie die nationalen politischen Anforderungen zu erfüllen. Gesundheitswesen in Malaysia verfügt heute über ein weit verbreitetes Gesundheitssystem. Es führt ein universelles Gesundheitssystem durch, das neben dem privaten Gesundheitssystem existiert. Kindersterblichkeit – ein Standard zur Bestimmung der Gesamteffizienz der Gesundheitsversorgung – im Jahr 2005 betrug der Vergleich mit den Vereinigten Staaten und Westeuropa 10. Lebenserwartung bei der Geburt im Jahr 2005 betrug 74 Jahre. Kindersterblichkeit sank von 75 pro 1000 Lebendgeburten im Jahr 1957 auf 7 im Jahr 2013. Gesundheitswesen in Malaysia ist in private und öffentliche Sektoren unterteilt. Die öffentliche Versorgung ist eher grundsätzlich, vor allem in ländlichen Gebieten. Im Jahr 2009 hat die Regierung einen Plan erstellt, der 1Care für 1Malaysia, mit der Absicht, auf der Grundlage des Grundsatzes „nach Bedarf, Zahlung je nach Fähigkeit“ reformiert zu werden, aber wenig Fortschritte bei der Umsetzung gemacht. Malaysian Gesellschaft legt Wert auf den Ausbau und die Entwicklung des Gesundheitswesens, wodurch 5 % des Entwicklungsbudgets des öffentlichen Sektors in die öffentliche Gesundheit fließen, was eine Zunahme von mehr als 47 % gegenüber dem Vorjahr bedeutet. Mehr als 2 Mrd. Mit zunehmender und alternder Bevölkerung möchte die Regierung in vielen Bereichen, einschließlich der Sanierung bestehender Krankenhäuser, des Baus und der Ausstattung neuer Krankenhäuser, der Erweiterung der Zahl der polyklinischen Hochschulen und der Verbesserung der Ausbildung und des Ausbaus der Telegesundheit, verbessern. In den letzten Jahren haben sie ihre Anstrengungen verstärkt, um die Systeme zu reformieren und mehr ausländische Investitionen anzuziehen. Krankenhäuser Die staatlichen Krankenhäuser verfügen über die besten Gesundheitseinrichtungen und -einrichtungen des Landes, abgesehen von Spezialisten auf dem Gebiet. Hauptrückstand ist jedoch der Mangel an Personal in öffentlichen Krankenhäusern im Vergleich zur Zahl der Patienten, die eine Behandlung suchen, zu langen Warteschlangen. Private Krankenhäuser befinden sich überwiegend in städtischen Gebieten und sind mit den neuesten Diagnose- und Bildgebungsanlagen ausgestattet. Private Krankenhäuser wurden nicht als ideale Investition angesehen: Es hat oft bis zu zehn Jahre dauern, bevor Unternehmen Gewinne erlebt haben. Jedoch hat sich die Situation geändert, und die Unternehmen erkunden nun diesen Bereich erneut, was mit der zunehmenden Zahl von Ausländern, die nach Malaysia kommen, für die medizinische Versorgung und dem jüngsten Regierungsschwerpunkt auf die Entwicklung der Gesundheitstourismusindustrie übereinstimmt. Die Regierung versucht auch, Malaysia als Gesundheitsschutzziel, regional und international zu fördern. Fremdsprachenärzte werden ermutigt, sich für die Beschäftigung in Malaysia zu bewerben, insbesondere wenn sie auf ein höheres Niveau qualifiziert sind. Jedoch gibt es immer noch einen erheblichen Mangel an medizinischen Arbeitskräften, vor allem hoch ausgebildeten Fachkräften; daher sind bestimmte medizinische Versorgung und Behandlung nur in großen Städten verfügbar. Jüngste Bemühungen, viele Einrichtungen an andere Städte zu bringen, wurden durch mangelndes Know-how behindert, um die verfügbare Ausrüstung zu betreiben. Infolgedessen ist eine gewisse medizinische Versorgung und Behandlung nur in Großstädten verfügbar. Regierungsstellen haben in hohem Maße in Gesundheitsunternehmen investiert. Über ein Drittel der privaten Krankenhausbetten sind mit staatlichen Investitionen in Frage. Regierungspolitik und Maßnahmen Die Regierung Malaysias ist für die Erweiterung und Entwicklung der Gesundheitsversorgung von großer Bedeutung, indem sie 5 % des Entwicklungsbudgets des öffentlichen Sektors in die öffentliche Gesundheitsversorgung stellt – eine Erhöhung um mehr als 47 % gegenüber dem Vorjahr. Mehr als 2 Mrd. Mit zunehmender und alternder Bevölkerung möchte die Regierung in vielen Bereichen, einschließlich der Sanierung bestehender Krankenhäuser, des Baus und der Ausstattung neuer Krankenhäuser, der Erweiterung der Zahl der polyklinischen Hochschulen und der Verbesserung der Ausbildung und des Ausbaus der Telegesundheit, verbessern. Ein großes Problem im Gesundheitssektor ist der Mangel an medizinischen Zentren für ländliche Gebiete, die die Regierung versucht, durch die Entwicklung und Erweiterung eines Systems namens "tele-primäre Pflege" zu kämpfen. Ein weiteres Problem ist die Überschreibung von Medikamenten, obwohl dies in den letzten Jahren gesunken ist. In den letzten Jahren hat das Malaysian Health-ministerium seine Bemühungen zur Reform des Systems verstärkt und ausländische Investitionen anziehen. Es gibt auch eine Initiative der Regierung von Malaysia, die 1 Malaysia Kliniken, eine für alle Bürger freie Regierungsklinik, bereitstellen soll. Die Medizin ist in der Regel günstig, während die Konsultationen frei sind. InfluenzaThe Malaysian Government hat einen Nationalen Grippe-Pandemie-Plan für die Abwehrbereitschaft (NIPPP) entwickelt, der als Fahrplan für die Vorbereitung und Reaktion auf Grippepandemie dient. Es bietet einen politischen und strategischen Rahmen für eine multisektorale Reaktion und enthält spezifische Ratschläge und Maßnahmen, die vom Gesundheitsministerium auf verschiedenen Ebenen, anderen Regierungsstellen und Agenturen und Nichtregierungsorganisationen durchzuführen sind, um sicherzustellen, dass Ressourcen mobilisiert und optimal genutzt werden, bevor, während und nach einer pandemischen Episode. Seit dem Ausbruch des Nipah-Virus im Jahr 1999 hat das Malaysianische Gesundheitsministerium Prozesse eingeführt, die besser auf den Schutz der malaysischen Bevölkerung vor der Bedrohung durch Infektionskrankheiten vorbereitet sind. Malaysia wurde während des Severe Acute Respiratory-Syndroms (SARS) vollständig vorbereitet (Malaysia war kein SARS-Land) und die Episode des H5N1-Ausbruchs im Jahr 2004. Medizin via PostIn Januar 2011 startete die Regierung Malaysias ein Programm zur Verlängerung der Verschreibungen über Post. Medizin Post zielt auf Patienten mit chronischen Krankheiten ab. Patienten müssen eine Bescheinigung erhalten, dass ihre Bedingung stabil ist und sie verstehen, wie sie ihre Medikamente ordnungsgemäß verwenden können. Patienten zahlen Kosten für die Lieferung von RM3.5 in Putrajaya, RM5.0 für andere Standorte der Halbinselr Malaysia und RM8.0 für Sabah und Sarawak. Das Programm basiert auf einem Pilotprojekt, das im Oktober 2009 in Putrajaya Hospital durchgeführt wurde. Medizinische Bildung Der Malaysian Medizinische Rat überwacht derzeit den medizinischen Beruf in Malaysia. Es gibt sowohl öffentliche als auch private medizinische Schulen in Malaysia. Medizinische Ausbildung dauert in der Regel 5 Jahre. Neugradige Ärzte sind verpflichtet, mindestens 4 Jahre lang, einschließlich 2 Jahre Hausmanship (internal bis zu einem voll qualifizierten Generalanwalt) und 2 Jahre obligatorischer staatlicher Dienst in öffentlichen Krankenhäusern in der ganzen Nation, durchzuführen und somit eine angemessene Versorgung der medizinischen Bedürfnisse für die allgemeine Bevölkerung sicherzustellen. Siehe auch Gesundheit in Malaysia Medizinischen Tourismus in Malaysia Bezug auf „Malaysian Medical Council – Zweite Liste der zugelassenen medizinischen Schulen“ Olympia College Petaling Jaya Campus MBA-Healthcare Management Dr Mubbashir Iftikhar, CIO, KPJ Gesundheitswesen Bhd, aktualisiert auf lokaler IT Tour De Health, Medical Hospital Review Site, Liste der medizinischen Tourismus in Malaysia Weitere Lesung Chee, Heng Leng, Barraclough, Simon (2007). Chee Heng Leng, Simon (ed). Gesundheitswesen in Malaysia (1 ed). Malaysia: Taylor & Francis. Externe Links Malaysia Krankenhaus- und Gesundheitskonsultation, Non profit Organization Site Commercial Links für den medizinischen Tourismus in Malaysian Medical Association Ministerium für Gesundheit Malaysia MYDOC.asia: Medical Tourism Malaysia