Lady Mary Elizabeth Peters (geboren am 6. Juli 1939) ist ein nordirischer ehemaliger Sportler, der am besten als Konkurrent im Pentathlon bekannt und erschossen wurde. Peters wurde am 27. Februar 2019 als Lady Companion des Ordens des Garters benannt. Sie wurde am Garter Day, 17. Juni in St. Georges Kapelle, der Ordenskapelle, installiert. Frühes Leben und Bildung Peters wurde in Halewood, Lancashire geboren, zog aber nach Ballymena (und später Belfast) im Alter von elf Jahren, als der Job ihres Vaters nach Nordirland verlegt wurde. Sie lebt jetzt in Lisburn vor Belfast. Als Teenager ermutigte ihr Vater ihre sportliche Karriere, indem sie ihre Heimpraxis als Geburtstagsgeschenke baute. Sie qualifizierte sich als Lehrerin und arbeitete während der Ausbildung. Leichtathletik Karriere Nach Ballymena zog die Familie nach Portadown, wo sie an Portadown College besuchte. Der Chefmeister Donald Woodman und der PE-Lehrer Kenneth McClelland brachten sie mit Mr. McClelland ihren ersten Trainer vor. Sie war 1956 Leiterin der Schule. In den Olympischen Sommerspielen 1972 in München gewann Peters, der für Großbritannien und Nordirland kämpfte, die Goldmedaille im Pentathlon der Frauen. Sie hatte den 4. 1964 und 9. 1968 fertiggestellt. Um die Goldmedaille zu gewinnen, schlug sie den lokalen Favoriten, Westdeutschlands Heide Rosendahl, um 10 Punkte, eine Weltrekord-Score. Nach ihrem Sieg wurden Todesdrohungen in die BBC telefoniert: "Mary Peters ist ein Protestant und hat eine Medaille für Großbritannien gewonnen. Ein Versuch wird auf ihr Leben gemacht werden, und es wird der IRA Schuld geben. Ihr Zuhause wird in naher Zukunft auftauchen. " Aber Peters bestand darauf, dass sie nach Belfast zurückkehren würde. Sie wurde von Fans und einer Band am Flughafen begrüßt und durch die Stadtstraßen geschirmt, wurde aber drei Monate lang nicht in ihrer Wohnung erlaubt. In den USA und Australien, wo ihr Vater lebte, setzte sie ihre Arbeit in Nordirland fort. Im Jahr 1972 gewann Peters den BBC Sports Personality of the Year Award. "Peters, ein 33-jähriger Sekretär aus Belfast, gewann bei den Olympischen Spielen in München Großbritanniens einziges Leichtathletikgold. Der Pentathlon-Wettbewerb wurde über die letzte Veranstaltung, die 200m, und Peters behauptete den Titel um ein Zehntel einer Sekunde. " Sie repräsentierte Nordirland bei allen Commonwealth Games zwischen 1958 und 1974. In diesen Spielen gewann sie 2 Goldmedaillen für den Pentathlon, plus eine Gold- und Silbermedaille für den Schuss. Nach der Leichtathletik wurde Peters zum Treuhänder des Outward Bound Trust im Mai 2001 und ist Vizepräsident der Northern Ireland Outward Bound Association. Sie ist auch Patronin von Springhill Hospice in Rochdale, Greater Manchester. Der Mary Peters Trust Peters gründete 1975 ein karitatives Sports Trust (jetzt bekannt als Mary Peters Trust), um talentierte junge Sportler und Frauen, sowohl fähig als auch behindert, aus ganz Nordirland finanziell und beratend zu unterstützen. Das Vertrauen hat eine große Anzahl von Auszeichnungen gemacht und hat Liste von bekannten Alumni einschließlich Graeme McDowell, Rory McIlroy, Jonathan Rea, Darren Clarke, David Humphreys, Bethany Firth, Ryan Burnett, Carl Frampton, Paddy Barnes, Michael Conlan, Kelly Gallagher, Michael McKillop, Dr. Janet Gray. Die Ehren Peters wurde zum Mitglied des Ordens des Britischen Reiches (MBE) für die Leistungen an Leichtathletik in den Jahren 1973 Neujahrsgrüße ernannt. Für Dienstleistungen im Sport wurde sie im selben Befehl an Commander (CBE) in den Geburtstagsfeiern 1990 und wieder an Dame Commander (DBE) in den Geburtstagsfeiern 2000 befördert. In der Neujahrsstunde 2015 wurde sie als Mitglied des Ordens der Ehrengefährten (CH,) auch für Dienstleistungen für Sport und die Gemeinde in Nordirland ausgezeichnet und 2017 wurde sie eine Dame des Ordens des Heiligen Johannes (DStJ.) Peters wurde am 27. Februar 2019 zum Lady Companion of the Order of the Garter (LG) ernannt. Northern Irelands führender Sport-Track, am Rande von Belfast, wird nach ihr benannt. Eine Statue ihrer steht darin. Im April 2009 wurde sie zum Lord Lieutenant der Stadt Belfast ernannt und im Jahr 2014 von der Post zurückgezogen, als sie von Fionnuala Jay-O'Boyle gelang. Peters ist ein Freeman der Städte Lisburn und Belfast. Arms Referenzen Externe Links Mary Peters Track, Belfast (Bild) Northern Irish Athletics Website, Eintrag für Mary Peters BBC Biographie Dame Mary Peters' Lehrplan vitae