Cousine Heirat, oder Verrücktheit (die Ehen unter Paaren, die als zweite Cousine oder näher verwandt sind), ist erlaubt und oft im Nahen Osten ermutigt, und in anderen muslimischen Ländern weltweit wie Pakistan. Ab 2003 wurden durchschnittlich 45 % der verheirateten Paare in der arabischen Welt verwandt. Während die Verschwörung nicht einzigartig für die arabische oder islamische Welt ist, haben die arabischen Länder "einige der höchsten Sätze der versöhnten Ehen in der Welt" gehabt. Der Bint 'amm Ehe, oder Heirat mit der Tochter des Bruders eines Vaters (bint al-'amm) ist besonders häufig, vor allem in Stamm- und traditionellen muslimischen Gemeinschaften, wo Männer und Frauen selten potenzielle Ehepartner außerhalb der erweiterten Familie treffen. Anthropologen haben über die Bedeutung der Praxis diskutiert; einige betrachten sie als das definierende Merkmal des Nahost-Kindschaftssystems, während andere bemerken, dass die allgemeinen Tarifen der Cousine Heirat stark zwischen verschiedenen Mittleren Osten Gemeinschaften variiert haben. In vormodernen Zeiten wurden die Preise der Cousinehe selten aufgezeichnet. In letzter Zeit haben Genetiker gewarnt, dass die Tradition der Cousine Heirat über Jahrhunderte zu rezessiven genetischen Störungen geführt hat. Geschichte Pre-Islamic Der persische KönigArdashir I des Sasanischen Reiches riet seinen Anwälten, Sekretären, Offizieren und Gatten, "Heiraten nahe Verwandten für die Sympathie der Verwandtschaft wird dadurch lebendig gehalten." Die gleiche Motivation wird in alten arabischen Quellen gegeben, die sich auf die Praxis der Ehe zwischen väterlichen Cousinen, die in vor-islamischen Arabien vorherrschen. Die Kitab al-Aghani zeigt ebenfalls die Geschichte von Qays ibn Dharih, die von seinem Vater nicht erlaubt war, eine schöne Jungfrau von einem anderen Stamm zu heiraten, weil, in den Worten des Vaters fühlte, dass er als reich und wohlhabender Mann nicht wollte, dass sein Sohn die Seite eines Fremden nehmen. Es gibt die verwandte Überlegung, dass ein Mann, der mit einem Cousin in der intimen Einstellung einer erweiterten Familie wächst, sie kennt und so kann seine eigene Liebe oder Liebe zu ihr entwickeln. Es gibt auch den Vorteil, die Qualitäten des Ehepartners zu kennen: Ein syrisches Sprichwort lautet: "Ill luck, das Sie wissen, ist besser als viel Glück, mit dem Sie vertraut werden." Das Halten von Eigentum in der Familie ist ein endgültiger Grund für die Cousine Heirat. Eines der frühesten Beispiele dafür sind die fünf Töchter des Zelophehad aus dem alten Israel (Numbers 36:10–13), die bei der Erbschaft ihres Vaters alle die Söhne ihres Vaters heiratete. Beziehung zur Verbreitung des Islam Eine 2000-Studie (von Andrey Korotayev) fand heraus, dass Parallel-Kousin (Vater Bruder Tochter – FBD) Ehe in Gebieten, die Teil des achten Jahrhunderts Umayyad Kalifat und blieb in der islamischen Welt, d.h. Nordafrika und Naher Osten. Korotajew argumentiert, dass, obwohl es eine funktionelle Verbindung zwischen Islam und FBD Ehe gibt, die Erlaubnis, eine FBD zu heiraten scheint nicht ausreichen, um Menschen zu überzeugen, FBD zu heiraten, auch wenn die Ehe bringt es wirtschaftliche Vorteile. Laut Korotajew fand eine systematische Annahme und Praxis der Parallel-Kousin-Heirat statt, als islamisierte Nicht-Arab-Gruppen arabische Normen und Praktiken annahmen, auch wenn sie keine direkte Verbindung mit dem Islam hatten, um ihren sozialen Stand zu erhöhen. Religiöse Aspekte Im heiligen Buch des Islam gibt der Qur ́an, Sura An-Nisa (Q.4:22-5) eine ziemlich detaillierte Auflistung dessen, was die Ehen im Islam verboten sind (einschließlich der Schwestern deiner Väter, der Schwestern deiner Mütter, der Töchter deines Bruders, der Töchter der Schwestern und der Töchter deiner Schwestern, und der Pflegemuttern). Die frommen Muslime betrachten das Leben des Islamischen Propheten Muhammad und der frühen Muslime als Beispiele zu folgen, und "mehrere ... Mitglieder der Familie und des inneren Kreises des Propheten waren mit ihren Cousins verheiratet." Einer der Frauen Muhammads – Zaynab bint Jahsh war die Tochter der Tante Muhammads. Muhammad hatte jedoch keine Kinder mit Zaynab, seine Kinder waren alle Kinder von ihm und Khadija bint Khuwaylid, außer einer mit Maria al-Qibtiyya. Ali, Cousin des Propheten Muhammad und des Rashidun Kalif, war mit der Tochter des Propheten Fatimah verheiratet. Das Qur ́anische Gesetz, das besagt, dass Töchter einen Teil der Erbschaft erhalten, scheint einen finanziellen Anreiz für die Verbündete gegeben zu haben, da die Erbschaft in der erweiterten Familie bleiben würde. Im 21. Jahrhundert hat die medizinische Wissenschaft Alarm über höhere Sätze von medizinischen Problemen wie Geburtsfehler von der Inzucht der Cousine Heirat. Der populäre islamische Prediger Zakir Naik stellte in seiner Antwort auf eine 2012er Publikumsfrage fest, dass der Qur ́an keine Cousinehe verbietet, zitiert aber Dr. Ahmed Sakr, als er sagte, dass es einen Hadith von Muhammad gibt, der sagt: "Heiratet nicht Generation nach Generation unter ersten Cousins." Das Fatwa-Zentrum bei IslamWeb.net war jedoch nicht in der Lage, "jeder Gelehrte, der das erwähnte" Hadith zu finden, und listet mehrere Gelehrte (Al-Qaadhi Al-Husayn, Imaam al-Haramayn (Al-Juwayni,) Ibn al-Salah), die den Hadith erklärt haben, ist unauthentisch. Prävalenz in modernen Zeiten Prävalenz von Ehen bis einschließlich Entfernung von Zweit-Grad-Cusin in der Welt nach dem National Center for Biotechnology Information in 2012. Regionen und ethnische Gruppen Neben Muslimen haben einige jüdische, arabische Christen und kurdische Gruppen im Nahen Osten eine Geschichte der Cousinehe. Einige muslimische Gruppen, die außerhalb des Nahen Ostens leben, wie z.B. Bengladeshi Muslime oder Expatriate Pakistan leben in England, praktizieren auch Verrücktheit. Algerien 22-34% aller Ehen in Algerien sind consanguine (blood related,) nach einer Studie von 2009 in Reproductive Health. Im Oase-Dorf von Sidi Khaled, etwa 170 Meilen südlich von Algier, unter den Mzabiten weiter südlich, unter der Chaamba, und unter den Mauren der extremen Westsahara, wird die Cousine Heirat bevorzugt. Die arabische Halbinsel Raphael Patai berichtet, dass in Zentral-Arabien keine Entspannung des Rechtes eines Mannes an die Tochter des Vaters (FBD oder väterlicher weiblicher Cousin) in den letzten hundert Jahren vor seiner 1962er Arbeit stattgefunden hat. Hier ist das Mädchen nicht gezwungen, ihren väterlichen männlichen Cousin zu heiraten, aber sie kann keinen anderen heiraten, es sei denn, er gibt Zustimmung. Unter den Juden Jemens folgt auch diese Regel, wenn auch nicht so starr. In Nord-Arabien ist der Brauch sehr stark und jeder Außenseiter, der eine Frau heiraten will, muss zuerst in den väterlichen männlichen Cousin kommen, seine Erlaubnis fragen und ihm zahlen, was er will, und ein Mann, der seine Tochter ohne die Zustimmung des väterlichen männlichen Cousins heiratet, kann von Familienmitgliedern getötet werden. Das Recht des väterlichen männlichen Cousins ist so, dass ein Schach nicht gegen ihn vorherrschen kann. Unter den Bedouin kann es passieren, dass ein väterlicher männlicher Cousin eine Beschwerde einlegen kann, nachdem die Ehe stattgefunden hat, den Vater dazu zwingen, den Brautpreis zu erstatten oder die Ehe annulliert zu haben. Wenn der väterliche männliche Cousin seinen väterlichen weiblichen Cousin nicht sofort aufgrund finanzieller oder anderer Erwägungen heiraten kann, kann der väterliche männliche Cousin sie auch behalten, indem er eine öffentliche und formale Erklärung seiner Absichten, sie zu einem zukünftigen Zeitpunkt zu heiraten. Ein weiter entfernter Verwandter erwirbt Priorität, um ein Mädchen über ihrem väterlichen männlichen Cousin zu heiraten, indem es sie bald nach ihrer Geburt bewahrt. Bahrain 39-45% der Ehen in Bahrain sind consanguine (blood related,) gemäß einer 2009 Studie in der Zeitschrift Reproductive Health. Ägypten Ab 2016 waren etwa 40% der Ehen in Ägypten zwischen Cousins. Eine weitere Quelle (Reproductive Health) stellt die Zahl bei 20,9-32,8% für Ehen zwischen blutverwandten Partnern ab 2009, aber viel höher -- 60,5-80,4% -- in der Region Nubia. In Ägypten kann die Cousine Ehe noch häufiger als in Arabien in den vergangenen Zeiten gewesen sein, mit einer Quelle aus den 1830er Jahren beobachten, dass es unter ägyptischen Arabern und einheimischen ägyptischen Muslimen üblich war, aber weniger so in Kairo, wo die erste Cousine Ehe 35 Prozent der Ehen. Der Ehemann und die Frau würden sich weiterhin Cousine nennen, weil die Bindung von Blut als unlöslich angesehen wurde, während die Ehe nicht war. In der oberen und mittleren Klasse durfte der junge Mann selten das Gesicht seines weiblichen Cousins sehen, nachdem sie die Pubertät erreicht hatte. Cousine Heirat wird nicht nur von Muslimen praktiziert, sondern auch von ägyptischen Copts im vergangenen Jahrhundert, obwohl mit weniger Rate (etwa 7-12% aller koptischen Ehen). Diese Rate hat sich auf einen sehr kleinen Prozentsatz verringert, in dem Copts wählen, um Cousins zu heiraten. Schätzungen aus dem späten 19. und frühen 20. Jahrhundert sind unterschiedlich, dass entweder 80 Prozent des ägyptischen Kerls erste Cousins oder zwei Drittel heiraten sie, wenn sie existieren. Cousine Heirat wurde auch in der Sinai Halbinsel praktiziert, wo ein Mädchen manchmal von ihrem Cousin mit Geld lange vor der Pubertät und unter Bedouins in der Wüste zwischen dem Nil und dem Roten Meer reserviert ist. Cousine Heirat wurde in Medina während Muhammads Zeit praktiziert, aber aus 113 aufgezeichnet Ehen in einer Probe nur 15 waren zwischen abnaa 'amm oder väterlichen Cousins irgendeinen Grades. Iran Cousin Heiraten sinken unter Iranern. Seit der Pahlavi-Ära haben weniger Iraner Cousine Heiraten praktiziert. Es gibt eine starke Vorliebe, einen ersten Cousin zu heiraten, aber keine besondere Vorliebe für die Tochter des Bruders des Vaters. Für das Viertel der Frauen, die nach 21 Jahren verheiratet waren, wurde festgestellt, dass die Häufigkeit der Verschwörung auf 28% zurückging. Darüber hinaus blieb der Anteil der Cousinehe unter den städtischen Familien konstant: es waren nur ländliche Familien, die den Anstieg trieben. Für alle Zeiträume war der Anteil der Cousinehe bei hochgebildeten Frauen etwas geringer als bei ungebildeten Frauen. Es ist Hypothese, dass die Abnahme der Säuglingssterblichkeit während des Zeitraums möglicherweise einen größeren Pool von förderfähigen Cousins zu heiraten. Irak 47-60% der Ehen im Irak sind consanguine (blood related,) nach einer 2009 Studie in der Zeitschrift Reproductive Health. Im Irak wurde das Recht des Cousins traditionell auch als Cousine-Ehekonten 50% verfolgt. Der Onkel des Mädchens – oder der Vater des Jungen – teilt seine Nichte seinem Sohn frühzeitig zu, die Eltern beider Familien arrangieren für die Ehe in der Regel früh. Dies geschieht in der Regel, um Reichtum in der Familie zu erhalten und ist in ländlichen Gebieten häufiger. Unter den Juden des Irak, wenn der Cousin nicht überzeugen kann, seine Rechte zu verlassen, dann wird er eine Summe von Geld vom Vater des Mädchens bezahlt. Unter dem kurdischen Hamawand-Stamm muss der väterliche männliche Cousin seine Zustimmung für die Heirat geben, obwohl in den südlichen kurdischen Regionen das Cousinrecht nicht so stark betont wird. Unter den Arabern und Berbern in Marokko hat sich auch das Cousinrecht traditionell durchgesetzt. Israel Juden Patai in seinem anderen Buch The Myth of the Jewish Race, dass Prozent der Cousine Heirat unter Juden stark mit geographischer Lage variiert. Unter den israelischen Ashkenazi Juden, die erste Cousine Heirat Rate wurde in einer 1955–7 Studie mit 1,4% und andere Cousine Heiraten mit 1,06% aller Ehen gemessen. Aber unter Nicht-Ashkenazim war die erste Cousine Heirat Rate 8,8% und eine zusätzliche 6,0% der Ehen waren zwischen entfernteren Cousins. So waren insgesamt 14,6% der Ehen zwischen Nicht-Aschkenazim consanguineous verglichen mit nur 2,5% für Ashkenazim. Die höchsten Frequenzen der Cousinehe wurden bei Juden aus dem Irak (28,7%) und dem Iran (26,3%) gefunden. Auch bei den Paaren aus Jemen (18,3,%) Aden (17,8,%) Tunesien (13,4,%) und den orientalischen Juden aus der UdSSR (6,9%). Juden aus Ägypten, Syrien, Libanon und der Türkei sahen Preise von 7–10,7%. Eine spätere 1969-70 Studie bewertete die erste Cousine Heiratsrate unter Ashkenazim bei 0,3% und andere Cousine Heiraten bei 1,0,%, während für Nicht-Askhenazim die jeweiligen Zahlen 6,2% und 8,1% waren. Unter den Habbani-Juden in Israel sind 56 % der Ehen zwischen den ersten Cousinen. Die Samariter hatten auch sehr hohe Inzuchtraten, mit 43% der Ehen zwischen ersten Cousins und 33,3% zwischen anderen Cousins. ArabsA 1984 Studie von consanguineous (vor allem erste Cousine) Ehen unter der arabischen Bevölkerung im ländlichen westlichen Galiläa fand es unter 49% von Druze, 40% Muslime, und 29% von Christen. Eine 1990-92 Studie über ganz Israel fand ähnliche Ergebnisse – 47% unter Druze, 42% unter muslimischen Arabern und 22% unter christlichen Arabern. Im südpalästinensischen Dorf Artas in den 1920er Jahren, von 264 Ehen 35, oder 13,3,% waren väterliche männliche Cousine Heiraten; 69, oder 26,1,% waren Cousine Heiraten. Jordan 28.5-63.7% der Ehen in Jordanien sind consanguine (blood related,) gemäß einer 2009 Studie in der Zeitschrift Reproductive Health. Kuwait 22.5-64.3% der Ehen in Kuwait sind consanguine (blood related,) gemäß einer 2009 Studie in der Zeitschrift Reproductive Health. Libanon 12,8-42% der Ehen im Libanon sind consanguine (blood related,) nach einer 2009 Studie in der Zeitschrift Reproductive Health. Eine 1983-84 Studie der Cousine Heirat unter 2,752 Haushalten in der Hauptstadt, Beirut, fand eine 7,9% Rate der Ehe zwischen ersten Cousinen unter Christen, und eine 17,3% Rate unter Muslimen. Im Libanon unterscheidet sich die Eheschließungsrate von der religiösen Zugehörigkeit, da es für Christen 17% und 30% für Muslime im vergangenen Jahrhundert zu sein scheint, jedoch ist die Ehe der ersten Cousine unter allen Ehen im Libanon rückläufig. Libyen Eine 2009 Studie legte den Prozentsatz der consanguine (blutverwandte) Ehen in Libyen bei 48,4% SudanNach einer 2009 Studie, der Prozentsatz der consanguine (blutverwandte) Ehen im Sudan bei 44,2-63,3% Cousine Ehe ist häufig unter dem Kabababish Stamm des Sudan. Syrien 30-40% der Ehen in Syrien sind consanguine (blutverwandt) seit 2009. In Syrien gehört das Recht allein zum väterlichen männlichen Cousin und der mütterliche männliche Cousin hat keine besonderen Rechte. Der Brauch ist jedoch weniger häufig in großen Städten wie Damaskus und Aleppo. Patai berichtet, dass in den Jahrzehnten vor 1962 das Recht oft unter der syrischen Stadt Mittelklasse ignoriert wurde. Unter den oberen Klassen schien es wieder häufiger zu sein, da bestimmte führende Familien ihren Reichtum und Status durch die Beibehaltung von Töchtern für ihre Cousins geschützt, obwohl Söhne mehr Freiheit der Wahl. Diese Situation löste sich auch zum Zeitpunkt der Arbeit von Patai. Dies gilt auch für die syrischen Türken und Kurden. Aber die syrischen Circassianer halten Cousine Heirat absolut verboten, ähnlich wie die Circassianer des Kaukasus. In ihrer Diskussion über die Stadt Aleppo während des Osmanischen Reiches findet Meriwether eine Rate der Cousine Heirat unter der Elite von 24%. Vaters Bruders Tochter war am häufigsten, aber immer noch nur 38% aller Cousine Ehen, während 62% waren mit ersten oder zweiten Cousins. Aber die meisten Familien hatten entweder keine Cousine Heiraten oder nur eine, während für ein paar die Rate war so hoch wie 70%. Cousine Heiratsraten waren höher unter Frauen, Handelsfamilien und älteren etablierten Familien. Meriwether zitiert einen Fall der Cousine Heirat in einer prominenten Familie zunehmen, als es seine Position konsolidiert und neue Allianzen zu schmieden wurde weniger kritisch. Ehemuster unter der Elite waren jedoch immer vielfältig und Cousine Heirat war nur eine Option von vielen. Die Preise waren wahrscheinlich unter der allgemeinen Bevölkerung niedriger. Türkei In der Türkei beträgt die Rate der consanguineischen Ehe 8,5,% was eine Präferenz für diese traditionelle Form der ehelichen Vereinigung anzeigt. Soziale und kulturelle Faktoren sind in Ehen zwischen ersten und zweiten Cousins besonders wichtig. Die höchste Rate der consanguineischen Ehe kann in südöstlichen und östlichen Anatolien Regionen der Türkei aufgrund einer bedeutenden kurdischen Bevölkerung gefunden werden. Weitere BereicheDie Studie 2009 in der Zeitschrift Reproductive Health zitiert, legt den Prozentsatz der consanguine Heirat in Mauretanien bei 47.2; Marokko bei 20-28; Oman bei 56.3; Katar bei 54. In der Stadt Timbuctoo fand ein Feld-Ermittler, dass unter den Arabern ein Drittel der Ehen mit ersten Cousins sind. Die Hälfte davon ist mit der Tochter des Bruders des Vaters und etwas weniger mit der Tochter des Bruders der Mutter. Es ist möglich, dass die hohe MBD-Eherate das Ergebnis von Songhoi-Einfluss ist, dessen eine Gruppe den MBD-Typ bevorzugt und den FBD-Typ strahlt, und eine andere Gruppe von denen eine Vorliebe für beide haben. Die dritte ethnische Gruppe von Timbuctoo sind die Bela, die Tuareg-Sklaven sind, und unter denen die Ehe zwischen Kreuz Cousins im Prinzip bevorzugt wird, obwohl in der Praxis auch FBD-Heirat auftritt. Nicht-Mittlere östliche muslimische Gruppen Barth findet in seiner Studie von Südkurdistan, dass in Stammesdörfern 57% aller Ehen Cousine Heiraten (48% bint 'amm Ehen) während in einem nicht-tribalen Dorf aus den letzten Immigrantenfamilien nur 17% waren Cousine Heiraten (13% bint 'amm.) Pakistan In Pakistan ist die Cousinehe aus wirtschaftlichen, religiösen und kulturellen Gründen legal und üblich. Die konskanguineische Ehe in Pakistan wurde 2014 als über 60% der Bevölkerung gemeldet. In einigen Bereichen wurde ein höherer Anteil der Erst-Kusin-Frühjahre in Pakistan als Ursache für eine erhöhte Blutkrankheit in der Bevölkerung festgestellt. Laut einem Bericht der BBC von 2005 über die pakistanischen Heirat im Vereinigten Königreich heiraten 55% Pakistans einen ersten Cousin. Laut Professor Anne-Marie Nybo Andersen von der South Danish University beträgt die aktuelle Rate 70,% eine Studie geschätzt Säuglingssterblichkeit bei verheirateten zwei ersten Cousins, 7,9 Prozent für erste Cousins, 9,2 Prozent für erste Cousins einmal entfernt / doppelte zweite Cousins, 6,9 Prozent für zweite Cousins, und 5,1 Prozent unter nicht-konsenen Progenie. Unter der doppelten ersten Cousinenprogenie waren 41,2 Prozent der vorreproduktiven Todesfälle mit der Expression schädlicher rezessiver Gene verbunden, mit äquivalenten Werten von 26,0, 14,9 und 8,1 Prozent für erste Cousins, erste Cousins einmal entfernt/doppelte zweite Cousins bzw. zweite Cousins. AfghanistanDie Prävalenz der Cousinehe wird auf 46,2% in Afghanistan geschätzt. Regionale Unterschiede bestehen in der Rate der Provinz Kabul hat eine Rate von 38,2%, während Bamayan ist höher bei 51,2%. Erste Cousine Ehen (27,8%) waren die häufigste Art der consanguineischen Ehen, gefolgt von doppeltem ersten Cousin (6,9,%) zweite Cousin (5,8,%) jenseits des zweiten Cousins (3.9%) und erste Cousin einmal entfernt (1,8%) Soziale Aspekte familiäre Verantwortung und Ehre Von besonderer Bedeutung im Nahen Osten ist die Ehe mit der Tochter des Bruders eines Vaters. Viele Völker des Nahen Ostens drücken eine Präferenz für diese Form der Ehe aus. Ladislav Holý erklärt, dass es kein unabhängiges Phänomen ist, sondern nur ein Ausdruck einer breiteren Präferenz für agnatische Solidarität oder Solidarität mit der Linie des Vaters. Aufgrund der Betonung auf die männliche Linie wird die Tochter des Bruders des Vaters als die engste eheliche Beziehung gesehen. Laut Holý ist der oft zitierte Grund für die Cousine Heirat des Eigentums in der Familie, im Fall des Nahen Ostens, nur eine spezifische Manifestation der intakten "symbolischen Hauptstadt" der Familie. Neben einer Abneigung gegen Hypogamie, die den Verlust der Loyalität eines Mannes an die höherrangigen Verwandten seiner Frau verhindert, bindet die FBD-Heirat die agnatische Gruppe enger, indem sie sicherstellt, dass Frauen agnatische und affinale Verwandte sind. In der Tat kann die Cousine Heirat im Allgemeinen als Handel von einem sozial wertvollen Ergebnis gesehen werden, nämlich maritale Allianzen mit Außenseitern und die daraus resultierende Integration der Gesellschaft, mit dem alternativen Ergebnis einer größeren Gruppensolidarität. Aber aus demographischen Gründen kann das Ideal der In-marriage nie vollständig verwirklicht werden und damit Gesellschaften, die es immer auf die vorteilhaften Aspekte sowohl in- als auch außerhalb der Ehe ziehen können. Der Begriff der Ehre ist ein weiteres soziales Merkmal Holý identifiziert sich als mit der Nahost Cousine Heirat verwandt. Die Ehre der Männchen, die eine Frau umgeben, ist in vielen Gesellschaften verstopft, wenn sie sich verhält oder wenn sie angegriffen wird. In Gesellschaften wie Europa, die einen größeren Wert auf Affinalbeziehungen legen, ruht die Verantwortung für eine verheiratete Frau sowohl mit der Familie ihres Mannes als auch mit ihrer eigenen. Im Nahen Osten ist die Situation anders, da die Hauptverantwortung auch nach ihrer Heirat mit der eigenen Familie der Frau weiter ruht.Ihre Agnaten können sie daher wegen der Gefahr ihrer Ehre nicht von der Kontrolle über die Ehe freigeben. Sie und nicht der Mann kann dafür verantwortlich sein, sie zu töten, oder manchmal ihr Liebhaber, wenn sie Ehebruch begeht. Ähnliche Regeln können bei der Zahlung gelten, wenn sie getötet wird und für die Erbschaft ihres Vermögens, wenn sie keine männlichen Erben hat. Ihre natale Familie kann sie auch weiterhin gegen ihren Mann unterstützen. Dies ist ein idealisiertes System: Einige Gesellschaften des Nahen Ostens mischen es mit anderen Systemen, die der Familie des Mannes mehr Verantwortung zuweisen. Berti-Leute in Pakistan Holýs Felderfahrung unter den Berti-Leute Pakistans erlaubte ihm eine umfangreiche Studie über die Cousinehe in ihrer Kultur durchzuführen. Holý glaubte, dass viele seiner Ergebnisse aus Felderfahrung unter den Berti-Leute Pakistans zu anderen Mittleren Osten Gruppen verallgemeinern könnte. Er stellte fest, dass die erklärten Gründe für die Cousine Heirat sowohl pragmatisch als auch symbolisch sein könnten. Staatliche pragmatische Gründe für die Cousine Heirat könnte in Bezug auf die Vorteile für den Mann wie wärmere Beziehungen zu seinem Schwiegervater, schnellere Unterhaltung der Familie des Mannes durch die Frau im Falle eines Besuchs, der sie ihre Beziehungen, mehr Loyalität und Hingabe der Frau, und die Leichtigkeit der Wiedererlangung einer Frau nach einem ernsthaften Streit, wo sie sich in das Haus ihrer eigenen Familie zurückgezogen. Staatlich pragmatische Gründe für die Eltern eingeschlossen, Zugang zu der Arbeit der Kinder einer Tochter zu erhalten, indem sie sie zu einem Kinsman heiratet und dadurch ihre Familie in der Nähe hält, erhöhte Aufmerksamkeit auf der Seite einer Frau zu ihrer alternden Schwieger, wenn sie mit ihnen verbunden ist, und die Leichtigkeit der ehelichen Verhandlungen, wenn die Eltern Brüder sind, oder im nächsten besten Fall, wenn die Mutter eines Kindes die andere Schwester des Vaters ist. Holý erklärt, dass trotz alldem eine allgemeine Theorie der Existenz einer Präferenz für FBD-Heirat in Bezug auf pragmatische Gründe nicht möglich ist. Stattdessen muss jede realistische Theorie die symbolischen Gründe berücksichtigen, die beide geschaffen werden und dazu beitragen, Berti-Kultur zu schaffen. Häufig schützten solche Gründe die symbolische, aber lebenswichtige Ehre der beteiligten Akteure. Ein Grund war, dass in Berti (und dem Mittleren Osten) Kultur die Ehre davon betroffen ist, wenn ein Cousin aus Wedlock schwanger wird. Die Verantwortung, sie zu heiraten, ist direkt proportional zur Verantwortung für ihre Keuschheit und die genealogische Distanz von ihr. Man kann das direkt beseitigen, indem man ihr Mann wird. Ein weiterer Grund ist die Beziehung zwischen Cousinehe und agnatischer Solidarität. Holý argumentiert aus dem Fall der Palästinenser, dass die Ehe der FBD nicht als bloße Hinzufügung von affinalen Verbindungen zu früheren agnatischen angesehen werden sollte. Stattdessen erkennen sie die Stärke der vorhandenen Krawatten. Distant agnates können ihre Bindung erhöhen und über intermarriage zu engen Agnaten werden. Entmutigungshinweise zur Cousinehe im Nahen Osten waren jedoch nicht immer positiv. Al-Maydani macht folgende Ermahnung: "Währen Sie die Ferne, aber nicht die Nähe. " Der Grund für die Unvorhersehbarkeit der Cousine Ehen ist am häufigsten der Glaube, dass die Nachkommen solcher Ehen ungebührlich sein werden. Ein früher arabischer Autor, Ibn 'Abd Rabbihi, sagt in seiner Arbeit Kitab al-'iqd al-farid von einem Helden, dass "Er ist ein Held, der nicht vom Cousin ( seines Vaters) getragen wird, er ist nicht schwach; für den Samen der Beziehungen bringt feige Früchte hervor. "Abu Hamid al-Ghazali (1059–1111) in seiner wichtigsten ethischen Arbeit, die Ihya 'ulum al-din, gibt den unterschiedlichen Grund, dass "die Frau sollte nicht ein naher Verwandter des Mannes sein, weil nahe Beziehung verringert den sinnlichen Wunsch. " Schließlich sagt der alte arabische Dichter 'Amr b. Kulthum, " Heirate nicht in deiner eigenen Familie, denn die heimische Feindschaft entsteht daraus." Ähnliche Stimmungen werden von bestimmten marokkanischen und syrischen Sprichwörtern ausgedrückt. Patai fasst die Situation im Nahen Osten zusammen, indem er sagt, dass in vielen ethnischen Gruppen des Nahen Ostens eine Präferenz für die väterliche männliche Cousine existiert, aber das Recht auf den Bint 'amm existiert nur in einigen dieser. Das Cousinrecht ist die vollständige Form der Institution der Cousine Heirat und Präferenz ohne Recht die unvollständige Form. Patai erklärt die Unterschiede zwischen Kulturen, die diese beiden Formen in Bezug auf die geografische Zentralität zur Kultur des Nahen Ostens zeigen, mit Gruppen am Rande des Nahen Ostens, die in Bezug auf die kulturelle Marginalität der Gruppe in die unvollständige Kategorie fallen dürften, mit Gruppen, die sich eng an ältere Traditionen haften, besser in der Lage sind, der vollständigen Form zu widerstehen, in Bezug auf Modernisierung und Verwestlichung, mit dieser Tendenz zu entmutung Cousine Ehe. Die Kopten von Ägypten, die sich für eine Cousine entschieden haben, gelten als unideal bei den Kopten aufgrund kultureller Traditionen, obwohl nicht unter den Kopten im Vergleich zu anderen ethnischen Gruppen und denen verschiedener Glaubensrichtungen üblich. Brautpreise Cousine Heirat führt normalerweise zu einer reduzierten mahr im Islam. Patai sagt, dass der Brautpreis zu einem Cousin in der Regel etwa halb so hoch ist wie zu einem nichtrelativ. Aufgrund der Armut vieler Familien erfordert dieser Aufwand oft außergewöhnliche Anstrengung, und vor allem, weil die Entscheidung traditionell in den Händen des Vaters des Bräutigams liegt, können diese Überlegungen stark auf das Ergebnis einwirken. Die Familie der Braut wird außerdem erwartet, viel von der Braut Preis auf die Braut selbst zu verbringen, so gibt es einen reduzierten Anreiz, einen höheren Preis zu gewinnen, indem die Cousine Heirat vermieden wird. Biologische Auswirkungen Die Verheiratung eines engen Verwandten erhöht deutlich die Chance, dass beide Eltern rezessive Gene tragen, die Defekte und Krankheiten tragen können. Während Babys des pakistanischen Erbes etwa 3,4% aller Geburten im Vereinigten Königreich (2005) entfielen, "sie hatten 30% aller britischen Kinder mit rezessiven Erkrankungen und einer höheren Kindersterblichkeit", so die BBC. Siehe auch Referenzen Bibliographie Patai, Raphael; Win, Jennifer P. (1989). Die Mythos des jüdischen Rennens. Wayne State.ISBN 9780814319482. Erschienen am 17. Oktober 2020.Holý, Ladislav (1989). Kinship, Honour und Solidarity: Cousine Heirat im Nahen Osten.Manchester University Press.ISBN 9780719028908.Retrieved 17. Oktober 2020.Patai, Raphael (2016). Golden River to Golden Road Society, Culture, and Change in the Middle East (3. Auflage, ebook ed.). Erschienen am 17. Oktober 2020.