Varenicline (Handelsname Chantix und Champix) ist ein verschreibungspflichtiges Medikament zur Behandlung von Tabakkonsumstörungen. Es verringert sowohl die Demokratisierung von Nikotin aus Zigaretten und anderen Tabakerzeugnissen und verringert die schädlichen Wirkungen von Nikotin. Es ist ein hochrangiger Teil des  the4β2 Nikotinic acetylcholine-Rezeptors Subtyp (nACh), der zur Freisetzung des Neurotransmitter dopamin im Nucleus-Zusatzzentrum des Gehirns bei Aktivierung führt, und hat daher die Fähigkeit, die durch das Rauchen verursachten Gefühl der Demokratisierung und des Rückzugs zu verringern. In diesem Zusammenhang ähnelt es der Zytisin und unterscheidet sich von den Nikotin-Atagonisten bupropion und Nikotinersatztherapien (NRTs) wie Nikotinpflaster und Nikotingummi. Schätzungsweise hilft varenicline erfolgreich einer von 11 Personen, die Rauch in sechs Monaten vom Tabak fernhalten. Medizinische Verwendung von Varenicline wird verwendet, um Menschen dabei zu helfen, Tabak zum Rauchen zu stoppen (Rauchaufnahme). Eine Metaanalyse ergab, dass weniger als 20 % der mit varenicline behandelten Menschen in einem Jahr vom Rauchen abhalten. In einer Metaanalyse aus dem Jahr 2009 wurde festgestellt, dass varenicline wirksamer ist als bupropion (odds ratio 1.40) und Nikotinersatztherapien (NRT) (odds Verhältnis 1.56). A 2013 Cartier Überblick und Netzwerk-meta-Analyse haben ergeben, dass varenicline die wirksamste Medizin für die Einstellung des Tabakkonsums ist und dass Raucher fast dreimal so wahrscheinlicher sind, dass Tabakkonsum auf varenicline als mit Placebo behandelt wird. Varenicline war effizienter als bupropion oder NRT und als wirksame Kombination NRT für das Rauchen. Die amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (US FDA) hat die Verwendung von varenicline für bis zu zwölf Wochen genehmigt. Wenn das Rauchen erreicht wurde, kann es für weitere zwölf Wochen fortgesetzt werden. Varenicline wurde nicht in den unter 18 Jahren alten oder schwangeren Frauen getestet und wird daher nicht empfohlen, diese Gruppen zu nutzen. Varenicline wird als eine Klasse C Schwangerschaftsmedikament betrachtet, da Tierstudien kein erhöhtes Risiko von kongenitalen Anomalien gezeigt haben; aber keine Daten aus menschlichen Studien sind verfügbar. Eine Beobachtungsstudie wird derzeit durchgeführt, um Missbildungen im Zusammenhang mit der varenischen Exposition zu bewerten, hat aber noch keine Ergebnisse. Ein anderes Medikament wird bevorzugt für das Rauchen während der Stilllegung wegen fehlender Informationen und auf der Grundlage der Tierstudien über Nikotin. Es wird empfohlen, dass die Menschen den Alkohol, den sie trinken, bei varenicline verringern. Leichte Übelkeit ist die häufigste Nebenwirkung und wird in etwa 30 % der Menschen, die varenicline einnehmen, gesehen, obwohl dies selten (%3) zu einer Einstellung der Medikamente führt. Andere weniger häufige Nebenwirkungen umfassen Kopfschmerzen, Schwierigkeiten beim Schlafen und lebhafte Träume. Seltene Nebenwirkungen, die von Menschen berichtet werden, die varenicline im Vergleich zu Placebo einnehmen, umfassen Geschmack, Erbrechen, Bauchschmerzen, Flatulenz und Verstopfung. Es wurde geschätzt, dass für alle fünf Themen, die varenicline bei Unterhaltsdosen einnehmen, ein Ereignis von Übelkeit und für alle 24 und 35 behandelten Themen ein Fall von Verstopfung und Flatulenz sein wird. Gastrointestinale Nebenwirkungen führen zu einer Einstellung des Medikaments in 2 % auf 8 % der Menschen, die varenicline verwenden. Übelkeit ist dosisabhängig: Die Häufigkeit von Übelkeit war höher bei Menschen, die eine größere Dosis (30)% gegenüber Placebo (10)% als bei Personen, die eine geringere Dosis (16)% gegenüber Placebo (11)% einnehmen. Depression und Selbstmord 2007 hatte die US-amerikanische FDA angekündigt, dass sie Post-Marketing-Berichte über Selbstmord- und gelegentliches suicidal- Verhalten, Erratic- Verhaltensweisen und Tauglichkeit von Menschen erhalten hatte, die varenicline für das Rauchen verwenden. 2009 verlangte die US-amerikanische FDA varenicline, eine boxierte Warnung durchzuführen, dass das Medikament eingestellt werden sollte, wenn eine dieser Symptome aufgetreten ist. Laut einer systematischen Überprüfung im Jahr 2014 wurden keine Beweise für ein erhöhtes Selbstmordrisiko gefunden. Andere Analysen haben den gleichen Abschluss erreicht und haben kein erhöhtes Risiko für neuropsychiatrische Nebenwirkungen mit varenicline gefunden. Keine Beweise für erhöhte Risiken von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Depressionen oder Selbstharm mit varenicline versus Nikotinersatztherapie wurden in einer Überwachungsstudie nach dem Inverkehrbringen gefunden. Im Jahr 2016 hat die FDA die Warnhinweise der schwarzen Box entfernt. Menschen werden immer noch empfohlen, das Medikament zu stoppen, wenn sie "nicht alle Nebenwirkungen auf Stimmung, Verhalten oder Denken" melden. Kardiovaskuläre Erkrankungen im Juni 2011 gab die US-amerikanische FDA bekannt, dass varenicline mit „ein kleines, erhöhtes Risiko für bestimmte kardiovaskuläre Ereignisse in Menschen mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen verbunden werden kann. " Im Vergleich zu Placebo hatte eine Überprüfung vor 2011 ein erhöhtes Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen festgestellt. Sachverständigengutachten in derselben Fachzeitschrift zeigten Zweifel an der Methodik der Überprüfung, die von der Europäischen Arzneimittelagentur und anschließenden Überprüfungen berücksichtigt wurden. Konkrete Bedenken waren "die geringe Zahl von Veranstaltungen, die Arten von Ereignissen, die gezählt wurden, der höhere Rückgang der Zahl der Personen, die Placebo erhalten, der Mangel an Informationen über den Zeitpunkt der Ereignisse und der Ausschluss von Studien, in denen niemand ein Ereignis hatte. "gegen haben mehrere neuere systematische Bewertungen und Meta-Analysen keine Zunahme allgemeiner oder schwerer kardiovaskulärer Ereignisse (einschließlich von Personen, die mit der Entwicklung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen in Verbindung stehen) festgestellt. Handlungsmechanismus Varenicline zeigt den vollständigen Vorläufer von  7 Nikotinic acetylcholine-Rezeptoren und ist ein teilweiser Vorkämpfer auf den Subtypen 44β2, 33β4 und α6β2. Darüber hinaus ist es ein schwacher Vorläufer auf den 33β2-haltigen Rezeptoren. Varenicline's partieller Vornismus auf den 44β2-Rezeptoren statt Nikotin vor dem vollständigen Nikotinismus wirkt weniger Wirkung auf die Dopamin- Freisetzung als Nikotin. Diese α4β2 wettbewerbsfähige Bindung verringert die Fähigkeit von Nikotin, das mesolimbic dopamin-System zu binden und zu stimulieren – und zwar mit der Art der Aktion von Buprenorphine bei der Behandlung von Opoidabhängigkeit. Pharmakokinetik Großteil der aktiven Verbindung wird von den Nieren (92-93 %) excreiert. Ein kleiner Teil ist glucuronidiert, oxidiert, N-formyliert oder konjugiert an eine Hexose. Die Halbzeit ist etwa 24 Stunden. Geschichte Verwendung von Cytisus-Werken als Raucherersatz während des Zweiten Weltkriegs führte zu einer Einstellungshilfe in Osteuropa und der Gewinnung von Zytisin. Cytisine Analogs führte zu varenicline bei Pfizer. Varenicline erhielt im Februar 2006 eine "Priority Review" der US-amerikanischen FDA, in der die übliche zehnmonatige Überprüfungszeit auf 6 Monate verkürzt wurde, weil sie die Wirksamkeit klinischer Prüfungen bewiesen und mangelnde Sicherheitsaspekte wahrgenommen haben. Mai 2006 erfolgte die Zustimmung der Agentur. August 2006 wurde varenicline zum Verkauf in den Vereinigten Staaten und am 29. September 2006 für den Verkauf in der Europäischen Union zugelassen. Siehe auch Nicotinic agonist Referenzen Externe Links Varenicline. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine.