Wind-Hybrid-Stromsysteme kombinieren Windturbinen mit anderen Speicher- und/oder Erzeugungsquellen. Eines der Schlüsselthemen mit Windenergie ist die intermittierende Natur. Dies hat zu zahlreichen Methoden der Energiespeicherung geführt. Windwassersystem Ein Windwassersystem erzeugt elektrische Energie, die Windturbinen und Pumpspeichern kombiniert. Die Kombination war Gegenstand langfristiger Diskussionen und ein Versuchswerk, das ebenfalls Windturbinen getestet hat, wurde Ende der siebziger Jahre von Nova Scotia Power auf der Wreck Cove-Wasserkraftwerksanlage in den Niederlanden umgesetzt, wurde aber innerhalb von zehn Jahren stillgelegt. Seit Ende 2010 wurde kein anderes System an einem einzigen Standort durchgeführt. Windwasserstationen verwenden alle oder einen erheblichen Teil ihrer Windkraftressourcen, um Wasser in Pumpspeicherspeicher zu pumpen. Diese Speicheranlagen sind eine Umsetzung der Energiespeicherung. Vorteile Wind und sein Erzeugungspotenzial sind inhärent unterschiedlich. Jedoch, wenn diese Energiequelle verwendet wird, um Wasser in Wasserspeicher zu pumpen (der Grundsatz der Pumpspeicher), ist die potenzielle Energie des Wassers relativ stabil und kann genutzt werden, um elektrische Energie zu erzeugen, indem sie ihn bei Bedarf in ein Wasserkraftwerk mietet. Die Kombination wurde als besonders geeignet für Inseln beschrieben, die nicht mit größeren Netzen verbunden sind. In den 80er Jahren wurde eine Anlage vorgeschlagen. Der IJsselmeer wird als Speicher genutzt, mit Windturbinen auf seinem Deke. Machbarkeitsstudien wurden für Anlagen auf der Insel Ramea (Newfoundland und Neuseeland) und auf dem Niederösterreich-Timor durchgeführt. Eine Anlage an der Ikaria Island, Griechenland, war 2010 in die Bauphase eingetreten. Insel El Hierro ist, wo die erste Windkraftstation der Welt voraussichtlich vollständig sein wird. TV nannte dieses "Konzept für eine nachhaltige Zukunft auf der Erde". Es wurde entworfen, um zwischen 80-100 % der Macht der Insel zu decken und wurde 2012 in Betrieb genommen. Jedoch wurden diese Erwartungen in der Praxis nicht erfüllt, wahrscheinlich aufgrund unzureichender Speichermengen und anhaltender Probleme mit der Netzstabilität. 100% erneuerbare Energiesysteme erfordern eine Überkapazität von Wind oder Sonnenenergie. Windwassersystem Eine Methode zur Lagerung von Windenergie ist die Erzeugung von Wasserstoff durch die Elektrolyse von Wasser. Dieser Wasserstoff wird anschließend verwendet, um Strom in Zeiten zu erzeugen, in denen die Nachfrage nicht allein durch Wind gedeckt werden kann. Energie im gespeicherten Wasserstoff kann durch Brennstoffzellentechnik oder Verbrennungsmotor, die mit einem elektrischen Generator verbunden sind, in elektrische Energie umgewandelt werden. Erfolgreiche Lagerung von Wasserstoff hat viele Probleme, die gelöst werden müssen, wie z.B. Embrittierung der im Stromsystem verwendeten Materialien. Diese Technologie wird in vielen Ländern entwickelt. 2007 gab es eine IPO einer australischen Firma namens Wind Wasserstoff, die diese Technologie sowohl in Australien als auch im Vereinigten Königreich vermarkten wollte. 2008 änderte das Unternehmen seinen Namen und wandte sich an die Exploration fossiler Brennstoffe. 2007 umfassten Technologietest-Websites: Winddiesel-System Ein Windkraftsystem kombiniert Dieselgeneratoren und Windturbinen, in der Regel neben Nebenanlagen wie Energiespeicher, Stromwandler und verschiedene Kontrollkomponenten, um Strom zu erzeugen. Sie zielen darauf ab, die Kapazität zu erhöhen und die Kosten- und Umweltauswirkungen der Stromerzeugung in abgelegenen Gemeinden und Einrichtungen zu verringern, die nicht mit einem Stromnetz verbunden sind. Winddiesel Hybridsysteme verringern die Abhängigkeit von Dieselkraftstoffen, was die Verschmutzung verursacht und für den Transport teuer ist. Geschichte Wind-Diesel-Erzeugungssysteme wurden in einer Reihe von Orten im letzten Teil des 20. Jahrhunderts entwickelt und getestet. Mehr Zuverlässigkeit und Minimierung der Kosten für technische Unterstützung in entlegenen Gemeinden wurden immer mehr lebensfähige Gebiete entwickelt. Technologie Die erfolgreiche Integration der Windkraft mit Dieselgeneratoren setzt sich auf komplexe Kontrollen ein, um eine korrekte Aufteilung der intermittierenden Windenergie und der kontrollierten Dieselerzeugung zu gewährleisten, um die Nachfrage der normalerweise variablen Belastung zu decken. Die gemeinsame Leistungsmessung für Windkraftanlagen ist Wind Penetration, das Verhältnis zwischen Windkraft und Gesamtleistung, z.B. 60 % Winddurchdringung bedeutet, dass 60 % der Systemleistung aus der Windkraft stammen. Wind Penetrationszahlen können entweder Spitzen oder langfristig sein. Standorte wie Mawson Station, Antarktisa, sowie Coral Bay und Bremer Bay in Australien haben eine hohe Winddichte von rund 90 %. Technische Lösungen für die unterschiedliche Windleistung umfassen die Kontrolle der Windleistung mit variablen Geschwindigkeitswindturbinen (z.B. Enercon, Denham, Western Australien), die die Nachfrage wie die Heizlast (z.B. Mawson), die Energie in einem Flugrad speichern (z.B. Powercorp, Coral Bay). Manche Anlagen werden nun in Windkraftanlagen wie auf Ramea in Kanada umgewandelt, die 2010 fertiggestellt werden sollen. Gemeinschaften mit Windhunden Nachstehend ist eine unvollständige Liste isolierter Gemeinschaften, die kommerzielle Windkraftanlagen mit einem erheblichen Anteil der aus Wind gewonnenen Energie verwenden. Wind-Diesel-Hybride an Bergbaugebieten in jüngster Zeit wurden von der Bergbauindustrie in Nord-Kanada-Windkraftanlagen gebaut. In abgelegenen Orten in Lac de Gras, in den nordwestlichen Gebieten Kanadas und Katinniq, der Ungava Halbinsel, Nunavik, werden zwei Systeme verwendet, um Brennstoffe bei Minen zu sparen. In Argentinien gibt es ein weiteres System. Wind-komprimierte Luftsysteme Kraftwerke, die die Druckluftspeicherung (CAES) verwenden, werden zur Vereinheitlichung der Luft und zur Speicherung in unterirdischen Einrichtungen wie Höhlen oder stillgelegten Minen verwendet. In späteren Zeiten der hohen Stromnachfrage wird die Luft in Kraftwerken freigesetzt, in der Regel mit zusätzlichen Erdgas. Kraftwerke, die einen erheblichen Einsatz von CAES ermöglichen, sind in McIntosh, Arizona, Deutschland und Japan tätig. Systemnachteile umfassen einige Energieverluste im CAES-Prozess; auch die Notwendigkeit einer zusätzlichen Nutzung fossiler Brennstoffe wie Erdgas bedeutet, dass diese Systeme nicht vollständig erneuerbare Energien nutzen. Im Jahr 2015 wird der von der Schweiz errichtete Energiepark Windpark als Energiequelle in Verbindung mit CAES genutzt. Windkraftanlagen Eine kombinierte Nutzung von Wind-Sonnensystemen führt in vielen Orten zu einem reibungsloseren Output, da die Ressourcen antikorridorabhängig sind. Deshalb ist die kombinierte Nutzung von Wind- und Solarsystemen für eine groß angelegte Netzintegration von entscheidender Bedeutung. [1] Wind-Sonnennetzversorgung 2019 wurde in Western Minnesota ein Hybridsystem von 5 Millionen Euro installiert. Mit einer Windturbine von 2 MW werden 500 kW Solarleistung betrieben, die den Kapazitätsfaktor erhöht und die Kosten jährlich um 150.000 $ gesenkt. Kaufverträge beschränken den lokalen Vertriebshändler auf maximal 5 % der Selbstgeneration. Wind-solar-Gebäude Der Pearl River Tower in Guangzhou, China, wird Solarpaneele auf seinen Fenstern und mehreren Windturbinen in verschiedenen Geschichten seiner Struktur kombinieren, damit dieser Turm Energie positiv sein kann. Licht für Winde In mehreren Teilen Chinas und Indiens gibt es Beleuchtungspylons mit Kombinationen von Solarpaneele und Windturbinen an ihrer Spitze. Hierdurch kann der bereits genutzte Raum für Beleuchtung effizienter mit zwei zusätzlichen Energieproduktionseinheiten genutzt werden. Die meisten gemeinsamen Modelle verwenden horizontale Windturbinen, aber jetzt werden Modelle mit vertikalen Windturbinen mit einem helicoidalen, verdrehten System hergestellt. Solar Panels auf Turbinen Solar Panels auf den bereits existierenden Windturbinen wurden getestet, aber es wurden blinde Strahlen von Licht hergestellt, die eine Bedrohung für Flugzeuge darstellen. Eine Lösung bestand darin, gelockte Solarpaneele herzustellen, die nicht so viel Licht widerspiegeln. Ein weiteres vorgeschlagenes Design sollte eine vertikale Windturbine mit beschichteter Windkraft in Solarzellen haben, die Sonnenlicht aus irgendeinem Blickwinkel aufnehmen können. Siehe auch Hybrid-Strom-Hybrid-Hybrid-System Solar-Hybrid-Hybrid-Kraftstoffsystem Stand- eigenständige Stromsysteme Verweise auf externe Links HAMILTON SPECTATORATOR - Integration der Brennstoffzellen-Technologie in Windturbinenstruktur, die vor Ort gelagerte krönbare Wasserstoff- und Sauerstoff erzeugen kann und verwendet werden, um elektrische Energie zu erzeugen, wenn keine Wind International Association für die Wasserstoff-Energie European Wasserstoff Association RES2H2 NREL Wind THEnergy Plattform "Renewables & Mining" existiert.