Theocracy ist eine Form der Regierung, in der eine Gottheit irgendeiner Art als die oberste herrschende Autorität anerkannt wird und den menschlichen Vermittlern, die die täglichen Angelegenheiten der Regierung verwalten, göttliche Führung gibt. Etymologie Das Wort Theokratie stammt aus dem griechischen Wort θεοκρατία (theocratia) mit der Bedeutung "die Herrschaft Gottes". Dies wiederum ergibt sich aus θεός (theos,) was Gott bedeutet, und κρατέω (krateo,) bedeutet "zu herrschen". So war die Bedeutung des Wortes in Griechisch "Regel durch Gott(e) oder menschliche Inkarnation(en) von Gott(en). Der Begriff wurde ursprünglich von Flavius Josephus im ersten Jahrhundert n. Chr. geprägt, um die charakteristische Regierung der Juden zu beschreiben. Josephus argumentierte, dass, während die Menschheit viele Formen der Herrschaft entwickelt hatte, die meisten unter den folgenden drei Arten subsumiert werden könnten: Monarchie, Oligarchie und Demokratie. Doch nach Josephus war die Regierung der Juden einzigartig. Josephus bot den Begriff Theokratie an, diese Polität zu beschreiben, die von Moses geweiht wurde, in der Gott souverän ist und sein Wort Gesetz ist. Josephus' Definition wurde weithin akzeptiert, bis die Erleuchtungszeit, als der Begriff negative Konnotationen annahm und kaum von Hegels abstruse Kommentar gesalbt wurde. Die erste aufgezeichnete englische Verwendung war 1622, mit der Bedeutung "sacerdotale Regierung unter göttlicher Inspiration" (wie in biblischem Israel vor dem Aufstieg der Könige); die Bedeutung "vor allem oder religiöser Körper, der politische und zivile Macht ausübt" wird von 1825 aufgenommen. Inhalt In einigen Religionen wurde der Herrscher, in der Regel ein König, als der gewählte Favorit Gottes (oder Götter) angesehen und konnte nicht in Frage gestellt werden, manchmal sogar als Nachkommen oder Gott in ihrem eigenen Recht betrachtet werden. Heute gibt es auch eine Form der Regierung, in der die Kleriker die Macht haben und der höchste Führer nicht in Aktion befragt werden konnte. Aus der Perspektive der theokratischen Regierung wird "Gott selbst als Kopf erkannt" des Staates, also der Begriff Theokratie, aus dem Koine Griechisch θεοκρατία "Rule of God", ein Begriff, der von Josephus für die Königreiche Israels und Juda verwendet wird. Theokratie heißt buchstäblich Herrschaft durch Gott oder Götter und bezieht sich vor allem auf eine innere "Rule des Herzens", insbesondere in seiner biblischen Anwendung. Die gemeinsame, generische Nutzung des Begriffs, wie oben in der Regel durch eine Kirche oder analoge religiöse Führung definiert, würde genauer als Ecclesiocracy beschrieben werden. In einer reinen Theokratie wird der Bürgerführer geglaubt, eine persönliche Verbindung mit der Religion oder dem Glauben der Zivilisation zu haben. Zum Beispiel führte Mose die Israeliten, und Muhammad führte die frühen Muslime. Es gibt eine feine Linie zwischen der Tendenz, religiöse Charaktere zu ernennen, um den Staat zu führen und eine religiöse Regierung zu haben. Eine Ecclesiocracy hingegen ist eine Situation, in der die religiösen Führer eine führende Rolle im Staat übernehmen, aber nicht behaupten, dass sie Instrumente der göttlichen Offenbarung sind. Zum Beispiel die Fürstenbischöfe des Europäischen Mittelalters, wo der Bischof auch der zeitliche Herrscher war. Ein solcher Staat kann die administrative Hierarchie der Religion für seine eigene Verwaltung nutzen, oder er kann zwei Arme haben – Administratoren und Klerus – aber mit der staatlichen administrativen Hierarchie, die der religiösen Hierarchie untergeordnet ist. Die Papacy in den päpstlichen Staaten besetzte einen mittleren Boden zwischen Theokratie und Ecclesiokratie, da der Papst nicht behauptete, er sei ein Prophet, der Offenbarung von Gott empfangen und in das Zivilrecht übersetzte. Religiös unterstützte Monarchien fallen zwischen diesen beiden Polen, nach den relativen Stärken der religiösen und politischen Organe. Theokratie unterscheidet sich von anderen säkularen Formen der Regierung, die eine Staatsreligion haben oder von theologischen oder moralischen Konzepten beeinflusst werden, und Monarchien gehalten "By the Grace of God". In der häufigsten Nutzung des Begriffs sind einige zivile Herrscher Führer der dominanten Religion (z.B. der byzantinische Kaiser als Schirmherr und Verteidiger der offiziellen Kirche); die Regierung verkündet sie Regeln im Namen Gottes oder eine höhere Macht, wie von der lokalen Religion festgelegt, und mit göttlicher Genehmigung von Regierungseinrichtungen und Gesetzen. Diese Merkmale gelten auch für ein caesaropapistisches Regime. Das byzantinische Reich war jedoch nicht theokratisch, da der Patriarch dem Kaiser antwortete, nicht umgekehrt; ähnlich in Tudor England zwang die Krone die Kirche, von Rom abzubrechen, so dass die königliche (und, besonders später, parlamentarische) Macht die volle Kontrolle der jetzt anglikanischen Hierarchie übernehmen konnte und die meisten kirchlichen Eigentum und Einkommen konfiszieren. Säkulare Regierungen können auch mit einer staatlichen Religion koexistieren oder einige Aspekte des Zivilrechts an religiöse Gemeinschaften delegieren. Zum Beispiel wird in Israel die Ehe von offiziell anerkannten religiösen Körpern regiert, die jede Ehe Dienstleistungen für ihre respektierten Anhänger bieten, aber keine Form der bürgerlichen Ehe (z.B. frei von Religion, für Atheisten) existiert noch Heirat durch nicht anerkannte Minderheit Religionen. Aktuelle Theokraten Christliche Theokraten Heiliger Stuhl (Vatikanische Stadt) Nach der Entrückung von Rom am 20. September 1870, die päpstlichen Staaten einschließlich Rom mit dem Vatikan wurde vom Königreich Italien beigefügt. 1929 wurde durch den mit der italienischen Regierung unterzeichneten Lateranvertrag der neue Staat der Vatikanstadt (Bevölkerung 842) – ohne Verbindung zu den ehemaligen päpstlichen Staaten – formell geschaffen und als unabhängiger Staat anerkannt. Der Staatschef des Vatikans ist der Papst, der vom Kardinalskollegium gewählt wurde, eine Versammlung der Senatorenprinzen der Kirche. Sie sind in der Regel Kleriker, als Ordinarien ernannt, aber in der Vergangenheit haben auch Männer, die keine Bischöfe oder Kleriker waren. Ein Papst wird für das Leben gewählt, und entweder stirbt oder kann zurücktreten. Die Kardinäle werden von den Papst ernannt, die dadurch die Wähler ihrer Nachfolger wählen. Die Abstimmung ist auf Kardinale unter 80 Jahren beschränkt. Ein für internationale Beziehungen unmittelbar verantwortlicher Sekretär für die Beziehungen zu den Staaten wird vom Papst ernannt. Das vatikanische Rechtssystem ist im kanonischen Recht verwurzelt, wird aber letztendlich vom Papst entschieden; der Bischof von Rom als Papst "hat die Fülle der legislativen, Exekutiv- und Justizmächte. " Obwohl die Gesetze der Vatikanstadt aus den säkularen Gesetzen Italiens kommen, ist nach Artikel 3 des Gesetzes der Quellen des Gesetzes vorgesehen, die ergänzende Anwendung der "Gesetze, die vom Königreich Italien verkündet werden". Die Regierung des Vatikans kann auch als eine Ecclesiocracy (gezüchtet von der Kirche) betrachtet werden. Mount Athos (Athonite State)Mount Athos ist eine Berghalbinsel in Griechenland, die eine ostorthodoxe autonome Region aus 20 Klöstern unter der direkten Gerichtsbarkeit des Ökumenischen Patriarchen von Konstantinopel ist. Es gab fast 1.800 Jahre ständige christliche Präsenz auf dem Athos und es hat eine lange Geschichte der monastischen Traditionen, die auf mindestens 800 A.D zurückgeht Die Ursprünge des Selbstritels stammen ursprünglich aus einem Urteil des byzantinischen Kaisers Ioannis Tzimisces in 972, das später 1095 vom Kaiser Alexios I Komnenos bestätigt wurde. Nach der Unabhängigkeit Griechenlands vom Osmanischen Reich im Jahre 1830 behauptete Griechenland den Athos, aber nach einem diplomatischen Streit mit Russland wurde die Region nach dem Ersten Weltkrieg formal als Griechisch anerkannt.Mount Athos ist ausdrücklich von der Freizügigkeit von Menschen und Gütern befreit, die durch Griechenlands Mitgliedschaft in der Europäischen Union erforderlich sind und der Eingang nur mit ausdrücklicher Genehmigung von den Mönchen erlaubt ist. Die Anzahl der Tagesbesucher auf dem Athos ist begrenzt, wobei alle Besucher eine Eintrittskarte erhalten müssen. Nur Männer dürfen besuchen und orthodoxe Christen gehen bei der Genehmigung voran. Bewohner des Berges Athos muss Männer im Alter von 18 und darüber sein, die Mitglieder der ostorthodoxen Kirche sind und auch Mönche oder Arbeiter. Athos wird gemeinsam von einer "Heiligen Gemeinschaft" geleitet, die aus Vertretern der 20 Klöster und eines Gouverneurs der Zivilgesellschaft besteht, der vom griechischen Außenminister ernannt wird. Die Heilige Gemeinschaft verfügt auch über ein viergliedriges Exekutivkomitee, das als "Holy Administration" bezeichnet wird, das von einem Protos geleitet wird. Islamische Theokraten Eine islamische Republik ist der Name, den mehrere Staaten, die offiziell durch islamische Gesetze regiert werden, einschließlich der Islamischen Republiken Iran, Pakistan und Mauretanien. Pakistan nahm zunächst den Titel unter der Verfassung von 1956 an. Mauretanien hat es am 28. November 1958 angenommen. Der Iran nahm es nach der iranischen Revolution von 1979 an, die die Pahlavi-Dynastie übertraf. Afghanistan nahm sie 2004 nach dem Fall der Taliban-Regierung an. Trotz ähnlicher Namen unterscheiden sich die Länder in ihren Regierungen und Gesetzen stark. Der Begriff "Islamische Republik" hat zu Zeiten widersprüchlich mehrere verschiedene Dinge zu bedeuten. Für einige muslimische Religionsführer im Nahen Osten und Afrika, die sich dafür einsetzen, ist eine islamische Republik ein Staat unter einer besonderen islamischen Regierungsform. Sie sehen es als Kompromiss zwischen einem rein islamischen Kalifat und dem weltlichen Nationalismus und dem Republikanismus. In ihrer Konzeption der islamischen Republik ist der Strafcode des Staates erforderlich, um mit einigen oder allen Gesetzen von Sharia kompatibel zu sein, und der Staat kann keine Monarchie sein, wie viele Länder des Nahen Ostens gegenwärtig sind. Afghanistan Afghanistan ist eine islamische Theokratie von 1996 bis 2001 und seit 2021, als sie von den Taliban als islamisches Emirat Afghanistans regiert wurde. Die Taliban, die von Kandahar verbreitet wurden, nahmen 1996 Kabul fest. Ende 2000 kontrollierten die Taliban 90 % des Landes, abgesehen von der Opposition (Northern Alliance), die in erster Linie in der nordöstlichen Ecke der Provinz Badakhshan gefunden wurde. Die unmittelbaren Kontrollgebiete der Taliban waren hauptsächlich die wichtigsten Städte und Autobahnen Afghanistans. Tribal khans und warlords hatten de facto direkte Kontrolle über verschiedene kleine Städte, Dörfer und ländliche Gebiete. Die Taliban versuchten, Gesetz und Ordnung zu etablieren und eine strenge Auslegung des islamischen Sharia-Rechts zusammen mit den religiösen Diktaten von Mullah Mohammed Omar auf das gesamte Land Afghanistans zu verhängen. Während der fünfjährigen Geschichte des Islamischen Emirates interpretierte das Taliban-Regime die Sharia gemäß der Hanafi-Schule der islamischen Rechtsprechung und den religiösen Diktaturen von Mullah Omar. Die Taliban verboten Schwein und Alkohol, viele Arten von Verbrauchertechnologie wie Musik, Fernsehen und Film sowie die meisten Formen von Kunst wie Malerei oder Fotografie, männliche und weibliche Teilnahme an Sport, einschließlich Fußball und Schach; Freizeitaktivitäten wie Kite-Flying und Haltung Tauben oder andere Haustiere wurden ebenfalls verboten, und die Vögel wurden nach dem Urteil der Taliban getötet. Filmtheater wurden geschlossen und als Moscheen umfunktioniert. Die Feier des westlichen und iranischen Neujahrs war verboten. Fotografien zu machen und Bilder oder Porträts zu zeigen, war verboten, wie es von den Taliban als Götzendienst betrachtet wurde. Frauen wurden vor der Arbeit verboten, Mädchen waren verboten, Schulen oder Universitäten zu besuchen, wurden gebeten, Purdah zu beobachten und außerhalb ihrer Haushalte von männlichen Verwandten begleitet werden; diejenigen, die diese Einschränkungen verletzt wurden bestraft. Männer waren verboten, ihre Barte zu rasieren und mussten sie wachsen lassen und sie lange halten, nach den Wünschen der Taliban und turbans außerhalb ihrer Haushalte zu tragen. Kommunisten wurden systematisch hingerichtet. Das Gebet wurde obligatorisch gemacht, und diejenigen, die die religiöse Verpflichtung nach der Azaan nicht respektierten, wurden verhaftet. Gambling wurde verboten, und Diebe wurden durch Amputieren ihrer Hände oder Füße bestraft. Im Jahr 2000 hat der Taliban-Anführer Mullah Omar offiziell den Opium- und Drogenhandel in Afghanistan verboten; die Taliban gelang es, die Mehrheit der Opium-Produktion (99%) bis 2001 fast zu löschen. Unter der Taliban-Regierung von Afghanistan wurden sowohl Drogenkonsumenten als auch Dealer stark verfolgt. Kabinettminister und Abgeordnete waren Mullahs mit einer "Madrasah-Bildung". Einige von ihnen, wie der Minister für Gesundheit und Gouverneur der Staatsbank, waren vor allem militärische Kommandanten, die bereit waren, ihre Verwaltungsstellen zu verlassen, um zu kämpfen, wenn nötig. Militärische Umkehrungen, die sie hinter Linien gefangen oder zu ihrem Tod führte, erhöhten das Chaos in der nationalen Verwaltung. Auf nationaler Ebene wurden "alle Senioren Tajik, Uzbek und Hazara Bürokraten" ersetzt "mit Pashtuns, ob qualifiziert oder nicht. " Infolgedessen haben die Ministerien "von und groß aufgehört zu funktionieren. "Rashid beschrieb die Taliban-Regierung als "eine geheime Gesellschaft, die von Kandaharis geleitet wird.mysteriös, geheimnisvoll und diktatorisch." Sie hielten keine Wahlen, wie ihr Sprecher erklärte: Die Sharia erlaubt weder Politik noch politische Parteien. Deshalb geben wir keine Gehälter an Beamte oder Soldaten, nur Essen, Kleidung, Schuhe und Waffen. Wir wollen ein Leben wie der Prophet vor 1400 Jahren gelebt, und Dschihad ist unser Recht. Wir wollen die Zeit des Propheten wiedererlangen, und wir führen nur aus, was die afghanischen Menschen in den letzten 14 Jahren wollten. Sie modellierten ihre Entscheidungsfindung auf dem Pashtun Stammesrat (jirga) zusammen mit dem, was sie glaubten, das frühe islamische Modell zu sein. Es folgte ein Aufbau eines Konsenses der Gläubigen". Vor der Eroberung von Kabul sprach man davon, beiseite zu treten, sobald eine Regierung von "guten Muslimen" Macht ergriff, und Gesetz und Ordnung wiederhergestellt wurden. Als die Macht der Taliban wuchs, wurden Entscheidungen von Mullah Omar getroffen, ohne die Jirga zu konsultieren und ohne andere Teile des Landes zu konsultieren. Eine solche Instanz ist die Ablehnung der Loya Jirga Entscheidung über die Ausweisung von Osama Bin Laden. Mullah Omar besuchte die Hauptstadt Kabul, nur zweimal in der Macht. Statt einer Wahl kam die Legitimität ihres Führers aus einem Eid der Treue (Bay'ah) in der Nachahmung des Propheten und der ersten vier Kalifen. Am 4. April 1996 hatte Mullah Omar zum ersten Mal in 60 Jahren das Kloak Muhammads aus seinem Schrein Kirka Sharif. In der Reliquie ergriff er sich auf dem Dach eines Gebäudes im Zentrum von Kandahar, während Hunderte von Pashtun Mullahs unten riefen "Amir al-Mu'minin!" (Commander of the Faithful,) in einem Gelübde der Unterstützung. Taliban-Sprecher Mullah Wakil erklärte: Entscheidungen basieren auf dem Rat der Amir-ul Momineen. Für uns ist eine Konsultation nicht erforderlich. Wir glauben, dass dies der Sharia entspricht. Wir befolgen die Ansicht von Amir, auch wenn er allein diese Ansicht nimmt. Es wird kein Staatsoberhaupt geben. Stattdessen wird es ein Amir al-Mu'minin geben. Mullah Omar wird die höchste Autorität sein, und die Regierung wird keine Entscheidung treffen können, auf die er nicht zustimmt. Die allgemeinen Wahlen sind mit Sharia unvereinbar und deshalb ablehnen wir sie. Die Taliban waren sehr zögerlich, Macht zu teilen, und da ihre Reihen überwältigend Pashtun waren, regierten sie als Überherren über die 60% der Afghanen aus anderen ethnischen Gruppen. In der lokalen Regierung, wie Kabul Stadtrat oder Herat, dominierten die Taliban-Loylisten, nicht die Einheimischen, auch wenn die Pashto-sprechenden Taliban nicht mit der etwa Hälfte der Bevölkerung kommunizieren konnten, die Dari oder andere nicht-Pashtun-Zungen sprach. Die Kritiker beschwerten sich, dass diese "fehle lokale Vertretung in der Stadtverwaltung die Taliban als Besatzungsmacht erscheinen ließ." Iran Iran wurde vom CIA World Factbook als "theokratische Republik" bezeichnet, und seine Verfassung wurde als Hybride von "theokratischen und demokratischen Elementen" von Francis Fukuyama bezeichnet. Wie andere islamische Staaten, hält es religiöse Gesetze und hat religiöse Gerichte, alle Aspekte des Rechts zu interpretieren. Laut der Verfassung des Iran muss "alle zivilen, strafrechtlichen, finanziellen, wirtschaftlichen, administrativen, kulturellen, militärischen, politischen und anderen Gesetze und Vorschriften auf islamischen Kriterien beruhen. " Darüber hinaus hat der Iran einen religiösen Herrscher und viele religiöse Beamte in mächtigen Regierungspositionen. Der Staatschef oder "Supreme Leader" ist ein faqih (Schüler des islamischen Rechts) und hat mehr Macht als der Präsident des Iran. Der Führer ernennt die Leiter vieler mächtiger Regierungspositionen: die Kommandanten der Streitkräfte, der Direktor des nationalen Rundfunk- und Fernsehnetzes, die Leiter der mächtigen großen religiösen und wirtschaftlichen Grundlagen, die Oberste Gerechtigkeit des Iran, der Generalstaatsanwalt (indirekt durch die oberste Gerechtigkeit), Sondergerichte und Mitglieder des obersten nationalen Sicherheitsrates, die mit Verteidigung und fremden Angelegenheiten zu tun haben. Er koordiniert auch die 12 Juristen des Guardian Council. Der Führer wird von der Sachverständigenversammlung gewählt, die aus Mujtahiden besteht, die islamische Gelehrte sind, die für die Interpretation von Sharia zuständig sind. Der Wächterrat hat die Befugnis, die vom Parlament verabschiedeten Rechnungen abzulehnen. Sie können auch Kandidaten billigen oder ablehnen, die für den Vorsitz, das Parlament und die Sachverständigenversammlung laufen wollen. Der Rat überwacht die Wahlen und kann Untersuchungen zu Wahlen zulassen oder verbieten. Sechs der zwölf Ratsmitglieder sind faqih und haben die Macht, alle vom Parlament verabschiedeten Rechnungen zu genehmigen oder abzulehnen; Ob die faqih glaubt, dass die Rechnung nach islamischen Gesetzen und Bräuchen (Sharia) oder nicht. Die anderen sechs Mitglieder sind Anwälte, die von der obersten Gerechtigkeit ernannt werden, die ein Kleriker ist und vom Führer ernannt wird. Zentrale tibetische Verwaltung Die Zentrale tibetische Verwaltung, die im Exil als tibetische Regierung bezeichnet wird, ist eine tibetische Exilorganisation mit einer staatsähnlichen inneren Struktur. Nach ihrer Charta gehört die Position des Staatsoberhaupts der Zentralen tibetischen Verwaltung dem aktuellen Dalai Lama, einem religiösen Hierarchen, exficio. In dieser Hinsicht setzt sie die Traditionen der ehemaligen Regierung Tibets fort, die vom Dalai Lamas und ihren Ministern regiert wurde, wobei eine besondere Rolle für eine Klasse von Mönchsbeamten reserviert war. Am 14. März 2011 hat das Parlament der Zentralen tibetischen Verwaltung auf Vorschlag des 14. Dalai Lama einen Vorschlag zur Beseitigung der Rolle des Dalai Lama als Staatschef zugunsten eines gewählten Führers angenommen. Die erste direkt gewählte Kalön Tripa war Samdhong Rinpoche, die am 20. August 2001 gewählt wurde. Vor 2011 wurde die Position Kalön Tripa dem 14. Dalai Lama untergeordnet, der von seiner Gründung im Exil über die Regierung vorlag. Im August dieses Jahres befragte Lobsang Sangay 55 Prozent Stimmen von 49.189 und besiegte seinen nächsten Rivalen Tethong Tenzin Namgyal mit 8.646 Stimmen und wurde der zweite populär gewählte Kalon Tripa. Der Dalai Lama gab bekannt, dass seine politische Autorität auf Sangay übertragen würde. Wechsel nach Sikyong Am 20. September 2012 stimmte das 15. tibetische Parlament-in-Exile einstimmig dazu überein, den Titel von Kalön Tripa nach Sikyong in Artikel 19 der Charta der Tibeter in Exil und relevanten Artikeln zu ändern. Der Dalai Lama hatte zuvor die Kalon Tripa als Sikyong bezeichnet, und diese Nutzung wurde als primäre Begründung für den Namenswechsel genannt. Nach Tibetan Review, Sikyong übersetzt zu "politischen Führer", wie von "geistigen Führer". Ausländische Angelegenheiten Kalon Dicki Chhoyang erklärte, dass der Begriff Sikyong einen Präzedenzfall hatte aus dem 7. Dalai Lama, und dass der Name ändern "sichert historische Kontinuität und Legitimität der traditionellen Führung aus dem fünften Dalai Lama". Das Online-Dharma Wörterbuch übersetzt sikyong (srid skyong) als "secular ruler; Regime, regent". Der Titel sikyong wurde zuvor von Regenten benutzt, die Tibet während der Minderheit des Dalai Lama regierten. Staaten mit offiziellen Staatsreligionen Eine Staatsreligion zu haben reicht nicht aus, um eine Theokratie im engen Sinne des Begriffs zu sein. Viele Länder haben eine Staatsreligion, ohne dass die Regierung ihre Kräfte direkt von einer göttlichen Autorität oder einer religiösen Autorität ableitet, die direkt Regierungsmächte ausübt. Da der enge Sinn des Begriffs in der modernen Welt nur wenige Instanzen hat, ist die häufigere Nutzung des Begriffs der breitere Sinn einer durchgesetzten Staatsreligion. Historische Staaten mit theokratischen Aspekten Sumer Sumer Sumerian Städte während der Uruk Periode waren wahrscheinlich theokratisch und wurden am wahrscheinlichsten von einem Priester-König (ensi) unterstützt von einem Rat der Ältesten, einschließlich Männer und Frauen. Alte Ägypten Alte ägyptische Pharaonen wurden als göttliche und mit Horus assoziiert gesehen, und nach dem Tod, Osiris.Während der Pharao nicht gleich den anderen Mitgliedern des ägyptischen Pantheons betrachtet wurde, wurde der Pharao als die Verantwortung der Vermittlung zwischen den Göttern und dem Volk angesehen. Japan Der Kaiser wurde historisch als Nachkomme der Shinto Sonnengöttin Amaterasu verehrt. Durch diese Abstammungslinie wurde der Kaiser als lebendiger Gott gesehen, der der höchste Anführer des japanischen Volkes war. Dieser Status änderte sich nur mit der Besetzung Japans nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs, als Kaiser Hirohito gezwungen wurde, zu erklären, dass er kein lebendiger Gott war, damit Japan in eine demokratische Nation umgestaltet. Israel Early Israel war ein Kritarchy, das von Richtern regiert wurde, bevor sie eine Monarchie gründeten. Die Richter wurden geglaubt, Vertreter von YHWH zu sein (Yahweh, und auch als Jehova gemacht). Rom Der kaiserliche Kult des antiken Roms identifizierte römische Kaiser und einige Mitglieder ihrer Familien mit der göttlich sanktionierten Autorität (Auctoritas) des römischen Staates. Das offizielle Angebot der Kultus an einen lebendigen Kaiser erkannte sein Büro und seine Herrschaft als göttlich genehmigt und verfassungsmäßig: Sein Principate sollte daher fromm Respekt für traditionelle republikanische Gottheiten und mehr zeigen. Im alten und mittelalterlichen Christentum ist der Caesaropapismus die Lehre, in der ein Staatsoberhaupt zugleich der Leiter der Kirche ist. TibetUnified religiöse Herrschaft in buddhistischem Tibet begann im Jahre 1642, als der Fünfte Dalai Lama mit der militärischen Macht des Mongol Gushri Khan versprach, die politische Macht und die zentrale Kontrolle um sein Büro als Leiter der Gelug-Schule zu festigen. Diese Regierungsform wird als duales Regierungssystem bezeichnet. Vor 1642 hatten bestimmte Klöster und Mönche in Tibet beträchtliche Macht gehalten, aber nichts erreicht, das sich der vollständigen Kontrolle näherte, obwohl die Macht nach dem Aufstieg des Fünften Dalai Lama in einem diffusen, feudalen System gehalten wurde. Die Macht in Tibet wurde von einer Reihe von traditionellen Eliten, einschließlich der Mitglieder des Adels, der Leiter der buddhistischen Hauptsekten (einschließlich ihrer verschiedenen Tulkus) und verschiedenen großen und einflussreichen Mönchsgemeinden gehalten. Die Bogd Khaanate-Periode der Mongolei (1911–19) wird auch als ehemalige buddhistische Theokratie bezeichnet. China Ähnlich wie der römische Kaiser wurde der chinesische Souverän historisch als Sohn des Himmels gehalten. jedoch aus der ersten historischen Kaiser auf, dies war weitgehend Zeremonien und Tradition schnell etablierte es als posthume Würde, wie die römische Institution. Die Situation vor Qin Shi Huang Di ist weniger klar. Die Shang-Dynastie funktionierte im Wesentlichen als Theokratie, erklärte die herrschende Familie die Söhne des Himmels und rief den Himmelgott Shangdi nach einem Wort für ihre verstorbenen Vorfahren. Nach ihrem Sturz durch den Zhou wurde der königliche Clan von Shang nicht eliminiert, sondern in ein zeremonielles Kapital bewegt, wo sie angeklagt wurden, die Aufführung ihrer Rituale fortzusetzen. Die Titel von Shi Huangdi zu seinem neuen Titel des Kaisers wurden ursprünglich auf gottähnliche Wesen angewendet, die den Himmel und die Erde bestellten und Kulturhelden, die mit der Erfindung der Landwirtschaft, der Kleidung, der Musik, der Astrologie usw. gewürdigt wurden. Auch nach dem Fall von Qin wurden die Worte eines Kaisers als heilige Edicts (macht旨) und seine geschriebenen Proklamationen "Direktive von oben" (上) betrachtet. Infolgedessen Ã1⁄4bersetzen einige Sinologen den Titel huangdi (in der Regel emperor) als Thearch. Der Begriff bezieht sich richtig auf den Kopf einer Thearchie (ein Reich der Götter), aber der genauere Theokrat trägt Assoziationen eines starken Priestertums, das in der Regel ungenau bei der Beschreibung von imperialem China wäre. Andere behalten sich vor, die legendären Figuren der chinesischen Vorgeschichte zu beschreiben und Kaiser weiter zu benutzen, um historische Herrscher zu beschreiben. Das himmlische Reich des großen Friedens in 1860s Qing China war eine heterodoxe christliche Theokratie, die von einer Person geleitet wurde, die sagte, dass er der jüngere Bruder von Jesus Christus war, Hong Xiuquan. Dieser theokratische Staat kämpfte für einen der destruktivsten Kriege in der Geschichte, die Taiping Rebellion, gegen die Qing-Dynastie für fünfzehn Jahre, bevor er nach dem Sturz der Rebellenhauptstadt Nanjing zerquetscht wurde. Kalifat Der sunnitische Zweig des Islam schreibt vor, dass als Staatschef ein Kalif von Muslimen oder ihren Vertretern gewählt werden sollte. Die Anhänger des Shia Islam glauben jedoch, dass ein Kalif ein von Gott aus dem Ahl al-Bayt gewählter Imam sein sollte (die "Familie des Hauses", Muhammads direkte Nachkommen.) Byzantinisches ImperiumDas byzantinische Imperium (a.d 324–1453) wurde unter dem Cäsaropapismus betrieben, was bedeutet, dass der Kaiser sowohl der Leiter der Zivilgesellschaft als auch die ultimative Autorität gegenüber den kirchlichen Behörden oder Patrioten war. Der Kaiser wurde als Gottes allmächtiger Vertreter auf Erden angesehen und regierte als absoluter Autokrat. Jennifer Fretland VanVoorst argumentiert: "Das byzantinische Reich wurde zu einer Theokratie in dem Sinne, dass christliche Werte und Ideale die Grundlage der politischen Ideale des Reiches waren und mit seinen politischen Zielen stark verflochten waren". Steven Runciman sagt in seinem Buch über die byzantinische Theokratie (2004): Die Verfassung des byzantinischen Reiches basierte auf der Überzeugung, dass es die irdische Kopie des Himmelreichs war. Wie Gott im Himmel regierte, so sollte der Kaiser, der in seinem Bild gemacht wurde, auf Erden herrschen und seine Gebote ausführen.... Es sah sich als universelles Reich. Idealerweise sollte es alle Völker der Erde umarmen, die im Idealfall alle Mitglieder der einen wahren christlichen Kirche, ihrer eigenen orthodoxen Kirche sein sollten. Wie der Mensch in Gottes Bild gemacht wurde, so wurde das Reich des Menschen auf der Erde im Bild des Himmelsreichs gemacht. Münster (16. Jahrhundert)Between 1533 und 1535 errichteten die evangelischen Führer Jan Mattys und John of Leiden ein kurzlebiges theokratisches Königreich in der Stadt Münster. Sie schufen ein anaptistisches Regime mit chiliastic und milleniaristic Erwartungen. Geld wurde abgeschafft und jegliche Verletzungen der Zehn Gebote wurden durch den Tod bestraft. Trotz der pietistischen Ideologie wurde Polygamie erlaubt und von Leiden hatte 17 Frauen. Im Jahre 1535 wurde Münster von Franz von Waldeck zurückerobert, was die Existenz des Königreichs beendete. Genf und Zürich (16. Jahrhundert)Die Historiker diskutieren, inwieweit Genf, Schweiz, in den Tagen von John Calvin (1509–64) eine Theokratie war. Auf der einen Seite forderte Calvins Theologie eindeutig eine Trennung zwischen Kirche und Staat. Andere Historiker haben die enorme politische Macht betont, die von den Klerikern täglich ausgeübt wird. In der nahen Zürich, Schweiz, baute der protestantische Reformer Huldrych Zwingli (1484-1531) ein politisches System, das viele Gelehrte als Theokratie bezeichnet haben, während andere es leugneten. Deseret (LDS Kirche, USA) Die Frage der Theokratie wurde ausführlich von Historikern über die Latter-Day Saint-Communities in Illinois und vor allem in Utah diskutiert. Joseph Smith, Bürgermeister von Nauvoo, Illinois und Gründer der Latter Day Saint-Bewegung, lief 1844 als unabhängiger Präsident. Er schlug die Erlösung von Sklaven durch den Verkauf öffentlicher Flächen vor; die Verringerung der Größe und des Gehalts des Kongresses; die Schließung der Gefängnisse; die Annexion von Texas, Oregon und Teilen Kanadas; die Sicherung der internationalen Rechte auf hoher See; Freihandel; und die Wiedereinsetzung einer nationalen Bank. Sein oberster Helfer Brigham Young hat sich für Smith eingesetzt und sagte: "Er ist es, dass Gott des Himmels diese Nation vor Zerstörung bewahrt und die Verfassung bewahrt." Die Kampagne endete, als Smith von einer Mafia getötet wurde, während in der Karthago, Illinois, Gefängnis am 27. Juni 1844. Nach einer schweren Verfolgung verließen die Mormonen die Vereinigten Staaten und kehrten in einem abgelegenen Teil von Utah zurück, der dann Teil von Mexiko war. Allerdings nahmen die Vereinigten Staaten 1848 die Kontrolle und würden nicht Polygamie akzeptieren. Der Mormonenstaat Deseret war kurzlebig. Seine ursprünglichen Grenzen reichten vom westlichen Colorado bis zur südlichen kalifornischen Küste. Als die Mormonen 1847 im Tal des Großen Salzsees ankamen, war das Große Becken noch ein Teil von Mexiko und hatte keine säkulare Regierung. Infolgedessen verwaltete Brigham Young die Region sowohl spirituell als auch zeitlich durch das hoch organisierte und zentralisierte Melchisedek Priesthood. Diese ursprüngliche Organisation basierte auf einem Konzept namens Theodemokratie, einem Regierungssystem, das biblische Theokratie mit amerikanischen politischen Idealen aus dem 19. Jahrhundert verbindet. 1849 organisierten die Heiligen eine säkulare Regierung in Utah, obwohl viele kirchliche Führer ihre Positionen der weltlichen Macht beibehalten. Die Mormonen baten auch den Kongress, Deseret als Staat in die Union zugelassen zu haben. Jedoch wurde unter dem Kompromiss von 1850 Utah Territory geschaffen und Brigham Young wurde Gouverneur. In dieser Situation stand Young immer noch als Leiter der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (LDS-Kirche) sowie der säkularen Regierung Utahs. Nach dem abortiven Utah-Krieg von 1857–1858, die Ersetzung von Young durch einen Außenstaatsgouverneur, intensive föderale Verfolgung von Führern der LDS-Kirche, die eventuelle Auflösung von Kontroversen in Bezug auf Plurale Ehe und den Beitritt von Utah zur Staatsbürgerschaft, die offensichtlichen zeitlichen Aspekte der LDS-Theodemokratie deutlich zurückging. Persien/Iran Während des Achaemenid-Imperiums war der Zoroastrianismus die Staatsreligion und beinhaltete formalisierte Anbetung. Die persischen Könige waren bekannt, fromme Zoroastrer zu sein, und sie regierten mit einer zoroastrischen Rechtsform namens Asha. Cyrus, der Große, der das Reich gegründet hat, vermeidet jedoch, den zoroastrischen Glauben auf die Bewohner des eroberten Territoriums zu verhängen. Cyrus Freundlichkeit gegenüber Juden wurden als funkelnden zoroastrischen Einfluss auf den Judentum genannt. Unter den Seleukiden wurde der Zoroastrianismus autonom. Während der Sassanid-Zeit wurde der zoroastrische Kalender reformiert, die Bildnutzung in der Anbetung verboten, die Feuertempel wurden zunehmend gebaut und Intoleranz gegenüber anderen Glaubensrichtungen herrschte. Florenz unter Savonarola Die kurze Herrschaft (1494–1498) von Girolamo Savonarola, einem Dominikanerpriester, über die Stadt Florenz hatte Merkmale einer Theokratie. Während seiner Herrschaft wurden unchristliche Bücher, Statuen, Poesie und andere Gegenstände verbrannt (im Bonfire of the Vanities), sodomy wurde eine Kapitalleidenschaft gemacht, und andere christliche Praktiken wurden Gesetz. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Ankerl, Guy (2000). Globale Kommunikation ohne universelle Zivilisation. INU Sozialforschung, vol. 1:Koexistierende zeitgenössische Zivilisationen:Arabo-Muslim, Bharati, Chinesisch und Western. Genf: INU Drücken. ISBN 978-2-88155-004-1.Hirschl, Ran.Verfassung Theocracy. Harvard University Press, 2010.ISBN 0-674-04819-9, 978-0-674-04819-5.(auf Französisch) Baslez, Marie-Françoise und Schwentzel, Christian-Georges. Les dieux et le pouvoir: aux origines de la théocratie. Presses Universitaires de Rennes, 2016.ISBN 978-2-7535-4864-0. Externe Links Biblical Theocracy, Etext eines Buches von Stephen Palmquist (Philopsychy Press, 1993). Dominionismus, Sakralismus und Theokratie – Rachel Tabachnik, Dr. John MacArthur, Dr. Martin Erdmann, Rudolf Ebertshäuser, Sarah Leslie, Discernment Ministries Inc. u.v.m, Eds (Englisch + Deutsch) Religionsfreiheit in Israel "Ist das Judentum eine Theokratie?"