Dieses Glossar der Nanotechnologie ist eine Liste von Definitionen von Begriffen und Konzepten, die für Nanotechnologie, Unterdisziplinen und verwandten Bereichen relevant sind. Für mehr inklusive Glossare zu verwandten Bereichen der Wissenschaft und Technologie, siehe Glossar der Chemie Begriffe, Glossar der Physik, Glossar der Biologie und Glossar der Technik. Ein Adenosin-Triphosphat (ATP) Eine chemische Verbindung, die als Brennstoff für die biomolekulare Nanotechnologie fungiert. Animat Montage Eine molekulare Fertigungseinrichtung, die Moleküle durch chemische Reaktionen positionieren kann. Atomwaffen Die kleinste Einheit eines chemischen Elements, etwa ein Drittel eines Nanometers im Durchmesser. Atomkraftmikroskop (AFM) Ein bildgebendes Instrument, das zur "Vergrößerung" auf molekularer Ebene durch mechanisches Durchfahren von Oberflächenkonturen verwendet wird. Automatisiertes Engineering Engineering durch Computersysteme ohne Eingabe von Menschen. Automatisierte Fertigung Herstellung auf der Nano-Ebene von Montageern und Replikatoren von sich. Atomschichtabscheidung (ALD)A-Technik entwickelt in den 1970er Jahren zur Abscheidung von Monolagen von Material in sequentieller, kontrollierter Weise mit selbstbegrenzenden Reaktionen. Es wird verwendet, um dünne Filme zu machen. Atomische Manipulation Manipulierende Atome, typischerweise mit der Spitze eines STM. Atomistische Simultationen Atome Bewegungsrechnersimulationen von makromolekularen Systemen werden zunehmend zu einem wesentlichen Bestandteil der Materialwissenschaft und Nanotechnologie. B Ballistische Magnetobeständigkeit (BMR) Eine Art, in der Spin-Orientierung, Codierung von Informationen auf einem Speichermedium wie einem Festplattenlaufwerk, den elektrischen Widerstand in einem nahe gelegenen Schaltkreis verändern kann, wodurch die Erfassung dieser Orientierung erreicht wird. Bio-Baugruppen Beinhaltet mehrere Proteineinheiten, DNA-Schleifen, Lipide, verschiedene Liganden, etc. Biovorzüglich Ein Organismus, der in der Lage ist, biologisches Material in Energie umzuwandeln. Biochauvinismus Die Vorurteile, die biologische Systeme haben eine intrinsische Überlegenheit, die ihnen immer ein Monopol auf Selbstreproduktion und Intelligenz geben wird. Biomedizinische Nanotechnologie BioMEMS MEMS verwendet in der Medizin, die Mikrochips verwenden. BioNEMS Biofunktionalisierte nanoelektromechanische Systeme. Biomimetik Studie der Struktur und Funktion von biologischen Substanzen, um künstliche Produkte zu machen, die die natürlichen imitieren. Biomimetische Chemie Kenntnisse der Biochemie, der analytischen Chemie, der Polymerwissenschaft und der biomimetischen Chemie sind verknüpft und zur Forschung bei der Gestaltung neuer Moleküle, molekularer Baugruppen und Makromoleküle mit biomimetischen Funktionen eingesetzt. Biomimetische Materialien Materialien, die aus der Natur imitieren, kopieren oder lernen. Biopolymeroptoelektromechanische Systeme (BioPOEMS)Kombination von Optiken und mikroelektromechanischen Systemen und in biologischen Anwendungen eingesetzt. Biostasierung Eine Bedingung, in der die Zell- und Gewebestruktur des Organismus erhalten bleibt, die eine spätere Wiederherstellung durch Zellreparaturmaschinen ermöglicht. Blaues Goo Slang Begriff für Nanoboter entworfen, um gegen schädliche Nanotechnologie zu schützen; Blau ist ein Metonym für die Polizei wie in der Farbe vieler Polizeiuniformen. Bose-Einstein-Kondensat (BEC) Ein Materiezustand (auch als fünfter Materiezustand bezeichnet), der typischerweise gebildet wird, wenn ein Gas von Bosons bei niedrigen Dichten auf Temperaturen sehr nahe absolute Null abgekühlt wird. Bauen Sie größere Objekte aus kleineren Bausteinen. Nanotechnologie will Atome und Moleküle als solche Bausteine verwenden. Brownian Assembly Brownian Bewegung in einer Flüssigkeit bringt Moleküle in verschiedenen Position und Orientierungen zusammen. Brownian Motion Motion eines Partikels in einer Flüssigkeit aufgrund thermischer Bewegung, beobachtet 1827 von Robert Brown. Bulk-Technologie Technologie, bei der Atome und Moleküle in Substanz manipuliert werden, anstatt einzeln. In den Warenkorb Ein breiter Begriff, der die Vielfalt der Buckyballs und Kohlenstoff-Nanotubes abdeckt, die existieren. Schnallenkugeln Moleküle aus 60 C-Atomen, die in einer Reihe von ineinandergreifenden hexagonalen Formen angeordnet sind, bilden eine Struktur ähnlich einer Fußballkugel. Bush Roboter Ein Konzept für Roboter der ultimativen Geschicklichkeit, verwenden sie fraktale Verzweigung, um immer schrumpfende Zweige zu schaffen, schließlich enden in nanoskaligen Fingern. C Carbon Nanotubes Cellular Automata eine Reihe von identisch programmierten Automaten oder Zellen, die miteinander interagieren. Zellpharmakologie Lieferung von Medikamenten durch medizinische Nanomaschinen an genaue Standorte im Körper. Zellreparatur-Maschine Molekulare und nanoskalige Maschinen mit Sensoren, Nanocomputern und Werkzeugen, programmiert, um Schäden an Zellen und Geweben zu erkennen und zu reparieren, die bei Bedarf sogar wieder an und erhalten Anweisungen von einem menschlichen Arzt. Chemische Vapour Deposition (CVD)A-Technik zur Abscheidung von Beschichtungen, bei denen zunächst Chemikalien verdampft werden, und anschließend mit einem inerten Trägergas wie Stickstoff appliziert. Cobots Collaborative Robots entwickelt, um gemeinsam mit menschlichen Bedienern zu arbeiten. Cognotechnology Konvergence von Nanotech, Biotech und IT, für die Fernerkundung von Gehirn und Geistskontrolle. Computergestützte Nanotechnologie Ermöglicht die Modellierung und Simulation komplexer Nanometer-Skalastrukturen. Computing Eine hoch (oder optimal) effiziente Matrix zur Berechnung, wie dichte Gitter von Nanocomputern oder Quantenpunktzellenautomaten. Inhalt Die Kombination von Bewusstsein und Rechenleistung, die in einem künstlich intelligenten Netzwerk benötigt wird, bevor wir ohne Verlust von etwas Wesentlichem in sie hochladen können. Konvergente Montage Es beruht auf der Idee, dass kleinere Teile zu größeren Teilen zusammengesetzt werden können, größere Teile zu noch größeren Teilen usw. zusammengesetzt werden können. D Dendrimers Eine winzige molekulare Struktur, die mit Zellen interagiert, die es Wissenschaftlern ermöglicht, sie auf einer Nanoskala zu untersuchen, zu diagnostizieren, zu heilen oder zu manipulieren. Diamant Strukturen, die Diamanten in einem weiten Sinne ähneln, starke steife Strukturen, die dichte, dreidimensionale Netzwerke von kovalenten Bindungen enthalten, gebildet hauptsächlich aus ersten und zweiten Reihenatomen mit einer Wertigkeit von drei oder mehr. Dip Pen Nanolithographie Eine AFM-basierte Soft-Lithographie-Technik. Direkt-Assembler Eine spezielle Bauart, die eine gezielte Baugruppe nutzt, so dass der Montagevorgang externe Energie- oder Informationseingabe erfordert. Demontage Ein Instrument, das in der Lage ist, Strukturen einige Atome zu einem Zeitpunkt auseinanderzunehmen, wobei an jedem Schritt Strukturinformationen aufgenommen werden. DNA Chip Ein Zweck, der Mikrochip gebaut wurde, um Mutationen oder Veränderungen in der DNA eines Gens zu identifizieren. Dopeyballs supraleitende Buckyballs (sie) haben die höchste kritische Temperatur jeder bekannten organischen Verbindung. Trockene Nanotechnologie Aus der Oberflächenwissenschaft und der physikalischen Chemie geht es um die Herstellung von Strukturen in Kohlenstoff (z.B. Fullerene und Nanotubes), Silizium und anderen anorganischen Materialien. E Ecophagy Consuming die biologische Umwelt. Umweltschutz Eine Nanomaschine zum mechanischen Entfernen ausgewählter importierter Spezies aus einem Ökosystem zum Schutz nativer Spezies. Wissenschaft und Technologie Forschungsbereiche, die für ein bestimmtes Ziel relevant sind, wie Nanotechnologie. Einbindung Aus der Quantenmechanik ist die Verschränkung ein Zusammenhang zwischen zwei Objekten, in denen sie beide eine Überlagerung aufweisen, aber nach Messung des Zustandes eines Objekts ist auch der Zustand des anderen bekannt. Expositionsanordnung Eine Fertigungsarchitektur beginnt mit einem einzigen winzigen Roboterarm auf einer Oberfläche. Das Exponential Growth Exponential Growth bezieht sich auf den Prozess des Wachstums oder der Replikation mit einer Verdoppelung innerhalb eines bestimmten Zeitraums. F F Femtometer Eine Einheit, die geeignet ist, die Größe der Atomkerne auszudrücken. Femtosekunden Ein Quadrillionth einer Sekunde, und ist eine Sekunde, was eine Sekunde ist 32.700.000 Jahre. Femtotechnik Die Kunst der Manipulation von Materialien auf der Skala von Elementarteilchen (Leptone, Hadronen und Quarks). Flüssige Selbstmontage Eine neuartige Technik zur genauen Montage großer Stückzahlen sehr kleiner Geräte. Eine Mesoscale-Maschine. Fractal Ein mathematisches Konstrukt, das eine fraktionierte Dimension aufweist. Fractal Mechatronic Universal Assembler Eine Maschine, die in der Lage ist, jede Chemikalie aus einer generischen Beschreibung der Eigenschaften der Chemikalie zu montieren. Fraktale Roboter Programmierbare Maschinen, die unbegrenzte Aufgaben in der physischen Welt, der Welt der Materie. Fulleren Eine molekulare Form von reinem Kohlenstoff entdeckt 1985. G Genegeneering Gentechnik. GENIE Eine KI kombiniert mit einem Assembler oder einem anderen universellen Konstrukteur, programmiert, alles zu bauen, was der Besitzer wünscht. Manchmal nannte man eine Santa Machine. Golden Goo Hypothetisches Szenario, in dem Nanomaschinen programmiert, um Gold aus Meerwasser zu filtern gehen aus der Kontrolle und produzieren endlose Haufen von Gold Goo. GNR-Technologien Gentechnik, Nanotechnologie und Robotik. Graues Goo Hypothetisches globales katastrophales Szenario mit molekularer Nanotechnologie, bei dem selbstreplikierende selbstreplikierende Maschinen alle Biomasse auf der Erde verbrauchen, während sie mehr von sich selbst bauen. Grüne Goo Hypothetische Verwendung von Nanomaschinen oder bio-engineerierten Organismen, die zur Populationskontrolle von Menschen verwendet werden, entweder durch Regierungen oder ökoterroristische Gruppen. Guy Fawkes Szenario Hypothetisches Szenario, in dem die breite Verfügbarkeit von Nanotechnologie es trivial für jeden macht, erhebliche Mengen an Sprengstoffen für die Verwendung bei der Begehung von terroristischen Handlungen zu produzieren. HHeteronuclear Bestehen verschiedener Elemente. I Immune Machines Medizinische Nanomaschinen für den internen Gebrauch, insbesondere im Blutstrom- und Verdauungstrakt, in der Lage, Intruder wie Bakterien und Viren zu identifizieren und zu deaktivieren. IMP Elektronisches Implantat, vor allem im Gehirn. Inline Universitäten Nanocomputer Implantate dienen, um die Intelligenz und Bildung ihrer Besitzer zu erhöhen, im Wesentlichen verwandelt sie in wandelnde Universitäten. K Khaki goo Slang-Termin für die hypothetische militärische Nutzung der Nanotechnologie, vor allem als Waffe graues Goo. Knowbots Wissensroboter entwickelten zunächst Vinton G. Cref und Robert E. Kahn für nationale Forschungsinitiativen. L Langmuir-Blodget Der Name einer Nanofabrikationstechnik, bei der ultradünne Filme (Monoschichten und isolierte molekulare Schichten) entstehen, deren Endergebnis als "Langmuir-Blodgett-Film" bezeichnet wird. LCDDie vorherrschende Technologie in Flachbildschirmen. LED OLED Limited Assembler Assembler in der Lage, nur bestimmte Produkte herzustellen; schneller, effizienter und weniger missbrauchspflichtig als ein allgemeiner Assembler. M Mechanische Chemie Die direkte mechanische Steuerung der molekularen Strukturbildung und Manipulation zu atomgenauen Produkten. Mechanosynthesis Molekulare Werkzeuge mit chemisch spezifischen Spitzenstrukturen können sequentiell verwendet werden, um ein Werkstück zu modifizieren und ein breites Spektrum an molekularen Strukturen aufzubauen. Mikroelektromechanische Systeme (MEMS)Generischer Begriff zur Beschreibung von elektrischen/mechanischen Geräten im Mikronmaßstab. Mesoscale Ein Gerät oder eine Struktur größer als die Nanoskala (10^-9 m) und kleiner als die Megaskala. Mikroverkapselung Individuell gekapselte kleine Partikel. Molekularer Assembler Auch als Assembler bekannt, ist ein molekularer Assembler eine molekulare Maschine, die aus seinen Bauteilbausteinen eine molekulare Struktur aufbauen kann. Molekulare Strahlpitaxie Verfahren zur Herstellung von Verbindungen (Multischicht-)Halbleitern. Molekulare integrierte Mikrosysteme (MIMS) Mikrosysteme, in denen Funktionen in biologischen und nanoskaligen Systemen gefunden werden, werden mit manufakturierbaren Materialien kombiniert. Molecular Electronics (ME)Any System mit atomgenauen elektronischen Geräten mit Nanometerabmessungen, insbesondere wenn es aus diskreten Molekülteilen und nicht aus den in heutigen Halbleiterbauelementen gefundenen kontinuierlichen Materialien besteht. Molekularer Manipulator Eine Vorrichtung, die einen proximalen Sondenmechanismus zur atomgenauen Positionierung mit einer Molekülbindestelle an der Spitze kombiniert, kann als Grundlage für den Aufbau komplexer Strukturen durch Positionssynthese dienen. Molekulare Herstellung Herstellung unter Verwendung von molekularen Maschinen, wodurch die molekülweise Kontrolle von Produkten und Nebenprodukten über die ortschemische Synthese gegeben wird. Molekulare Medizin Moleküle zu studieren, wie sie sich auf Gesundheit und Krankheit beziehen, und diese Moleküle zu manipulieren, um die Diagnose, Prävention und Behandlung von Krankheiten zu verbessern. Molekulare Nanogenerator Molekulare Nanotechnologie (MNT)Durch die kostengünstige Kontrolle der Struktur von Materie auf Basis der molekül-by-molecule control von Produkten und Nebenprodukten; die Produkte und Prozesse der molekularen Herstellung, einschließlich molekularer Maschinen. Molekulare Anerkennung Ein chemischer Begriff, der sich auf Prozesse bezieht, in denen Moleküle hochspezifisch haften und eine größere Struktur bilden; eine Technologie für die Nanotechnologie. Molekulare Systeme Engineering Design, Analyse und Konstruktion von Systemen von molekularen Teilen, die zusammen arbeiten, um einen nützlichen Zweck zu erfüllen. Molecular WireA Molekulardraht - die einfachste elektronische Komponente - ist ein quasi eindimensionales Molekül, das Ladungsträger (Elektronen oder Löcher) zwischen seinen Enden transportieren kann. MOLMAC Molekulare Maschine. Monomer Die Einheiten, aus denen ein Polymer aufgebaut ist. Monomolekulare Computing Die Implantation innerhalb eines einzigen Moleküls aller funktionellen Gruppen oder Schaltungen, um eine Berechnung zu realisieren, ohne Hilfe von externen Künstlichkeiten wie Re-Konfiguration, Berechnungsteilung zwischen Benutzer und Maschine oder Auswahl der Betriebsgeräte. Moore's Law Zu dem Zeitpunkt, zu dem die Anzahl der in eine integrierte Schaltung verpackten Transistoren jedes Jahr seit der Einführung der Technologie vier Jahre früher verdoppelt war. N Nanarchist Jemand, der die Kontrolle der Regierung umgeht, um Nanotechnologie zu verwenden, oder jemand, der dies befürwortet. Nanarchie Die Verwendung einer automatischen Rechtsdurchsetzung durch Nanomaschinen oder Roboter, ohne menschliche Kontrolle. Nano Ein ultra-sensibilisiertes, ultra-miniaturisiertes Array zur biomolekularen Analyse. Nanoassembler Nanobalance Ein nanoskaliges Gleichgewicht zur Bestimmung der Masse, klein genug, um Viren und andere Sub-Mikroskopie-Partikel zu wägen. Nanoperlen Polymerperlen mit Durchmessern zwischen 0,1 bis 10 Mikrometer. Nanobialys Miniature bialy-förmige Partikel, die von der Washington University als Träger für Drogen und Bildgebende Mittel direkt an die Stellen von Tumoren und Plaques entwickelt. Nanobiotechnologie Anwenden der Werkzeuge und Prozesse von MNT, um Geräte für das Studium von Biosystemen zu bauen, um von der Biologie zu lernen, wie man bessere nanoskalige Geräte zu schaffen. Nanobot Nanobubbles Kleine Luftblasen auf kolloiden Oberflächen. Nanokatalyse Nanochips Nanochondria In lebenden Zellen vorhandene Nanomaschinen, die an ihrer Biochemie (wie Mitochondrien) teilnehmen und/oder verschiedene Strukturen zusammenbauen. Nanokombinator Die neue Analysemethode nutzt eine an der Northwestern als Polymer-Pens-Lithographie erfinderische Technik, bei der im Grunde ein Kautschukstempel mit bis zu 11 Millionen scharfen Pyramiden auf einer transparenten Glasunterlage montiert und durch ein Atomkraft-Mikroskop präzise gesteuert wird, um gewünschte Muster auf einer Oberfläche zu erzeugen. Nanocomputer Ein Computer aus Komponenten (mechanisch, elektronisch oder anderweitig) auf der Nanometerskala gebaut. Nanobehälter Nanoskalige polymere Behälter, die verwendet werden könnten, um selektiv hydrophobe Medikamente an bestimmte Stellen innerhalb einzelner Zellen zu liefern. Nanokristalle Aggregate von überall von einigen hundert bis Zehntausenden von Atomen, die sich zu einer kristallinen Form von Materie kombinieren, die als Cluster bekannt ist." Nanodefene Jeder der guten Goos, so ein blaues Goo; Schutz vor grauem Goo, destruktiven Nanoswarmen und dergleichen. Nanodisaster Verschiedene sogenannte Goo-Szenarien, die potenziell negative Ergebnisse haben. NEMSA Ein allgemeiner Begriff, um elektrische/mechanische Geräte im Nano-Skala zu beschreiben. Nanoelektronik Elektronik im Nanometermaßstab, sei es durch aktuelle Techniken oder Nanotechnologie, umfasst sowohl molekulare Elektronik als auch nanoskalige Geräte, die den heutigen Halbleiterbauelementen ähneln. Nanofabrikation Bau von Gegenständen mit Assemblern und Stammmolekülen. Nanofaktoren Die Herstellung von Waren mit Nanotechnologie. Nanofilter Eine Möglichkeit für nanoskalige Filter ist die Trennung von Molekülen, wie Proteinen oder DNA, zur Erforschung in der Genomik. Nanofluidik Steuerung von nanoskaligen Flüssigkeitsmengen. Nanogate Ein Gerät, das gerade den Fluss von winzigen Mengen von Flüssigkeit. Nanodorne Einer der SWNT-Typen (einwandige Kohlenstoff-Nanoröhre) mit einer unregelmäßigen Hornform, die ein kritischer Bestandteil einer neuen Generation von Brennstoffzellen sein kann. Nanoimprinting Eine Technik, die sehr einfach in der Konzeption ist und völlig analog zu der herkömmlichen Form- oder Form-basierten Drucktechnologie, aber die verwendet Formen (Masters) mit nanoskaligen Eigenschaften. Nano-Druckmaschine Eine Form der weichen Lithographie. Nanohacking Hacking auf molekularer Ebene. Nanoindentation Ähnlich wie bei konventionellen Härtetests, die in viel kleinerem Maßstab durchgeführt werden. Nanolithographie Schreiben auf der Nanoskala. Nanomaschine Eine künstliche molekulare Maschine, wie sie durch molekulare Herstellung hergestellt wird. Nanomachining Wie traditionelle Bearbeitung, wo Teile der Struktur entfernt oder modifiziert werden, Nanomachining beinhaltet die Veränderung der Struktur von nano-skaligen Materialien oder Molekülen.nanoManipulator Verwendet virtuelle Realitätsbrillen (VR) und eine Kraft-Feedback-Sonde als Schnittstelle zu einem Scan-Sonde-Mikroskop und bietet Forschern eine neue Möglichkeit, mit der Atomwelt zu interagieren. Nanomanipulation Der Prozess der Manipulation von Gegenständen im atomaren oder molekularen Maßstab, um präzise Strukturen zu erzeugen. Nano-Hersteller Nanomaterialien Kann in Nanopartikel, Nanofilme und Nanokomposite unterteilt werden. Nanomedicine Nano-Optics Interaktion von Licht und Materie auf der Nanoskala. Nanopens & Nanopencils Ermöglicht die Zeichnung elektronischer Schaltungen tausendmal kleiner als aktuelle. NanoPGM Nanopharmazeutika Nanoskalige Partikel, die zur Modulation des Drogentransports für Drogenaufnahme- und Lieferanwendungen verwendet werden. Nanophase Kohlenstoffmaterialien Eine Form der Materie, in der kleine Atomcluster die Bausteine einer größeren Struktur bilden. Nanoplotter Ein Multi-Tip Nanopen. Nanopores Involviert das Quetschen einer DNA-Sequenz zwischen zwei gegenläufig geladenen Fluidreservoirs, getrennt durch einen extrem kleinen Kanal. Nanosonde Nanoscale Maschinen verwendet, um zu diagnostizieren, Bild, Bericht über und behandeln Krankheit im Körper. Picotechnology Die Kunst der Manipulation von Materialien auf Quantenskala. POSS Nanotechnologie POSS-Nanomaterialien sind für Raketen- und Satellitenstartraketenanwendungen attraktiv, da sie einen effektiven Schutz vor Kollisionen mit Raumverlusten und extremen thermischen Umgebungen von Tiefraum und atmosphärischem Wiedereintritt bieten. Polysilizium verwendet bei der Herstellung von Computerchips. Positionskontrollierte chemische Synthese Kontrolle chemischer Reaktionen durch exakte Positionierung der reaktiven Moleküle, dem Grundprinzip der Assembler. Positionsbau Konstruieren Materialien ein Atom oder Molekül zu einer Zeit. Protein Design Design und Konstruktion neuer Proteine, eine Technologie für Nanotechnologie. Proteinfaltung Das Verfahren, durch das Proteine ihre funktionelle, vorordinierte, dreidimensionale Struktur erwerben, nachdem sie als lineare Polymere von Aminosäuren aus dem Ribosom austreten. Proteomik Der Begriff Proteome bezieht sich auf alle Proteine, die von einem Genom exprimiert werden, und damit Proteomik beinhaltet die Identifizierung von Proteinen im Körper und die Bestimmung ihrer Rolle in physiologischen und pathophysiologischen Funktionen. Q Quantum Computer Ein Computer, der quantenmechanische Eigenschaften wie Überlagerung und Verschränkung aus nanoskaligen, molekularen, atomaren und subatomaren Komponenten nutzt. Quantum Confined Atoms (QCA) Atome in Nanokristallen gekämmt. Quantum Kryptographie Ein System, das auf quantenmechanischen Prinzipien basiert. Quantum Dots Nanometer-große Halbleiterkristalle oder elektrostatisch begrenzte Elektronen. Quantum Dot Nanokristall (QDN) Zur Kennzeichnung biologischer Moleküle und "Messung zwischen fünf und zehn Nanometern über, bestehen aus drei Komponenten. Quantenmechanik Eine weitgehend rechnerische physikalische Theorie, die das Verhalten von Quantenerscheinungen erklärt, die die Theorie der speziellen Relativität einschließt. Trotz diligneter Versuche wurde die allgemeine Relativität nicht erfolgreich in die Quantenmechanik eingebunden. Die Geschichte der Stadt Eine nanoskalige Eigenschaft, die die Übertragung von Informationen über die Welleneigenschaft von Elektronen ermöglicht. Quantum Tunneling Wenn Elektronen eine Barriere durchlaufen, ohne sie zu überwinden oder zu brechen.Quantum well Ein P-N-P-Übergang, in dem die N-Schicht ~10 nm (wo traditionelle Physik ablässt und Quanteneffekte übernehmen) und eine "Elektronenfalle" entsteht. Quantendraht Eine andere Form von Quantenpunkt, aber im Gegensatz zum Eindimensionspunkt ist ein Quantendraht nur in zwei Dimensionen begrenzt. Menge Der Quantenrechner analog zu einem Bit. R Red goo Nanotechnology, die bewusst entworfen und veröffentlicht wird, um Schaden zu verursachen, im Gegensatz zu einem grauen Goo Szenario, das als versehentlich angenommen wird. In den Warenkorb Ein System in der Lage, Kopien von sich selbst zu bauen, wenn mit Rohstoffen und Energie versehen. Rheologie Die Untersuchung der Verformung und des Stoffflusses unter dem Einfluss einer angelegten Spannung, die beispielsweise eine Schub- oder Dehnungsspannung sein könnte. SAMFET Wenn einige Moleküle als FETs wirken, zeigen sowohl sehr starke Verstärkung als auch außerordentlich schnelle Reaktion. Scanning Capacitance Mikroskopie Verfahren zur Abbildung der lokalen Kapazität einer Oberfläche. Scanning Force Microscope (SFM)Ein Instrument, das Oberflächen auf molekulare Genauigkeit abbilden kann, indem es ihre Oberflächenkonturen mechanisch probiert. Scanning Near Field Optical Mikroskopie Verfahren zur Beobachtung lokaler optischer Eigenschaften einer Oberfläche, die kleiner als die Wellenlänge des verwendeten Lichts sein kann. Scanning Thermische Mikroskopie Verfahren zur Beobachtung lokaler Temperaturen und Temperaturgradienten auf einer Oberfläche. Scanning Tunneling Mikroskop (STM) Ein Instrument, das in der Lage ist, die Durchlässigkeit von Oberflächen zu bilden; wurde verwendet, um Moleküle an eine Oberfläche zu stiften. Versiegeltes Montagelabor Ein Arbeitsraum, der Assembler enthält, so gekapselt, dass Informationen ein- und ausfließen können, aber den Ausbruch von Assemblern oder deren Produkten nicht zulassen. Selbstmontage In chemischen Lösungen ergibt sich aus der zufälligen Bewegung von Molekülen und der Affinität ihrer Bindungsstellen zueinander eine Selbstmontage (auch Brownian Assembly genannt). Selbstreparatur Indikationsfähigkeit, sich selbst zu heilen, ohne äußere Eingriffe. Selbstreplikation Genauer markierte "exponentielle Replikation", Selbstreplikation bezieht sich auf den Prozess des Wachstums oder der Replikation mit Verdoppelung innerhalb eines bestimmten Zeitraums. Einwandige Kohlenstoff-Nanoröhren (SWNT) Form Memory Alloy Eine einzigartige Klasse von Legierungen, die in der Lage sind, sich an ihre Form zu erinnern und sind in der Lage, auch nach dem Biegen in diese Form zurückzukehren. Smartdust Tiny, flaschenförmige Mikromaschinen mit drahtlosen Kommunikationsgeräten - die Licht und Temperatur messen. Intelligentes Material Werkstoffe und Produkte, die durch den Einbau von Nanocomputern und Nanomaschinen relativ komplexes Verhalten ermöglichen. Spintronics Elektronische Geräte, die den Spin von Elektronen sowie ihre Ladung ausnutzen. Supraleiter Ein Objekt oder eine Substanz, die Strom mit null Widerstand leitet. Superlattice Nanowirkmuster Eine Technik zur Herstellung von "Ultra High Density Nanowire Lattices and Circuits". Erfahren Sie, wie man die kleinste, perfektste, dichteste Nanowire Lattices- und It'sa SNAP Superposition macht Quantenmechanische Phänomene, bei denen ein Objekt in mehr als einem Zustand gleichzeitig existiert. Superlattice Nanowire Interwovenbündel von Nanodrähten mit Substanzen mit unterschiedlichen Zusammensetzungen und Eigenschaften. T Technocy Ein nanoskaliges künstliches Gerät (insbesondere ein Nanit) im menschlichen Blutkreislauf, der für Reparaturen, Krebsschutz, als künstliches Immunsystem oder für andere Anwendungen verwendet wird. Top Down Molding Carving und Herstellung von kleinen Materialien und Komponenten durch die Verwendung größerer Objekte wie unsere Hände, Werkzeuge und Laser. Transistor Das Grundelement in einer integrierten Schaltung. U Universal Assembler verwendet Rohatome und Moleküle, um Konsumgüter zu konstruieren und ist verschmutzungsfrei. Universal Constructor Eine Maschine, die alles aufbauen kann. Gebrauchsnebel Objekte aus intelligenten polymorphen (veränderbaren) Substanzen, die typischerweise eine Oktett-Trussstruktur aufweisen. V Vasculoid Ein einziges, komplexes, multisegmentiertes nanotechnologisches medizinisches Robotersystem, das in der Lage ist, alle wesentlichen thermischen und biochemischen Transportfunktionen des Blutes zu duplizieren, einschließlich der Zirkulation von Atemgasen, Glukose, Hormonen, Zytokinen, Abfallprodukten und zellulären Komponenten. Von Neumann Maschine Eine Maschine, die in der Lage ist, eine Arbeitskopie von sich selbst mit Materialien in seiner Umgebung zu erstellen. Von Neumann Sonde Eine von Neumann Machine in der Lage, über interstellare oder interplanetare Entfernungen zu bewegen und lokale Materialien zu nutzen, um neue Kopien von sich selbst zu bauen. W Wet Nanotechnology Die Studie der biologischen Systeme, die vor allem in einer Wasserumgebung existieren. Zeptosecond Ein-Milliarden-Trillionth einer Sekunde. Zettatechnology In Bezug auf die typische Anzahl von unterschiedlich gestalteten Teilen in einem Produkt, das von den von uns vorgestellten Systemen (molekulare, reife oder molekularfertige Nanotechnologie) hergestellt wird. Siehe auch Outline der Nanotechnologie Glossar der Physik Glossar der Bereiche der Mathematik Glossar der Astronomie Glossar der Biologie Glossar der Chemie Glossar der Ingenieurwissenschaften Glossar der Wahrscheinlichkeit und der Statistik Externe Links Nanotechnologie Glossar Glossar  Nano Nano Institute - Nano.gov Nanotechnologie Glosar der Terminologie  International