Eine Hitzewelle oder Wärmewelle ist eine Zeit von zu heißem Wetter, die von hoher Luftfeuchtigkeit, insbesondere in ozeanischen Klimaländern begleitet werden kann. Während Definitionen variieren, wird üblicherweise eine Wärmewelle relativ zum üblichen Wetter im Bereich und relativ zu normalen Temperaturen für die Saison gemessen. Temperaturen, die Menschen aus einem heißeren Klima als normal betrachten, können als Wärmewelle in einem kühleren Bereich bezeichnet werden, wenn sie außerhalb des normalen Klimamusters für diesen Bereich sind. Der Begriff wird sowohl auf heiße Wetterschwankungen als auch auf außergewöhnliche Sprüche angewendet, die nur einmal im Jahrhundert auftreten können. Starke Hitzewellen haben katastrophale Ernteausfälle verursacht, Tausende von Todesfällen durch Hyperthermie und weit verbreitete Stromausfälle durch verstärkte Nutzung der Klimaanlage. Eine Hitzewelle gilt als extremes Wetter, das eine Naturkatastrophe sein kann, und eine Gefahr, weil Hitze und Sonnenlicht den menschlichen Körper überhitzen können. Wärmewellen können in der Regel mit Prognoseinstrumenten erfasst werden, so dass ein Warnruf ausgegeben werden kann. Definitionen Eine Definition basierend auf Frich et al.'s Heat Wave Dauer Index ist, dass eine Wärmewelle auftritt, wenn die tägliche maximale Temperatur von mehr als fünf aufeinanderfolgenden Tagen die durchschnittliche maximale Temperatur um 5 °C überschreitet (9 °F,) die normale Periode ist 1961–1990. Eine formale, peer-reviewed Definition aus dem Glossar der Meteorologie ist: Eine Periode von anormal und unkomfortable heißem und meist feuchtem Wetter. Um eine Hitzewelle zu sein, sollte eine solche Periode mindestens einen Tag dauern, aber gewöhnlich dauert sie von mehreren Tagen bis zu mehreren Wochen. Im Jahr 1900 definiert A. T. eine "heiße Welle" als einen Zauber von drei oder mehr Tagen, an denen die maximale Farbtemperatur 90 °F erreicht oder überschreitet (32.2 °C). realistischer sind die Komfortkriterien für jede Region abhängig von den normalen Bedingungen dieser Region. Die Weltorganisation für Meteorologie definiert eine Wärmewelle als fünf oder mehr aufeinanderfolgende Tage längerer Wärme, in denen die tägliche maximale Temperatur höher ist als die durchschnittliche maximale Temperatur um 5 °C (9 °F) oder mehr. Einige Nationen haben jedoch ihre eigenen Kriterien erfüllt, um eine Wärmewelle zu definieren. In den Niederlanden wird eine Wärmewelle als einen Zeitraum von mindestens fünf aufeinanderfolgenden Tagen definiert, in dem die Höchsttemperatur in De Bilt 25 °C (77 °F) überschreitet, sofern in diesem Zeitraum mindestens drei Tage die Höchsttemperatur in De Bilt 30 °C (86 °F) überschreitet. Diese Definition einer Wärmewelle wird auch in Belgien und Luxemburg verwendet. In Dänemark wird eine nationale Wärmewelle (Hedebølge) als eine Zeitspanne von mindestens 3 aufeinanderfolgenden Tagen definiert, deren durchschnittliche Höchsttemperatur über mehr als fünfzig Prozent des Landes 28 °C (82.4 °F) überschreitet – das dänische Meteorologische Institut definiert weiterhin eine "Wärmewelle" (varmebølge), wenn die gleichen Kriterien für eine 25 °C (77,0 °F) Temperatur erfüllt sind. In den Vereinigten Staaten variieren auch Definitionen je nach Region; eine Wärmewelle wird jedoch in der Regel als einen Zeitraum von mindestens zwei oder mehr Tagen zu stark heißem Wetter definiert. Im Nordosten wird typischerweise eine Wärmewelle als drei aufeinanderfolgende Tage definiert, in denen die Temperatur 90 °F (32.2 °C) erreicht oder überschreitet, aber nicht immer, da diese mit Feuchtigkeitspegeln zur Bestimmung einer Wärmeindexschwelle verbunden ist. Gleiches gilt nicht für trockenere Klimazonen. Ein Hitzesturm ist eine kalifornische Bezeichnung für eine erweiterte Wärmewelle. Hitzestürme treten auf, wenn die Temperatur 100 °F (37,8 °C) für drei oder mehr aufeinanderfolgende Tage über eine breite Fläche erreicht (Tenten von Tausenden von Quadratmeilen.) Der National Weather Service stellt Wärmeberater und übermäßige Hitzewarnungen aus, wenn ungewöhnliche Perioden von heißem Wetter erwartet werden. In Adelaide, South Australia, wird eine Wärmewelle als fünf aufeinanderfolgende Tage bei oder über 35 °C (95 °F) oder drei aufeinanderfolgende Tage bei oder über 40 °C (104 °F) definiert. Das Australian Bureau of Meteorology definiert eine Wärmewelle als "drei Tage oder mehr von maximalen und minimalen Temperaturen, die für den Standort ungewöhnlich sind". Bis zur Einführung dieser neuen Pilot-Wärmewellen-Vorhersage gab es keine nationale Definition, die Wärmewelle oder Maßnahmen der Wärmewellenschwere beschreibt. In Griechenland wird gemäß dem Hellenic National Metereological Service eine Wärmewelle als drei aufeinanderfolgende Tage bei oder über 39 °C (102 °F) und eine Mindesttemperatur im gleichen Zeitraum bei oder über 26 °C (79 °F) ohne Winde oder mit schwachen Winden definiert und die obigen Bedingungen in einem breiten Bereich beobachtet. Im Vereinigten Königreich betreibt das Met Office ein Heat Health Watch System, das jede Region der lokalen Behörde in eine von vier Ebenen stellt. Die Hitzewellenbedingungen werden durch die maximale Tagestemperatur und die minimale Nachttemperatur definiert, die über der Schwelle für eine bestimmte Region ansteigt. Die über dieser Schwelle verbrachte Zeit bestimmt den jeweiligen Pegel. Stufe 1 ist normale Sommerbedingungen. Stufe 2 wird erreicht, wenn ein 60 % oder höheres Risiko besteht, dass die Temperatur für zwei Tage und die Zwischennacht über den Schwellenwert liegt. Die Stufe 3 wird ausgelöst, wenn die Temperatur über der Schwelle für Tag und Nacht liegt, und es besteht eine 90% oder höhere Chance, dass sie im folgenden Tag über der Schwelle bleibt. Stufe 4 wird ausgelöst, wenn die Bedingungen schwerer sind als die der vorangegangenen drei Ebenen. Jede der ersten drei Ebenen ist mit einem bestimmten Zustand der Bereitschaft und Reaktion durch die Sozial- und Gesundheitsdienste verbunden, und Level 4 ist mit einer breiteren Reaktion verbunden. 2015 wurde ein allgemeiner Indikator veröffentlicht, der den Vergleich von Wärmewellen in verschiedenen Regionen der Welt ermöglicht, die sich durch unterschiedliche Klimazonen auszeichnen. Dies wurde verwendet, um das Auftreten von Wärmewellen im globalen Maßstab von 1901 bis 2010 abzuschätzen, wobei die Zahl der betroffenen Gebiete in den letzten zwei Jahrzehnten beträchtlich und stark zugenommen hat. Bildung Wärmewellen bilden sich, wenn der Hochdruck (von 10.000–25.000 Fuß (3.000–7.600 Meter) mehrere Tage bis zu mehreren Wochen über eine Region stärkt und bleibt. Dies ist im Sommer üblich (in den nördlichen und südlichen Hemisphären), da der Strahl "die Sonne verfolgt". Auf der Äquatorseite des Strahlstroms ist in den oberen Lagen der Atmosphäre die Hochdruckfläche. Sommerzeit Wettermuster sind in der Regel langsamer zu ändern als im Winter. Dadurch bewegt sich auch dieser obere Füllstandshochdruck langsam. Unter hohem Druck nimmt die Luft zur Oberfläche hin ab, erwärmt und trocknet adiabatisch, hemmt die Konvektion und verhindert die Bildung von Wolken. Die Reduzierung der Wolken erhöht die kurzwellige Strahlung, die die Oberfläche erreicht. Ein niedriger Druck an der Oberfläche führt zu Oberflächenwind von unteren Breiten, die warme Luft bringt, die Erwärmung zu verbessern. Alternativ könnten die Oberflächenwinde vom heißen kontinentalen Innenraum in Richtung der Küstenzone blasen, was dort zu Wärmewellen führt, oder von einer hohen Höhe in Richtung niedriger Höhe, wodurch die Unterseite und damit die adiabatische Erwärmung erhöht wird. In den östlichen Vereinigten Staaten kann eine Wärmewelle auftreten, wenn ein Hochdrucksystem mit Ursprung in dem Golf von Mexiko direkt am Atlantik (typisch als Bermuda High bezeichnet) stationiert wird. Heiße feuchte Luftmassen bilden sich über den Golf von Mexiko und das karibische Meer, während sich heiße Luftmassen über die Wüste Südwest und Nord Mexiko bilden. Die SW-Winds auf der Rückseite des Hochs pumpen weiterhin heiße, feuchte Golfluft nach Nordosten, was zu einem Zauber von heißem und feuchtem Wetter für viele der östlichen Staaten führt. In der südafrikanischen Provinz Westkap kann eine Wärmewelle auftreten, wenn ein Niederdruck Offshore- und Hochdruck-Inlandluft zu einem Bergwind zusammengeführt wird. Die Luft erwärmt sich, wenn sie vom Karoo-Innenraum absteigt, und die Temperatur wird etwa 10 °C von der Innen- zur Küste steigen. Die Feuchtigkeit ist in der Regel sehr niedrig, und die Temperaturen können über 40 °C im Sommer sein. Die höchsten offiziellen Temperaturen in Südafrika (51,5 °C) wurden einen Sommer während eines Bergwindes entlang der Ost-Kap-Küste registriert. Die globale Erwärmung erhöht die Wahrscheinlichkeit extremer Wetterereignisse, wie Hitzewellen, weit mehr als es moderatere Ereignisse steigert. Auswirkungen auf die Gesundheit Der Wärmeindex (wie in der Tabelle oben dargestellt) ist ein Maß dafür, wie heiß er sich fühlt, wenn relative Luftfeuchtigkeit mit der tatsächlichen Lufttemperatur faktorisiert wird. Hyperthermie, auch als Wärmehub bezeichnet, wird während der Dauer der anhaltend hohen Temperatur und Feuchtigkeit häufig. Ältere Erwachsene, sehr junge Kinder und Personen, die krank oder übergewichtig sind, haben ein höheres Risiko für hitzebedingte Krankheiten. Die chronisch kranken und älteren nehmen oft verschreibungspflichtige Medikamente (z.B. Diuretika, Anticholinergika, Antipsychotika und Antihypertensiva) ein, die die Fähigkeit des Körpers zur Wärmeableitung beeinträchtigen. Wärmeödem präsentiert sich als eine transiente Schwellung der Hände, Füße und Knöchel und ist in der Regel sekundär zu einer erhöhten Aldosteron-Sekretion, die Wassereinlagerung verbessert. In Kombination mit peripherer Vasodilation und venöser Stasis sammelt sich das überschüssige Fluid in den abhängigen Bereichen der Extremitäten. Das Wärmeödem löst sich in der Regel innerhalb von mehreren Tagen nach dem Beschleunigen des Patienten in die wärmere Umgebung. Es ist keine Behandlung erforderlich, obwohl das Tragen von Stützstrümpfen und die Erhöhung der betroffenen Beine helfen, das Ödem zu minimieren. Hitzeausschlag, auch bekannt als Stachelwärme, ist ein maculopapulärer Ausschlag mit akuter Entzündung und blockierten Schweißkanälen. Die Schweißkanäle können sich dilatieren und eventuell brechen, produzieren kleine pruritische Vesikel auf einer erythematischen Basis. Hitzeausschlag wirkt auf Bereiche des Körpers, die durch enge Kleidung abgedeckt sind. Wenn dies für eine Zeitdauer andauert, kann es zur Entwicklung einer chronischen Dermatitis oder einer sekundären bakteriellen Infektion führen. Prävention ist die beste Therapie. Es wird auch empfohlen, lose sitzende Kleidung in der Hitze zu tragen. Nach der Entwicklung des Hitzeausschlags ist jedoch die anfängliche Behandlung mit der Anwendung von Chlorhexidinlotion verbunden, um jede entglaste Haut zu entfernen. Der zugehörige Juckreiz kann mit topischen oder systemischen Antihistaminen behandelt werden. Wenn eine Infektion auftritt, ist ein Regiment von Antibiotika erforderlich. Hitzekrämpfe sind schmerzhafte, oft schwere, unfreiwillige Spasmen der großen Muskelgruppen, die in anstrengenden Übungen verwendet werden. Hitzekrämpfe neigen nach intensiver Anstrengung zu auftreten. Sie entwickeln sich in der Regel bei Menschen, die schwere Bewegung ausüben, während sie schwitzen viel und nachfüllenden Flüssigkeitsverlust mit nicht-elektrolythaltigem Wasser. Dies wird angenommen, um zu Hyponaträmie führen, die Krämpfe in betonten Muskeln induziert. Eine Rehydrierung mit salzhaltigen Flüssigkeiten sorgt für eine schnelle Entlastung. Patienten mit milden Krämpfen können oral gegeben werden.2% Salzlösungen, während diejenigen mit schweren Krämpfen erfordern IV isotonische Flüssigkeiten. Die vielen Sportgetränke auf dem Markt sind eine gute Quelle von Elektrolyten und sind leicht zugänglich. Wärmesynkop ist mit Wärmeexposition verbunden, die orthostatische Hypotonie erzeugt. Diese Hypotonie kann eine nahesyncopale Episode ausfällen. Wärmesynkop wird angenommen, dass aus intensivem Schwitzen, die zur Dehydratisierung führt, gefolgt von peripherer Vasodilation und reduziertem venösen Blutrückfluss in der Gesichtsreduzierung vasomotorische Kontrolle. Die Wärmesynkopierung besteht aus der Kühlung und Rehydrierung des Patienten mit oraler Rehydrierungstherapie (Sportgetränke) oder isotonic IV-Flüssigkeiten. Menschen, die Wärmesyncope erleben, sollten vermeiden, lange Zeit in der Hitze zu stehen. Sie sollten sich in eine kühlere Umgebung bewegen und liegen, wenn sie die anfänglichen Symptome erkennen. Tragende Stützstrümpfe und Eingriff in tiefe Knie-Biege-Bewegungen können helfen, venösen Blutrückkehr zu fördern. Wärmeableitung wird von Experten als Vorläufer des Wärmehubs (Hyperthermie) betrachtet. Es kann sogar dem Hitzehub ähneln, mit dem Unterschied, dass die neurologische Funktion intakt bleibt. Die Erschöpfung der Wärme ist durch übermäßige Entwässerung und Elektrolytabreicherung gekennzeichnet. Symptome können Durchfall, Kopfschmerzen, Übelkeit und Erbrechen, Schwindel, Tachykardie, Malaise und Myalgie enthalten. Definitive Therapie beinhaltet das Entfernen von Patienten aus der Hitze und das Auffüllen ihrer Flüssigkeiten. Die meisten Patienten benötigen zunächst einen Flüssigkeitsaustausch mit IV-Isotonic-Flüssigen. Der Salzgehalt wird nach Bekanntwerden der Elektrolytspiegel erforderlichenfalls eingestellt. Nach der Entlassung aus dem Krankenhaus werden die Patienten angewiesen, sich zu erholen, für 2–3 Stunden viel Flüssigkeit zu trinken und die Hitze für mehrere Tage zu vermeiden. Ist dieser Rat nicht gefolgt, kann er dann zu einem Hitzehub führen. Eine öffentliche Gesundheitsmaßnahme während der Hitzewellen ist die Einrichtung von klimatisierten öffentlichen Kühlzentren. Moral Hitzewellen sind die tödlichste Art von Wetterphänomen in den Vereinigten Staaten. Zwischen 1992 und 2001 betrugen die Todesfälle durch übermäßige Hitze in den Vereinigten Staaten 2,190 im Vergleich zu 880 Todesfällen aus Überschwemmungen und 150 aus Hurrikanen. Die durchschnittliche jährliche Zahl der Todesfälle, die in den Vereinigten Staaten direkt auf Wärme zurückzuführen sind, beträgt etwa 400. Die Chicago-Wärmewelle von 1995, einer der schlimmsten in der US-Geschichte, führte zu etwa 739 hitzebedingten Todesfällen über einen Zeitraum von 5 Tagen. Eric Klinenberg hat festgestellt, dass in den Vereinigten Staaten der Verlust des menschlichen Lebens in heißen Zaubern im Sommer übertrifft, die durch alle anderen Wetterereignisse kombiniert verursacht, einschließlich Blitz, Regen, Überschwemmungen, Hurrikanen und Tornados. Trotz der Gefahren, Scott Sheridan, Professor für Geographie an der Kent State University, fand, dass weniger als die Hälfte der Menschen 65 und älter bleiben durch Wärme-Note Empfehlungen wie Trinken viel Wasser. In seiner Studie über das Verhalten von Hitzewellen, die sich insbesondere auf Senioren in Philadelphia, Phoenix, Toronto und Dayton, Ohio, konzentrierte, fand er, dass Menschen über 65 "nicht betrachten sich Senioren". Einer seiner älteren Befragten sagte: "Heat stört mich nicht viel, aber ich mache mir Sorgen um meine Nachbarn. " Nach Angaben der Agentur für Gesundheit Forschung und Qualität werden etwa 6.200 Amerikaner jeden Sommer wegen übermäßiger Hitze ins Krankenhaus gebracht, und diejenigen mit höchster Gefahr sind arm, nicht versichert oder älter. Mehr als 70.000 Europäer starben aufgrund der europäischen Wärmewelle 2003. Auch mehr als 2.000 Menschen starben im Juni 2015 in Karachi, Pakistan aufgrund einer starken Hitzewelle mit Temperaturen von 49 °C (120 °F). Unsere Sorge konzentriert sich nun auf die Vorhersage der zukünftigen Wahrscheinlichkeit von Hitzewellen und ihrer Schwere. Darüber hinaus, weil in den meisten der Welt die meisten von denen, die die Auswirkungen einer Wärmewelle leiden, innerhalb eines Gebäudes sein wird, und dies wird die Temperaturen, denen sie ausgesetzt sind, ändern, besteht die Notwendigkeit, Klimamodelle mit Baumodellen zu verbinden. Dies bedeutet, Beispiel Zeitreihen von zukünftigem Wetter zu erzeugen. Andere Arbeiten haben gezeigt, dass die zukünftige Sterblichkeit aufgrund von Hitzewellen reduziert werden könnte, wenn Gebäude besser entworfen wurden, um das innere Klima zu verändern, oder wenn die Insassen besser über die Probleme gebildet wurden, so können sie rechtzeitig handeln. Unter- und Ernteeffekt Die Zahl der Hitzetoten wird aufgrund fehlender Berichte und Fehlberichte wahrscheinlich stark unterschätzt. Ein Teil der während einer Wärmewelle beobachteten Sterblichkeit kann jedoch auf einen sogenannten "Ernährungseffekt" zurückgeführt werden, ein Begriff für eine kurzfristige Vorwärtssterblichkeitsverlagerung. Es wurde beobachtet, dass bei einigen Hitzewellen in den folgenden Wochen nach einer Wärmewelle eine kompensatorische Abnahme der Gesamtsterblichkeit auftritt. Solche kompensatorischen Reduktionen der Sterblichkeit schlagen vor, dass die Hitze besonders die so krank, dass sie "in kürzester Zeit gestorben wären". Eine weitere Erklärung zur Unterreportation ist die soziale Dämpfung in den meisten Kontexten von Hitzewellen als Gesundheitsrisiko. Wie die tödliche französische Wärmewelle im Jahr 2003 zeigt, ergeben sich Hitzewellenrisiken aus der komplizierten Assoziation natürlicher und sozialer Faktoren. Psychologische und soziologische Effekte Neben körperlichem Stress verursacht übermäßige Hitze psychischen Stress, zu einem Grad, der die Leistung beeinflusst, und ist auch mit einer Zunahme der Gewaltverbrechen verbunden. Hohe Temperaturen sind mit erhöhtem Konflikt sowohl auf der zwischenmenschlichen Ebene als auch auf der gesellschaftlichen Ebene verbunden. In jeder Gesellschaft steigen die Kriminalitätsraten auf, wenn die Temperaturen steigen, insbesondere gewalttätige Verbrechen wie Angriff, Mord und Vergewaltigung. Darüber hinaus sind in politisch instabilen Ländern hohe Temperaturen ein gravierender Faktor, der zu Bürgerkriegen führt. Darüber hinaus haben hohe Temperaturen einen erheblichen Einfluss auf das Einkommen. Eine Studie der Landkreise in den USA ergab, dass die wirtschaftliche Produktivität der einzelnen Tage für jeden Grad Celsius über 15 °C (59 °F) um etwa 1,7% abnimmt. Stromausfall Abnorm heiße Temperaturen können dazu führen, dass der Strombedarf während der Hochsommerstunden von 4 bis 7 Uhr zunimmt, wenn sich Klimaanlagen anstrengen, um die Wärme zu überwinden. Wenn sich ein heißer Zauber auf drei Tage oder mehr erstreckt, kühlen sich die Nachttemperaturen jedoch nicht ab, und die thermische Masse in Häusern und Gebäuden hält die Hitze von den vorherigen Tagen. Dieser Wärmeaufbau führt dazu, dass sich Klimaanlagen früher einschalten und später am Tag bleiben. Dadurch werden die verfügbaren Stromzuführungen während einer höheren, breiteren, höchsten Stromverbrauchsperiode herausgefordert. Hitzewellen führen oft zu Stromspitzen aufgrund einer erhöhten Nutzung der Klimaanlage, die Stromausfall verursachen kann, das Problem zu verschlimmern. Während der nordamerikanischen Wärmewelle 2006 gingen Tausende von Häusern und Unternehmen ohne Macht, vor allem in Kalifornien. In Los Angeles scheiterten elektrische Transformatoren, so dass Tausende ohne Strom für bis zu fünf Tage. 2009 South Eastern Australia Heat Wave verursachte die Stadt Melbourne, Australien, einige große Stromstörungen zu erleben, die über eine halbe Million Menschen ohne Strom verließen, als die Hitzewelle Transformatoren blutete und ein Stromnetz überlastete. Wildfeuer Wenn eine Wärmewelle während einer Dürre auftritt, die Vegetation austrocknet, kann sie zu Buschfeuern und Wildfeuern beitragen. Während der katastrophalen Hitzewelle, die 2003 in Europa geschlagen wurde, wüteten die Feuer durch Portugal, zerstörten über 3.010 Quadratkilometer (1.160 qm) oder 301.000 Hektar (740.000 Hektar) Wald und 440 Quadratkilometer (170 qm) oder 44.000 Hektar (110.000 Hektar) landwirtschaftliche Flächen und verursachten eine geschätzte Schadenssumme von 1 Mrd. €. Hohe landwirtschaftliche Flächen haben Bewässerungssysteme, um Kulturen mit zu sichern. Hitzewellen verursachen Wildfeuer. Körperschäden Hitzewellen können und tun, um Straßen und Autobahnen zu Schnalle und Schmelze, Wasserleitungen zu platzen, und Stromwandler zu detonieren, verursacht Feuer. Siehe den Artikel der nordamerikanischen Wärmewelle von 2006 über Wärmewellen, die körperliche Schäden verursachen. Hitzewellen können auch Schienenstraßen beschädigen, wie zum Beispiel Knick- und Knickschienen, die zu einem langsameren Verkehr, Verzögerungen und sogar Serviceausfälle führen können, wenn Schienen zu gefährlich sind, um mit Zügen zu durchfahren. Sonnenknicken wird verursacht, wenn bestimmte Arten von Schienenkonstruktionen wie kurze Profilschienen miteinander verschweißt oder Fischplattenschienen expandieren und auf andere Schienenabschnitte drücken, die sie zu Kett und Knick führen. Sonnenknicken kann ein ernstes Problem in heißeren Klimaten wie Süd USA, Teilen von Kanada, dem Nahen Osten, etc. sein. In der 2013 Heatwave in England, wurden Gitter (normalerweise nur im Schnee gesehen) auf schmelzende Asphaltstraßen geschickt. Globale Erwärmung Klimamodelle zeigen, dass zukünftige Hitzewellen ein intensiveres geografisches Muster haben werden. Die Modellergebnisse zeigen, dass die mit den starken Hitzewellen in Chicago 1995 und Paris im Jahr 2003 verbundenen Gebiete in der zweiten Hälfte des 21. Jahrhunderts intensivere, häufigere und länger anhaltende Hitzewellen erleben werden. Wärmewellen in Europa und Nordamerika passieren heute parallel zu den Bedingungen der atmosphärischen Zirkulation. Erhöhte anthropogene Aktivitäten, die zu erhöhten Treibhausgasemissionen führen, zeigen, dass die Hitzewellen stärker werden. Hitzewellen und Dürre als Folge, minimieren Ökosystem Kohlenstoffaufnahme. Kohlenstoffaufnahme ist auch als Kohlenstoff-Sequestration bekannt. Extreme Hitzewellenereignisse werden mit einer erhöhten globalen Erwärmung vorhergesagt, was Stress auf Ökosysteme setzt. Die Belastung der Ökosysteme durch zukünftige verstärkte Wärmewellen wird die biologische Produktivität verringern. Dies führt zu Veränderungen im CO2-Zyklus-Feedback des Ökosystems, da es weniger Vegetation geben wird, den Kohlenstoff aus der Atmosphäre zu halten, was nur mehr zur atmosphärischen Erwärmung beitragen wird. Politische Entscheidungsträger, Förderer und Forscher, die auf die zunehmenden Hitzewellen reagierten, haben die Koalition der Extreme Heat Resilience Alliance unter dem Atlantic Council geschaffen, um sich für die Namensgebung von Hitzewellen zu bewerben, sie zu messen und sie zu rangieren, um ein besseres Bewusstsein für ihre Auswirkungen zu schaffen. Beispiele Juni 2019 war der heißeste Monat auf Rekord weltweit, die Auswirkungen davon waren besonders in Europa. Die Auswirkungen des Klimawandels wurden projiziert, um Hitzewellen an Orten wie Europa bis zu fünfmal wahrscheinlicher zu machen. Unter anderem können vermehrte Wildfeuer an Orten wie Spanien auch auf Hitzewellen zurückgeführt werden. Im Juli 2019 waren über 50 Millionen Menschen in den Vereinigten Staaten in einer Gerichtsbarkeit mit jeder Art von Wärmeberatung anwesend. Wissenschaftler prognostizierten, dass in den Tagen nach der Ausgabe dieser Warnungen viele Aufzeichnungen für höchste niedrige Temperaturen gebrochen werden: d.h. die niedrigste Temperatur in einer 24-Stunden-Periode wird höher sein als jede vorher gemessene niedrige Temperatur. Neben einer Bedrohung für die menschliche Gesundheit bedrohen Wärmewellen die landwirtschaftliche Produktion erheblich. Im Jahr 2019 erlebten Wärmewellen in der Region Mulanje von Malawi Temperaturen bis zu 40 °C (104 °F.) Hitzewellen und eine späte Regenzeit führten zu einem signifikanten Blattsporchen von Teeblättern in Malawi, was zu reduzierten Ausbeuten führte. Die Wärmewelle von 2021 Western North America führte zu einigen der höchsten Temperaturen, die je in der Region verzeichnet wurden, einschließlich 49,6 °C (121.3 °F), der höchsten Temperatur, die je in Kanada gemessen wurde. Siehe auch Cold Wave Hundetage Wärme-Dome Liste der Derecho-Ereignisse Liste der Hitzewellen Liste der schweren Wetterphänomene Urban Heat island Referenzen Bibliographie 'Heat Dome' Siegel in geschwungenen Temperaturen Klinenberg, Eric (2002.) Heat Wave: Eine soziale Autopsie des Katastrophens in Chicago. Chicago: University of Chicago Press. ISBN 978-0-226-44321-8. Externe Links FEMA: Extreme Heat Social & Economic Costs of Temperature Extremes von NOAA Socioeconomics Website Initiative, National Centers for Environmental Information Study: Global Warming to Bring Erhöhte Wärmewellen in die USA – Videobericht von Democracy Now! Wu, Zhiwei; et al. (2012.) "Heat Wave Frequenzvariabilität über Nordamerika: Zwei verschiedene führende Modi". J. Geophys. Res. 117 (D02102:) n/a. Bibcode:2012JGRD..117.2102W doi:10.1029/2011JD016908 "Global Warming macht Wärmewellen mehr Likely, Study Finds", The New York Times, 10. Juli 2012, bezüglich der Auswirkungen der globalen Erwärmung. The Maths Hinter der Heat Wave Design Diskussion Primer - Wärmewellen von BC Gehäuse Management Kommission, Konstruktionskonzepte zur Minderung von Wärmewelleneffekten.