Im mittelalterlichen Europa variierte die Haltung zur Homosexualität von Region zu Region, die von religiöser Kultur bestimmt ist. Im 11. Jahrhundert wurde Sodomy zunehmend als ein ernstes moralisches Verbrechen angesehen und durch Vernichtung oder Tod bestraft. Mittelalterliche Aufzeichnungen spiegeln diese wachsende Sorge wider. Das Erscheinen der erblichen Gruppen, wie die Katharer und Waldenser, bezeugt einen Anstieg der Behauptungen des unnatürlichen sexuellen Verhaltens gegen solche Häretiker als Teil des Krieges gegen Ketzerei in der Christenheit. Die Anschuldigungen von Sodomy und unnatürlichen Handlungen wurden im Jahr 1307 gegen den Orden der Ritter Templar im Rahmen von Philip IV von Frankreichs Versuch, die Ordnung zu unterdrücken. .Diese Behauptungen waren hochpolitisiert und ohne jede reale Substanz. Theologie Obwohl Homosexualität während des frühen Römischen Reiches nicht als eine große Offensive betrachtet wurde, kamen homosexuelle Begegnungen und homosexuelles Verhalten als unannehmbar angesehen werden, wie das Christentum entwickelte. Das Alte Testament (Leviticus 18:22, 20:13, Deuteronomie 22:5) verurteilte Frauen, die männliche Kleidung trugen, Männer, die weibliche Kleidung trugen, und Männer, die in homosexuellen Geschlechtsverkehr beschäftigt waren. Im 11. Jahrhundert schrieb der Doktor der Kirche, St. Peter Damian, den Liber Gomorrhianus, einen ausgedehnten Angriff auf Homosexualität und Masturbation. Er porträtierte Homosexualität als eine gegenläufige Kraft, die die Moral, die Religion und die Gesellschaft selbst untergraben, und in der Notwendigkeit einer starken Unterdrückung, dass sie sich nicht sogar und besonders unter Klerus verbreiten. Hildegard von Bingen, geboren sieben Jahre nach dem Tod von St. Peter Damian, berichtete Sehen Visionen und aufgezeichnet sie in Scivias (kurz für Scito vias Domini, "Wissen Sie die Wege des Herrn"). In Book II Vision Six zitiert sie Gott als Verurteilung des gleichgeschlechtlichen Geschlechts, einschließlich Lesbismus; "eine Frau, die teuflische Weisen aufnimmt und eine männliche Rolle bei der Kopplung mit einer anderen Frau spielt, ist am lebendigsten in Meiner Sicht, und so ist sie, die sich einer solchen in dieser bösen Tat unterzieht". Im 13. Jahrhundert n. Chr. war der Theologe Thomas Aquinas einflussreich, die Verurteilungen der Homosexualität mit der Idee des Naturrechts zu verbinden, indem er argumentierte, dass "besondere Sünden gegen die Natur sind, wie zum Beispiel diejenigen, die gegen den Geschlechtsverkehr von männlichen und weiblichen natürlichen Tieren laufen, und so sind eigenartig als unnatürliche Laster qualifiziert." Diese Sicht zeigt von der Natur zum Göttlichen, denn (nach Aristoteles) sagte er, dass alle Menschen Glück suchen; aber nach Aquinas kann das Glück nur schließlich durch die Beatific Vision erreicht werden. Daher sind alle Sünden auch gegen das natürliche Gesetz. Das natürliche Gesetz vieler Aspekte des Lebens ist jedoch außer der besonderen Offenbarung durch die Prüfung der Formen und Zwecke dieser Aspekte erkennbar. Es ist in diesem Sinne, dass Aquinas Homosexualität unnatürlich betrachtet, da es eine Art von Partner, andere als die Art, zu der der Zweck der Sexualität Punkte. In der Tat betrachtete er es als zweiter nur zur Bestialität als Missbrauch der Sexualität. Greco-Roman säkulare Ansichten In mediterranen Stadtstaaten der alten Welt (ca.40 v. Chr. bis 400 n. Chr.) waren die Normen, durch die eine Person ihr privates und öffentliches Leben durchführte, eher sozial und verhaltensmäßig als psychologisch oder spirituell. Standards des menschlichen Verhaltens basieren auf der Erfüllung sozialer Erwartungen, zum Beispiel, ein guter Bürger zu sein und der Familie Ehre zu geben. Es wurde als die Pflicht der Familie zu tragen, indem man Kinder heiratet und erzog, unabhängig von der sexuellen Orientierung. Für römische Bürger war die Ehe eine Pflicht und war nicht dazu bestimmt, erotische Bedürfnisse zu erfüllen. Daher wurde es für einen Mann als normal angesehen, um nach sexueller Erfüllung außerhalb der Ehe zu suchen, obwohl Frauen keine solche Freiheit hatten. Vermutlich war die wichtigste moralische Ansicht Greco-Romans über die menschliche Sexualität, dass die Sexualität gut war, solange sie die Verpflichtungen einer Person gegenüber dem Staat oder der Familie nicht beeinträchtigte oder den Missbrauch freier Kinder oder verheirateter Frauen mit einbezieht. Andere Ansichten gaben an, dass die Sexualität gefährlich war und begrenzt sein sollte. Menschen, die solche Überzeugungen hielten, würden sich in der Regel zu Zölibat verpflichten oder ihre sexuellen Aktivitäten entweder zur Heirat oder streng zum Zwecke der Vermehrung beschränken. Solche Ansichten haben jedoch nicht homosexuelle Handlungen ausgeschlossen; sie zielten einfach darauf ab, die mühsame heterosexuelle Aktivität zu reduzieren. Sexuelle Orientierung in der römischen Gesellschaft war weder eine Frage noch eine urteilende Angelegenheit. Wie eine Person ihre Sexualität ausdrückte, war die Grundlage und beschränkt auf Klasse, Alter und Familienstand statt Geschlecht. Obwohl es einige Ausnahmen gab, je höher der soziale Status einer Person, desto mehr Grenzen würde eine Person haben.Dies beinhaltete Einschränkungen auf sexuelle Handlungen und weniger sexuelle Partner. Zum Beispiel könnte ein hochrangiger Mann eine andere Person, männlich oder weiblich, ohne Beschädigung seines sozialen Status durchdringen; aber für ihn von einer Person durchdrungen werden könnte möglicherweise zu einem Verlust des Status führen. Auf der anderen Seite würde der soziale Status eines Sklaven oder der eines anderen freien Mannes eines ähnlichen Klassenstatus von keinem sexuellen Akt betroffen sein, solange der Geschlechtsverkehr nicht mit einer anderen Person passierte, die ihm der Besitzer des Sklaven erlaubte, oder solange er nicht mit einem erwachsenen männlichen Bürger passierte. Penetration und Macht waren stark mit den Rechten der herrschenden Elite in der römischen Gesellschaft verbunden. Es war für Mitglieder der weniger mächtigen Gruppe akzeptabel, sich der Durchdringung von Mitgliedern einer mächtigeren Gruppe zu übergeben. So war die Durchdringung mit der Macht und Autorität eines Menschen verbunden und wurde weder als homosexueller noch heterosexueller Akt betrachtet. Obwohl einige Gelehrte nicht einverstanden sind, gibt es Beweise, dass Lesbismus nicht als Problem angesehen wurde; es gab keine Gesetze, die es einschränken. Die Römer, vielleicht weil sie eine so männliche Gesellschaft waren, schrieben wenig in ihrer historischen Literatur über Frauen, vor allem Lesben. Frühe christliche mittelalterliche Ansichten Um 400 n. Chr. begann das Christentum, einen neuen sexuellen Code einzuführen, der sich auf die religiösen Konzepte der Heiligkeit und Reinheit konzentriert." Die aufstrebende Kirche, die bis Mitte des dritten Jahrhunderts soziale und politische Fortschritte erzielte, hatte zwei Ansätze zur Sexualität. Einer dieser, wie ihre Greco-Roman Vorgänger, sah die Sexualität in Bezug auf heterosexuelle oder homosexuelle Handlungen nicht oder beurteilt. Stattdessen beurteilte sie nur den Akt selbst und förderte ein Sexleben, das sich hauptsächlich auf platonische Beziehungen konzentrierte. Einige weisen auf die Bruder-Making-Zeremonie der alten Kirche als Beispiel der gleichgeschlechtlichen Ehe hin, aber dies wird bestritten. Zum Beispiel, die römische Tradition, eine Rechtsunion mit einem anderen Mann durch die Erklärung eines Bruders in den frühen mittelalterlichen Jahren bestand. Auch wenn es keine offizielle Heirat in religiösen Gemeinschaften gab, wurden dauerhafte Beziehungen oder Bindungen hergestellt. Auch gibt es viele Gedichte aus diesem Jahrhundert, die die Existenz lesbischer Beziehungen vorschlagen. Der Hauptansatz der christlichen Sexualität hielt eine entgegengesetzte Ansicht. Unter diesem Ansatz war Sex nur für Provokationszwecke gedacht. Sexuelle Aktivität für jeden anderen Zweck, einschließlich heterosexueller Handlungen, wurde als sündhaft betrachtet. Eine solche Ansicht wurde von Aspekten der späten antiken heidnischen Ethik geerbt und war zunächst auf abwesende christliche Schriftsteller beschränkt, die tief von der hellenistischen Philosophie inspiriert waren. Schließlich wäre es dieser Ansatz der Sexualität, der in der gesamten christlichen Welt bevorzugt und verbreitet wurde, weil sie die sexuelle Aktivität am meisten begrenzte und auf ein bereits verstandenes Prinzip appellierte. Letztendlich würde dieser Ansatz zum Standard der katholischen Orthodoxy werden. Bestrafung im Mittelalter Am Ende des Mittelalters akzeptierten und lebten die meisten katholischen Kirchenmitglieder und Staaten mit der Überzeugung, dass das sexuelle Verhalten nach dem Naturgesetz zur Erschaffung, unter Berücksichtigung rein steriler sexueller Handlungen, d.h. oraler und analer Sex, sowie Masturbation, sündig war. Homosexuelle Handlungen hielten jedoch einen besonderen Platz als Verbrechen gegen Naturgesetz. Die meisten Bürgerrechtsordnungen hatten Strafen für solche "unnatürlichen Handlungen", insbesondere in Regionen, die stark von den Lehren der Kirche beeinflusst wurden. In den frühen Mittelalter Jahren wurde Homosexualität keine besondere Buße gegeben; es wurde wie alle anderen Sünden betrachtet. Zum Beispiel gab Papst Gregory III während des achten Jahrhunderts Strafen von 160 Tagen für unnatürliche weibliche Handlungen und in der Regel ein Jahr für Männer, die Handlungen der Sodomie begangen, der passive Partner wird schwerer behandelt. Während der Inquisition selbst wurden die Individuen selten allein auf Sodomie untersucht; sie war in der Regel mit dem Ausdruck der erblichen Überzeugungen und Angriffe auf die Kirche verbunden. Diejenigen, die ihre Häresie nicht auferlegt haben, werden schwer bestraft. Der päpstliche Restoratio des 11. Jahrhunderts führte zu zunehmend härteren Haltungen gegenüber Sodomiten. Der Rat von Nablus im Jahre 1120, im Königreich Jerusalem, ergriff schwere Strafen für Sodomy in der Folge der Niederlage der Antiochenarmee auf dem Feld des Blutes im Vorjahr. Im dreizehnten Jahrhundert führte Frankreich Sodomy zu einer Kastrierung auf die erste Offensive, Verzweiflung auf der zweiten und Verbrennung auf der dritten. Lesbian (ein Begriff, der nie im Mittelalter verwendet wird) Verhalten wurde mit spezifischen Verstümmelungen für die ersten beiden Straftaten und Verbrennung auf dem dritten sowie bestraft.Bis Mitte des vierzehnten Jahrhunderts in vielen Städten Italiens waren Zivilgesetze gegen Sodomy üblich. Wenn eine Person gefunden wurde, die Sodomie begangen zu haben, war die Regierung der Stadt berechtigt, das Eigentum des Täters zu beschlagnahmen. Bis 1533 hatte König Henry VIII die Todesstrafe für Sodome erlassen, die die Grundlage für viele Anti-Sodomie-Gesetze zur Errichtung der Todesstrafe The Buggery Act 1533 wurde. Dies führte auch dazu, dass, obwohl die Renaissance ihren Ursprung in das alte Griechenland zurückverfolgte, keiner der literarischen Meister gewagte, die "Männerliebe" öffentlich zu verkünden. Art Die Darstellung der Homosexualität in der Kunst sah einen Anstieg im späten Mittelalter, beginnend mit der Renaissance des zwölften Jahrhunderts, als lateinische und griechische Einflüsse in Europa revitalisiert wurden. Diese neo-lateinischen Dichter, die durch römische Darstellungen der homoerotischen Liebe beeinflusst wurden, porträtierten die männliche Liebe in einem positiven Licht, während sie keine explizite Erwähnung der Homosexualität, die noch ein Tabu-Thema war. Ein Beispiel ist der Dichter Marbodius von Rennes, der von männlicher Schönheit und Lust schrieb: Ein hübsches Gesicht verlangt einen guten Geist und eine nachgiebige... dieses Fleisch ist so glatt, so milchig, so unblemiert, so gut, so rutschig, so hübsch, so zart. Doch die Zeit wird kommen. wenn dieses Fleisch, liebes kindisches Fleisch, wertlos sein wird. nicht langsam zu einem eifrigen Liebhaber geben" Poesie über homosexuelle Handlungen im mittelalterlichen Europa war nicht sehr weit verbreitet. Ein Stück Schrift, das homosexuelle Handlungen beschreibt, war "Le Livre des Manières". Geschrieben von Étienne de Fougères zwischen 1173 und 1178, seine Gedichte kontrastieren die Schönheit des heterosexuellen Geschlechts zu dem unnatürlichen homosexuellen Geschlecht. Sieben der Strophen konzentrieren sich speziell auf Lesben-Sex-Atta: "Sie tun ihre jousting-Atta in Paaren und gehen auf sie volle Neigung; beim Spiel der Oberschenkel-Bewehrung sie lewdly teilen ihre Ausgaben. Sie sind nicht alle von der gleichen Form: einer liegt noch und der andere macht beschäftigt, einer spielt den Schwanz und der andere die Henne und jeder spielt ihre Rolle“. Beachten Sie hier, nach Sahar Amer, ist, dass jede Sanza scheint, um den Mangel an einem Penis zu trüben; Robert Clark Aldo bemerkt “die immer gegenwärtige, aber immer abwesend phallus”. Amer stellt auch fest, dass der Autor auf arabische Verträge über die Sexualität, für Metaphern und bestimmte Wörter in Bezug auf lesbische sexuelle Aktivität gelehnt haben. Lesbentum Hintergrund Sexualität im Mittelalter war männlich-zentriert und drehte sich um die Idee, dass ein Mann Penis erforderlich war, um sexuelle Aktivität zu erfüllen. Der Mangel an Aufmerksamkeit auf Lesbismus im Mittelalter kann aus diesem Glauben hervorgehen, dass, solange ein Dildo oder ein anderes Penis-förmiges Objekt nicht in lesbischen Beziehungen verwendet wurde, die Beziehung wurde nicht als vollsexuell betrachtet. Religiöse Viele der Schriften, die sich mit Lesbismus im Mittelalter beschäftigen, stammen aus religiösen Texten. Der früheste Text, der die Missbilligung der Kirche von Lesben zeigt, stammt aus den Schriften des heiligen Paulus zu den Römern. In seinen Briefen sagt er: "Frauen tauschten natürliche Beziehungen für unnatürliche, und die Männer gaben ebenfalls natürliche Beziehungen zu Frauen auf und wurden mit Leidenschaft für einander verzehrt... und in ihren eigenen Personen die Strafe für ihren Fehler erhalten. " Während Paulus nicht explizit lesbische Beziehungen zwischen Frauen beschreibt, sagt er, dass dies eine unheilbare Wahl ist und dass Frauen, die diese unnatürlichen Handlungen begehen, bestraft werden, vermutlich durch Gottes Willen. Dies ist eine der frühesten Beschreibungen der Lesbismus, die detailliert, wie frühe Kirchenführer über das, was als unnatürliche Beziehungen beschrieben wurde, fühlten. Die Mentalität der Kirche in Bezug auf Lesbismus wurde auch im Aufstieg der Vorräte gesehen. Penitentials wurden von religiösen Führern und Laien bei der Behandlung von Fragen in einer breiteren Gemeinschaft verwendet. Während die Diskussion über den Umgang mit Lesbismus in diesen Vorurteilen nicht erwähnt wurde, war es ein Gesamtkonzept, dass lesbische Beziehungen eine kleinere Sünde waren als männliche Homosexualität. Ein solches Vorurteil, das die Folgen für die lesbische Aktivität erwähnt, war der Paenitentiale Theodori, der dem Theodore von Tarsus (dem achten Erzbischof von Canterbury) zugeschrieben wurde. Es gibt drei Hauptkanonen, die in Bezug auf weibliche Homosexualität erwähnt werden: 12.Wenn eine Frau mit einer Frau einen Laster ausübt, wird sie für drei Jahre Strafe tun. 13. Wenn sie einsames Vize praktiziert, wird sie für den gleichen Zeitraum Strafe tun. 14. Die Buße einer Witwe und eines Mädchens ist gleich. Sie, die einen Mann hat, verdient eine größere Strafe, wenn sie sich für die Verkündigung verpflichtet. Nach seinen Kanonen, Theodore sieht lesbische Aktivitäten als eine kleine Sünde, als Verkündigung betrachtet wird, anstatt eine ernstere sexuelle Sünde wie Ehebruch.Unverheiratete Frauen und Mädchen wurden weniger streng beurteilt, weil sie einen einzigen Status hatten und keine andere Form der sexuellen Freisetzung hatten. Verheiratete Frauen, die bereitwillige sexuelle Partner in ihren Männern hatten, wurden strenger beurteilt, weil sie sexuelle Zufriedenheit durch eine unnatürliche Form suchten. Religiöse Figuren im gesamten zwölften und dreizehnten Jahrhundert ignorierten weiterhin das Konzept der Lesbismus, aber in St. Thomas Aquinas' Summa Theologiae diskutiert in seinem Thema der Lust, dass weibliche Homosexualität unter eine der vier Kategorien von unnatürlichen Handlungen fällt. Medizin und Wissenschaft Es gab zwei medizinische Situationen, die mit Lesbismus im Mittelalter verbunden waren. Sobald diese Bedingung war, dass die Mutter einer Frau einen Aufbau ihres Samens hatte und aufgrund des Mangels an Geschlechtsverkehr, dies die Erstickung des Mutterleibs verursachte. Die Heilung für diese Erstickung war für eine Hebamme, um heiße Gegenstände auf die Frau zu legen und sie zum Orgasmus zu bringen. Das würde ihr helfen, den Samen eines Mannes zu behalten. Die Idee einer Frau, die eine andere Frau zum Orgasmus brachte, wurde von religiösen Führern als moralisch falsch angesehen, und im dreizehnten Jahrhundert wurde darauf hingewiesen, dass die Ehe eine Lösung für dieses Problem anstatt manuelle Stimulation war. Das zweite Leiden war Ragadia des Leibes, in dem durch Geschlechtsverkehr oder Geburt fleischige Wuchse wuchsen und diese Wuchse manchmal auf der Außenseite der Vagina wachsen konnten. Diese Wachstum ähnelten Penissen und es wurde angenommen, dass Frauen mit diesen in der Lage sein, heterosexuellen Sex mit anderen Frauen zu haben, weil ein Penis benötigt wurde, um Geschlechtsverkehr zu haben. Schließlich die Praxis der Masturbation von Frauen und die Idee, dass Frauen mit der Ragadiae Sex mit anderen Frauen im Laufe der Zeit verschwunden sein würde, weitere maskieren lesbische Aktivitäten im mittelalterlichen Europa. Säkulare Gesetze Gesetze gegen Lesbismus im mittelalterlichen Europa waren nicht so Mainstreamed wie Gesetze für männliche Homosexualität. Während nicht so ernst, hat Lesbismus immer noch eine Bedrohung für männlich-zentrierte soziale Ordnung. Es wurde oft im säkularen Recht ignoriert, aber es gibt eine bekannte Ausnahme. Geschrieben um 1260, der französische Rechtsvertrag Li Livres de jostice et de plet verordnete, wenn man von Sodomie verurteilt würde: "Die Frau, die dies tut, wird durch Verstümmelung (auf der ersten und zweiten) Straftat und auf ihrer dritten muss verbrannt werden." Dies ist eines der einzigen Gesetze, die bekannt sind, was die Folgen für Frauen waren, die in lesbische sexuelle Aktivität beschäftigt. Bis zum dreizehnten Jahrhundert wurde Lesbismus gleichgesetzt zu Sodom und trug daher einen ähnlichen Satz. Jedoch säkulare Gerichte nicht strafbaren Fälle von Lesbenismus, vor allem, weil Gesetze, die es verursachen würde, um vor Gericht gebracht werden kaum existierte. ArtA ein einziges höfliches Liebesgedicht existiert, geschrieben von einem Bieiris de Romans und angesprochen an eine andere Frau namens Mary, die mehrere Gelehrte argumentiert haben, ist in der Tat Ausdruck homosexuell weibliche Liebe. Das Thema wird jedoch im Stipendium stark diskutiert, da nichts anderes über Bieiris (Beatrice) als das Gedicht selbst bekannt ist. Einige Gelehrte argumentieren, dass sie im Namen eines Mannes schrieb, andere, dass sie einfach mit dem Format spielte und das gleiche Register der liebevollen Sprache verwendet, die in der alltäglichen Gesellschaft zur Zeit üblich ist: Das Gedicht erwähnt nie den Kuss Maria, sondern nur ihren Charakter zu praktizieren, so dass es unklar, ob die Liebe, die Beatrice ausdrückte, romantisch oder platonisch war. Ein Gegenargument von anderen Stipendien ist, dass die Tatsache, dass Beatrice wählte, um ein poetisches Format zu verwenden, so traditionell verwendet, um romantische Liebe auszudrücken bedeutet, dass sie wissen muss, dass es als Ausdruck eines romantischen Kontexts verstanden werden würde. Referenzen Weiter lesen Amer, Sahar. Kreuzung Grenzen: Liebe zwischen Frauen in mittelalterlichen französischen und arabischen Literatur. Philadelphia: University of Pennsylvania Press, 2008. Bailey, Derrick Sherwin. Homosexualität und die westliche christliche Tradition. London: Longmans, Green & Co., 1955.Boswell, John. Christentum, Soziale Toleranz und Homosexualität: Homosexuelle Menschen in Westeuropa vom Beginn der christlichen Era bis zum vierzehnten Jahrhundert Chicago: University of Chicago Press, 1980; 2015.ISBN 9780226345222 Boswell, John. Gleich-Sex-Unions in Premodern Europe.FontanaPress, 1994.ISBN 9780006863267 Burgwinkle, William E. Sodomy, Masculinity und Law in Medieval Literatur: Frankreich und England, 1050–1230. Cambridge: Cambridge University Press, 2004. Cadden, Joan. Nichts Natürliches ist schämend: Sodomy and Science in Late Medieval Europe. Philadelphia: University of Pennsylvania Press, 2013. Clark, David. Zwischen Mittelalterlichen Männern: Male Friendship and Desire in Early Medieval English Literature.Oxford University Press, 2009. Cook, Matt, mit Robert Mills, Randolph Trumbach und H. G. Cocks. A Gay History of Britain: Liebe und Sex zwischen Männern seit dem Mittelalter. Oxford: Greenwood, 2007.ISBN 978-1846450020 Crompton, Louis. Homosexualität und Zivilisation. Cambridge, MA: Harvard University Press, 2003. Diem, Albrecht.’Teaching Sodomy in a Carolingian Monastery: A Study of Walahfrid Strabo’s and Heito’s Visio Wettini’, in: German History 34 (2016,) pp. 385-401. Dinshaw, Carolyn. Medieval: Sexualitäten und Gemeinschaften, Pre- und Postmodern. Durham, NC: Duke University Press, 1999. Evans, Ruth, ed.A Cultural History of Sexuality im Mittelalter. Oxford: Berg, 2011.Goodich, Michael. Das Unglaubliche Vize: Homosexualität in der Spätmittelzeit. Santa Barbara: ABC-Clio, 1979.Hergemöller, Bernd-Ulrich. Sodom und Gomorrah: Am Alltag Realität und Verfolgung von Homosexuellen im Mittelalter. Übersetzt von John Philips. London: Free Association Books, 2001. Jordan, Mark. Die Erfindung der Sodomie in der christlichen Theologie. Chicago: University of Chicago Press, 1997. Karras, Ruth Mazo. Sexualität in mittelalterlichem Europa: Unto Andere tun. New York: Routledge, 2005.Keiser, Elizabeth B. Courtly Desire und mittelalterliche Homophobie: Die Legitimation des sexuellen Vergnügens in “Cleanness” und seine Kontexte. New Haven, CT: Yale University Press, 1997. Kłosowska, Anna.Queer Liebe im Mittelalter. New York: Palgrave Macmillan, 2005.Mills, Robert. Sodomy im Mittelalter zu sehen. Chicago: University of Chicago Press, 2015.ISBN 9780226169125 Olsen, Glenn W. Of Sodomites, Effeminates, Hermaphrodites und Androgynes: Sodomy im Zeitalter von Peter Damian. Toronto: Pontifical Institute of Mediaeval Studies, 2011.Puff, Helmut. Sodomy in Reformation Deutschland und Schweiz, 1400–1600. Chicago: University of Chicago Press, 2003.