Altern der gegenwärtigen (AC) ist ein elektrischer Moment, der die Richtung in regelmäßigen Abständen umkehrt und seine Größenordnung ständig mit der Zeit im Gegensatz zur direkten derzeitigen (DC) verändert, die nur in eine Richtung fließt. Altern Sie gegenwärtig, ist die Form, in der die elektrische Kraft an Unternehmen und Residenzen geliefert wird, und es ist die Form der elektrischen Energie, die die Verbraucher in der Regel verwenden, wenn sie Küchengeräte, Fernsehgeräte, Fans und elektrische Lampen in eine Wandtasche bringen. Eine gemeinsame Quelle von DC-Strom ist eine Batteriezelle in einem Blitzlicht. Die Abkürzungen AC und DC werden häufig verwendet, um einfach zu wechseln und direkt zu gestalten, wenn sie die derzeitige oder Spannungs ändern. Die übliche Welle des Wechselstroms in den meisten Stromkreisläufen ist eine Sinuswelle, deren positive Halbzeit mit positiver Richtung der Gegenwart und umgekehrt übereinstimmt. In bestimmten Anwendungen werden unterschiedliche Wellenforms wie Triangularwellen oder Quadratwellen verwendet. Audio- und Radiosignale an Elektrokabeln sind auch Beispiele für Wechselstrom. Diese Arten von Wechselstrom führen Informationen wie Ton (Audio) oder Bilder (Video) durch, die manchmal durch die Modulation eines Luftfahrtunternehmens durchgeführt werden. Letztere treten in der Regel zu höheren Frequenzen ab als in der Stromübertragung verwendeten. Stromübertragung, -verteilung und -versorgung werden als Wechselstrom verteilt, weil die Wechselspannung mit einem Transformator erhöht oder verringert werden kann. Dies ermöglicht eine effiziente Übertragung der Strommenge an Hochspannungsleitungen, die die durch die Widerstandsfähigkeit des Drahts entstehende Energie verringert und zu einer niedrigeren, sichereren, spannungsfreien Verwendung umgewandelt. Eine höhere Spannung führt zu einer deutlich effizienteren Stromübertragung. Die Stromverluste ( P w Memedisplaystyle P_ggiorm {w} ) im Draht sind ein Produkt des Quadrats des derzeitigen (I ) und der Widerstandskraft (R) des Drahts, beschrieben durch die Formel: P w = I 2 R . KINGstyle P_Getrm w.=I^{2}R,\. Dies bedeutet, dass bei der Übertragung einer festen Kraft auf einem bestimmten Draht der derzeitige halbiert wird (d. h. die Spannung ist verdoppelt), der Stromverlust aufgrund der Widerstandsfähigkeit der Drahtleitung auf ein Viertel verringert wird. Die übertragene Leistung entspricht dem Produkt der derzeitigen und der Spannung (bei keinem Grad); das ist P t = I V . KINGstyle P_SSOrm {t==IV,\. Infolgedessen erfordert die auf einer höheren Spannung übertragene Strom weniger Verlust erzeugen als für die gleiche Leistung bei niedrigerer Spannung. Macht wird oft auf hundert Kilovolts auf Pylons übertragen und um bis zu zehn Kilovolts auf niedrigeren Linien übertragen und schließlich auf 100 V – 240 V für Inlandsverwendung umgewandelt. Hochspannungse haben Nachteile, wie die erhöhte Dämmung, und in der Regel erhöhte Schwierigkeiten bei der sicheren Handhabung. Energie wird in einer Kraftwerksanlage zu einer bequemen Spannung für die Konzipierung eines Generators erzeugt und dann zu einer hohen Stromspannung für die Übertragung erhöht. In der Nähe der Belastungen wird die Übertragungsspannung auf die von der Ausrüstung verwendeten Spannungsen erhöht. Verbraucherspannungen variieren je nach Land und Größe der Belastung, aber in der Regel werden Motoren und Beleuchtung gebaut, um bis zu hundert Volts zwischen den Phasen zu verwenden. Die an Geräte wie Beleuchtung und Motorlast gelieferte Spannung ist standardisiert, wobei eine zulässige Bandbreite an Spannungs zu erwarten ist, über die Ausrüstung betrieben werden soll. Standardleistungsspannungen und prozentuale Toleranz variieren in den verschiedenen Hauptstromsystemen der Welt. Hochspannungs-Direktstrom (HVDC) Elektroübertragungssysteme sind tragfähiger geworden, da die Technologie wirksame Mittel zur Änderung der Hochspannungsspannung von DC-Strom bereitstellt. Übertragung mit Hochspannungs-Direktstrom war in den frühen Tagen der Stromübertragung nicht möglich, da es dann keine wirtschaftlich tragfähige Möglichkeit gab, die Spannung von DC für Endnutzeranwendungen wie Beleuchtungslampen zu verringern. Drei-Phasen-Elektroerzeugung ist sehr üblich. Die einfache Möglichkeit besteht darin, drei getrennte Rollen im Generator Stator zu verwenden, die durch einen Winkel von 120° (ein Drittel einer kompletten 360°-Phase) miteinander ausgeglichen werden. Drei aktuelle Wellenforms werden hergestellt, die in der Größenordnung und 120° aus der Phase jeweils gleich sind. Wenn die Rollen im Vergleich zu diesen (60°-Läcke) hinzugefügt werden, erzeugen sie dieselben Phasen mit umgekehrter Polarität und können daher einfach miteinander verdrahtet werden. In der Praxis werden häufig höhere "pole order" verwendet. z.B. eine 12-pol-Maschine hätte 36 Rollen (10° Lacing). Vorteil ist, dass niedrigere Rotationsgeschwindigkeiten genutzt werden können, um die gleiche Frequenz zu erzeugen. Beispielsweise produziert eine 2-pole-Maschine mit 3600 rpm und eine 12-pol-Maschine mit 600 rpm die gleiche Frequenz; die niedrigere Geschwindigkeit ist vorzugsweise für größere Maschinen. Liegt die Belastung auf einem Drei-Phasen-System in gleicher Weise zwischen den Phasen, keine aktuellen Ströme über den neutralen Punkt. Selbst in den schlimmsten Fällen unausgewogen (lineare) Last wird der neutrale Moment den höchsten der laufenden Phase nicht überschreiten. Nichtlineare Lasten (z.B. die allgemein genutzte Schaltmode-Stromversorgung) können einen übergroßen neutralen Bus- und neutralen Leiter im vorgelagerten Vertriebspanel zur Behandlung von Mischen erfordern. Harmonics kann neutrale Leitungsstärken verursachen, um die eines oder aller Phasenleiter zu überschreiten. Für drei Phasen der Verwendung von Spannungsspannungen wird häufig ein vierdrahtiges System verwendet. In drei Phasen wird ein Transformator mit einem Delta (3-draht) Primär und einem Star (4-draht, standortgebunden) Sekundär häufig verwendet, so dass auf der Angebotsseite keine Neutralität besteht. Für kleinere Kunden (wie klein je nach Land und Alter der Installation) werden nur eine einzige Phase und neutral oder zwei Phasen und neutral in das Eigentum aufgenommen. Für größere Anlagen werden alle drei Phasen und Neutral in die Hauptverteilungsgruppe aufgenommen. Aus dem dreistufigen Hauptpanel können sowohl einzelne als auch drei Phasenkreise abgeschaltet werden. Drei-draht-Einphasen-Systeme, mit einem einzigen zentrumbegrenzten Transformator, der zwei Live-Lehrstühle bereitstellt, sind eine gemeinsame Vertriebsregelung für Wohn- und Kleingebäude in Nordamerika. Diese Regelung wird manchmal falsch als "zwei Phasen" bezeichnet. Eine ähnliche Methode wird für einen anderen Grund auf Baustellen im Vereinigten Königreich verwendet. Kleinkraftinstrumente und Beleuchtung sollen von einem lokalen, zentralisierten Transformator mit einer Spannung von 55 V zwischen jedem Stromleiter und Erde geliefert werden. Dies verringert das Risiko von Elektroschocks erheblich, wenn eine der Live-Assistenten durch einen Gerätefehler ausgesetzt wird und eine angemessene Spannung von 110 V zwischen den beiden Leitern für die Durchführung der Werkzeuge ermöglicht wird. Ein dritter Draht, der die Anleihe (oder die Erde) genannt wird, ist oft zwischen nicht laufenden Metalllagern und Erdboden verbunden. Dieser Leiter bietet Schutz vor Elektroschock aufgrund versehentlicher Kontakte von Schaltleitern mit dem Metallfahrgestell von tragbaren Geräten und Werkzeugen. Anrechnung aller nicht-aktiven Metallteile in ein komplettes System gewährleistet immer einen geringeren Elektrohindernpfad, der ausreicht, um alle Fehler, die sich für das System ergeben, zu beheben. Durch diesen niedrigen Fahrweg kann der maximale Fehlerstrom erreicht werden, wodurch das überholte Schutzgerät (Fälle, Strafen) so schnell wie möglich auf einen sicheren Zustand gebracht oder verbrannt wird. Alle Anleihekabel werden in der Hauptdienstleistungsgruppe an Boden geknüpft, wie die neutrale/identifizierte Leitung. AC-Stromversorgungsfrequenzen Die Häufigkeit des elektrischen Systems variiert je nach Land und zuweilen innerhalb eines Landes; die meisten Elektrokraft wird bei 50 oder 60 Hertz erzeugt. Manche Länder haben eine Mischung aus 50 Hz und 60Hz, insbesondere Stromübertragung in Japan. Niedrige Häufigkeit erleichtert die Konzipierung von Elektromotoren, vor allem für die Anführung, Zerkleinerung und Rollanwendungen, und die Zugmotoren des Typs Zugmotoren für Anwendungen wie Eisenbahnen. Niedrige Frequenz führt jedoch auch zu deutlichen Schlaglichten in Bogenlampen und Glühlampen. Die Nutzung niedrigerer Frequenzen verschaffte auch den Vorteil niedrigerer Verlusten, die proportional zur Frequenz sind. Die ursprünglich in Niagara Falls Generatoren wurden gebaut, um 25 Hz Strom zu produzieren, als Kompromiss zwischen niedriger Frequenz für Traktions- und schwere Induktionsmotoren, während die inakzeptable Beleuchtung immer noch betrieben werden konnte (obwohl mit sichtbarem Finger). Mehrheit der 25 Hz Wohn- und Geschäftskunden für Niagara Falls Power wurden von den späten 1950er Jahren in 60 Hz umgewandelt, obwohl etwa 25 Hz Industriekunden seit Beginn des 21. Jahrhunderts immer noch existierten. 167 Hz Strom (vormals 16 2/3 Hz) wird in einigen europäischen Bahnsystemen, wie in Österreich, Deutschland, Norwegen, Schweden und der Schweiz, verwendet. Off-shore-, Militär-, Textilindustrie, Meeres-, Flugzeug- und Raumfahrtfahrzeuge verwenden manchmal 400 Hz, um ein geringeres Gewicht der Geräte oder höhere Motorgeschwindigkeiten zu erzielen. Computer Mainframe-Systeme wurden oft von 400 Hz oder 415 Hz für den Nutzen von Zerkleinerung betrieben, während kleinere interne AC-Systeme in DC-Umrechnungseinheiten verwendet wurden. Effekte bei hohen Frequenzen Ein direkter Strom fließt überall im Querschnitt eines einheitlichen Drahts einheitlich. Ein Wechselstrom von Frequenzen ist vom Drahtzentrum auf seine äußere Oberfläche weggefallen. Dies ist, weil die Beschleunigung einer elektrischen Abgabe in einem Wechselstromstromstrom Wellen elektromagnetischer Strahlung verursacht, die die Anwendbarkeit von Strom auf das Zentrum von Materialien mit hoher Leitfähigkeit abheben. Dieses Phänomen wird als Hautwirkung bezeichnet. In sehr hohen Frequenzen fließt der derzeitige nicht mehr in den Draht, aber effektiv in die Oberfläche des Drahts, innerhalb einer Dicke von wenigen Hauttiefen. Die Hauttiefe ist die Dicke, bei der die derzeitige Dichte um 63 % verringert wird. Selbst bei relativ niedrigen Frequenzen, die für die Stromübertragung verwendet werden (50 Hz – 60 Hz), ist die nicht-uniforme Verteilung des gegenwärtigen Tages in ausreichend dicken Leitungen. z.B. die Hauttiefe eines Kupferleiters beträgt etwa 8,57 mm bei 60 Hz, so dass hochaktuelle Leiter in der Regel Hohlräume sind, um ihre Masse und Kosten zu reduzieren. Da die derzeitige Tendenz, in die Peripherie der Leiter zu gelangen, wird der effektive Querschnitt des Leiters verringert. Dies erhöht die effektive Widerstandsfähigkeit des Leiters, da die Resistenz im umgekehrten Verhältnis zum Querschnittsbereich steht. Häufig ist der AC-Resistenz viel höher als die DC-Resistenz, was einen viel höheren Energieverlust aufgrund von Hypermic Heizung (auch I2R-Verlust genannt) verursacht. Techniken zur Verringerung der AC-Resistenz für geringe bis mittlere Frequenzen können die Leitungen in gestrandete Leitungen unterteilt werden, die jeweils von den anderen isoliert werden, wobei die jeweiligen Positionen einzelner Stränge, die speziell im Leitungspaket festgelegt sind. Draht, der mit dieser Technik gebaut wird, ist Litz Draht. Diese Maßnahme trägt dazu bei, die Hautauswirkungen teilweise zu mildern, indem sie im gesamten Querschnittsabschnitt der gestrandeten Leitungen mehr gleichgestellt wird. Litz-Kabel wird verwendet, um Hoch-Q-Induktoren zu machen, Verluste an flexiblen Leitungen zu reduzieren, die sehr hohe Strömungen bei niedrigeren Frequenzen durchführen, und in den Winden von Geräten, die eine höhere Funkfrequenzzeit (bis zu hundert Kilohertz), wie z. Techniken zur Verringerung des Strahlenverlusts In schriftlicher Form wird ein Wechselstrom von elektrischem Strom unter periodischen Beschleunigungen hergestellt, was die Strahlung elektromagnetischer Wellen verursacht. Energie, die gestrahlt wird, ist verloren. Je nach Häufigkeit werden verschiedene Techniken verwendet, um den Strahlenverlust zu minimieren. Paar Bei Frequenzen bis zu etwa 1 GHz werden in einem Kabel miteinander verdreht, was ein verdrehtes Paar darstellt. Dies verringert Verluste aus elektromagnetischer Strahlung und induktiver Kupplung. Ein verdrängtes Paar muss mit einem ausgewogenen Signalsystem verwendet werden, damit die beiden Drähte gleiche, aber entgegengesetzte Strömungen durchführen. Jeder Draht in einem verdrehten Paar sendet ein Signal, aber es wird durch Strahlung aus dem anderen Draht effektiv annulliert, was zu fast keinen Strahlenverlust führt. Koaxialkabel Coaxialkabel werden häufig auf Audiofrequenzen und vor allem auf Komfort verwendet. Ein Koaxialkabel verfügt über einen brauchbaren Draht innerhalb einer funktionstüchtigen Tube, die von einer dielektrischen Schicht getrennt wird. Die derzeitige, auf der Oberfläche des Innenleiters fließende Fläche ist gleich und gegenüber der aktuellen, auf der Innenoberfläche des Außenrohrs. Der elektromagnetische Bereich ist somit vollständig in der Tube enthalten, und (ideo) keine Energie wird außerhalb des Rohres Strahlung oder Kupplung verloren. Koaxialkabel haben für Frequenzen bis zu etwa 5 GHz sehr geringe Verluste akzeptiert. Für Mikrowellenfrequenzen über 5 GHz werden die Verluste (im Wesentlichen der dielektrischen Trennung der Innen- und Außenrohre als nichtidealer Isolierstoff) zu groß, so dass Wellenführer ein effizienteres Medium für die Energieübertragung darstellen. Koaxialkabel verwenden oft eine perforierte dielektrische Schicht, um die Innen- und Außenleiter zu trennen, um die von der dielektrischen abgeschnittene Strommenge zu minimieren. Wellenguides Wellenguides sind ähnlich wie coaxialkabel, da beide aus Röhren bestehen, wobei die größte Differenz darin besteht, dass Wellenguides keinen Innenleiter haben. Wellenguides können einen willkürlichen Querschnitt haben, aber rechteckige Querschnittsabschnitte sind die häufigste. Da Wellenguides nicht über einen internen Leiter verfügen, um eine Rückkehr zu führen, können Wellenguides Energie nicht durch einen elektrischen Strom liefern, sondern durch einen gesteuerten elektromagnetischen Bereich. Obwohl Oberflächenstrom auf den Innenwänden der Wellenguides fließen, führen diese Oberflächen gegenwärtigen keine Macht. Macht wird von den Leitungsbereichen elektromagnetischer Felder ausgeübt. Die Oberflächenbestände werden durch die Leitung elektromagnetischen Felder geschaffen und haben die Wirkung, die Felder im Wellenführer zu halten und das Auslaufen der Felder außerhalb des Wellenführers zu verhindern. Wellenguides haben ähnliche Abmessungen wie die Wellenlänge des zu übertragenden Wechselstroms, so dass sie nur bei Mikrowellenfrequenzen möglich sind. Neben dieser mechanischen Durchführbarkeit führt die elektrische Widerstandsfähigkeit der nichtidealen Metalle, die die Mauern des Wellenführers bilden, zu einer Entflechtung der Kraft (die sich auf Verlustleitern ablöst). In höheren Frequenzen wird die Macht, die dieser Dissipation verloren hat, unannehmbar groß. Kosmetik Mehr als 200 GHz sind Wellenguide-Dimensionen unpraktisch klein, und die überhöhten Verluste in den Wellenführerwänden sind groß. stattdessen können Glasfaser Optiken, die eine Form von Elektrowellenguides sind, verwendet werden. Für solche Frequenzen werden die Begriffe Spannungs und Strömungen nicht mehr verwendet. Mathematik von Wechselspannungen Alternierende Strömungen werden durch Wechselspannungen begleitet (oder verursacht). Eine AC-spannung v kann mathematisch als zeitliche Funktion beschrieben werden: v ( t) = V-Oberste⁡ ( t t ) Memestyle v(t)=V_TONtext{sin(\omega t)} , wo V Spitzenwert Memestyle V_ Memetext{peak} die Spitzenspannung (Einheit: vol), ). \omega } ist eine gulare Häufigkeit (Einheit: radians pro Sekunde). Die angulare Häufigkeit ist mit der physikalischen Häufigkeit, f Memedisplaystyle f} (Einheit: Hertz), die die Anzahl der Zyklen pro Sekunde darstellt, durch die Formel  = = 2  f f {\displaystyle \omega =2\pi f} . t KINGstyle t} ist die Zeit (Einheit: 2). Der Spitzenwert einer AC-spannung ist definiert als die Differenz zwischen seinem positiven Höchststand und seinem negativen Spitzenwert. Seit dem maximalen Wert der S  ( x ) Memedisplaystyle \sin(x)} ist +1 und der Mindestwert ist ‐1, eine Spannungsspanne zwischen + V-Spitzen-Rückgang +V_Getreide {peak} und − V- Spitzenwert 7.8displaystyle -V_ {V_ fikt} .Die Spitzenspannung ist in der Regel als V_ {\displaystyle V_ Haushaltstext} oder P V-P-P-P KING V-P-P displaystyle V-P-Fitext V=DE-V=DE Kraft Verhältnis zwischen Spannungs und gelieferter Leistung ist: p ( t) = v 2 ( t) R displaystyle p(t)=ggiofrac v^{2} (t) RR, wo R KINGstyle R} eine Belastung darstellt. statt sofortiger Kraft, p ( t) Memedisplaystyle p(t)} , ist es praktischer, eine zeitdurchschnittliche Kraft zu verwenden (wo der Mittelwert über jede Anzahl von Zyklen erfolgt). AC Spannungs wird daher häufig als Basiswert (RMS) ausgedrückt, geschrieben als V rms Memestyle V_ SSOtextoms}, weil P-Zeit Durchschnitt = V rms 2 R. 7.8displaystyle P_ggiotext{time durchschnittlichd{\=ggiofrac V_ Haushaltstextrms}}}^{2}}{R. Stromverbindung / ( t ) = V Spitzenachse ) ( t t ) i ( t) = v ( t ) R =V Peak R S  (ω t ) P ( t ) = v ( t ) i ( t ) =   2 R S 2 2  t ({\ t ) Memestyle beginnt {aligned}v(t) &=V_TONtext{peak}}\sin(\omega t)\\i(t) &= {\frac v(t)}{R VR VR VR VR V_customtext VR VR Vr Vr(R(sin(\omega t)vP(t)=v(t)i(t)v(t)v(t)frac (V_custom}}r}} Basis: Quadratspannung nach einem AC-Wellform (mit keinem DC-Komponenten) wird angenommen. Die RMS-spannung ist die Quadratwurzel des Durchschnitts über einen Zyklus des Quadrats der sofortigen Spannung. Beispiele für Wechselstrom Um diese Konzepte zu veranschaulichen, betrachten 230 V AC Hauptangebot in vielen Ländern der Welt. Es wird so genannt, weil ihr Grundwert 230 V beträgt. Dies bedeutet, dass die gelieferte zeitdurchschnittliche Leistung der Leistung entspricht, die durch eine DCspannung von 230 V geliefert wird. Zur Bestimmung der Höchstspannung (Zulässigkeit) können wir die vorstehende Formel auf: V Spitzen = 2 V rms . Memedisplaystyle V_TONtext{peak== Finanzsqrt {2 V V_OLtext{rms.} Für 230 V AC ist die Höchstspannung V_Wellstyle V_ Memetext{peak} 230 V × 2 {\displaystyle 230 Rohstoff V Vtimes ggiosqrt {2}, was etwa 325 V ist. Im Verlauf eines Zyklus steigt die Spannung von Null auf 325 V, durch Null auf ‐325 V und auf Null. Information Übertragungsalterung wird verwendet, um Informationen wie im Telefon- und Kabelfernsehen zu übermitteln. Informationssignale werden über ein breites Spektrum von AC-Frequenzen durchgeführt. POTS-Telefonsignale haben eine Frequenz von etwa 3 kHz, in der Nähe der Basisband-Audiofrequenz. Kabelfernsehgeräte und andere über Kabel übertragene Informationen können sich in Frequenzen von zehn bis tausende Megahertz abwechseln. Diese Frequenzen ähneln den häufig verwendeten elektromagnetischen Wellenfrequenzen, um die gleichen Arten von Informationen über die Luft zu übermitteln. Geschichte Der erste Wechsel zur Produktion von Wechselstrom war ein dynamischer Stromerzeuger, der auf den Grundsätzen von Michael Faraday beruhte, die vom französischen Instrumenthersteller Hippolyte Pixii in 1832. Pixii fügte später ein Kommutator zu seinem Gerät hinzu, um die (then) häufiger direkt zu produzieren. Die früheste praktische Anwendung von Wechselstrom ist von Guillaume Duchenne, Erfinder und Entwickler von Elektrotherapie. 1855 kündigte er an, dass AC für elektrotherapeutische Auslösung von Muskelkontrakten überlegen sei. Mehr entwickelte sich die derzeitige Technologie durch die ungarische Aktiengesellschaft (1870s) und in den siebziger Jahren:Sebasian Ziani de Ferranti, Lucien Gaulard und Galileo Ferraris. 1876, russischer Ingenieur Pavel Yablochkow hat ein Beleuchtungssystem entwickelt, in dem die Induktionsketten entlang einer Hochspannungs-Emission installiert wurden. statt sich verändernde Spannung, die primären Winde übertragen die Leistung an die sekundären Winde, die mit einer oder mehreren 'elektrischen Kerzen' (arc-Lampen) seines eigenen Entwurfs verbunden waren, um das Versäumnis einer Lampen von der Auflösung des gesamten Schaltkreises zu halten. 1878, die Großfabrik Budapest, Ungarn, begann Fertigungsausrüstung für elektrische Beleuchtung und hat bis 1883 über 50 Systeme in Österreich-Ungarn installiert. Ihre AC-Systeme verwendeten Bogen- und Glühlampen, Generatoren und andere Ausrüstung. Flaschen Alternde derzeitige Systeme können Transformatoren nutzen, um die Spannung von niedrigem bis hohem Niveau und zurück zu verändern, indem sie Erzeugung und Verbrauch bei niedrigen Spannungsen ermöglichen, aber die Übertragung, möglicherweise über große Entfernungen, bei hoher Spannung, mit Einsparungen bei den Kosten von Leitern und Energieverlusten. In London wurde 1881 ein von Lucien Gaulard und John Dixon Gibbs entwickelter bipolarer, offener Stromtransformer nachgewiesen und das Interesse des Westinghouse angezogen. Sie stellten auch die Erfindung in Turin im Jahre 1884 vor. Jedoch sind diese frühen Induktionsketten mit offenen Magnetkreislaufn bei der Übertragung von Strom auf Lasten ineffizient. Bis etwa 1880 war das Paradigma für die Übertragung von AC-Strom aus einer Hochspannungsversorgung zu einer niedrigen Spannungslast eine Reihe von Schaltkreisen. Open-core-Umwandler mit einem Verhältnis in der Nähe von 1:1 waren mit ihren Primaten in der Serie verbunden, um eine hohe Spannung für die Übertragung zu ermöglichen und gleichzeitig eine geringe Spannung an die Lampen darzustellen. Das inhärente Glied dieser Methode war, dass eine einzige Lampen (oder ein anderes elektrisches Gerät) die Spannung beeinträchtigte, die allen anderen am gleichen Schaltkreis geliefert wurde. Viele anpassungsfähige Transformatoren wurden eingeführt, um dieses problematische Merkmal des Serienkreises auszugleichen, einschließlich derjenigen, die Methoden zur Anpassung des Kerns oder zur Umgehung des magnetischen Zustroms um einen Teil einer Rollen verwenden. Die direkten derzeitigen Systeme haben diese Rückschläge nicht mit sich gebracht, so dass sie erhebliche Vorteile gegenüber den frühen AC-Systemen bringen. Pioneers Károly Zipernowsky, Ottó Bláthy und Miksa Déri (ZBD), drei Ingenieure, die mit dem Ganzen von Budapest assoziiert sind, haben festgestellt, dass offene Kerngeräte nicht praktikabel waren, da sie nicht in der Lage waren, die Spannung zuverlässig zu regulieren. In ihren gemeinsamen 1885 Patentanträgen für neue Transformatoren (die sogenannten ZBD-Umwandler) haben sie zwei Entwürfe mit geschlossenen Magnetkreisen beschrieben, in denen Kupferwindings entweder um einen Ringkern von Eisenkabeln oder um einen Kern von Eisenkabeln gewunden wurden. In beiden Modellen hat der magnetische Zustrom, der den primären und sekundären Winden verbindet, fast ausschließlich innerhalb der Beschlagnahmen des Eisenkerns, ohne absichtlichen Weg durch Luft (siehe toroidale Kerne). Die neuen Transformatoren waren 3.4 mal effizienter als die offenen bipolaren Geräte von Gaulard und Gibbs. Die Fabrik in 1884 hat die ersten fünf High-efficiency AC Transformationers der Welt transportiert. Diese erste Einheit wurde in folgenden Spezifikationen hergestellt: 1 400 W, 40 Hz, 120:72 V, 11.6:19.4 A, Verhältnis 1.67:1, eine Phase, Schale. Die ZBD-Patente enthielten zwei weitere wichtige miteinander verknüpfte Innovationen: eine über die Verwendung paralleler verbundener, nicht mit einer Reihe verbundener Nutzungslasten, die andere über die Fähigkeit, hohe Wenden zu haben, so dass die Versorgungsnetzspannung viel höher sein könnte (initiativ 1400 V bis 2000 V) als die Spannung der Lasten (100 V zuerst bevorzugt). In parallel angeschlossenen Elektroverteilungssystemen haben die geschlossenen Kernumwandler schließlich technisch und wirtschaftlich machbar gemacht, um elektrische Beleuchtung in Haushalten, Unternehmen und öffentlichen Räumen zu gewährleisten. Bláthy hatte die Verwendung geschlossener Kerne vorgeschlagen, die Trenernowsky hatte die Nutzung paralleler Shunt-Verbindungen vorgeschlagen, und Déri hatte die Experimente durchgeführt; der andere wichtige Meilenstein war die Einführung von „spannungsquelle, Spannungs intensiven“ (VIVS) Systemen durch die Erfindung von konstanten Spannungsgeneratoren in 1885. Anfang 1885 brachen die drei Ingenieure auch das Problem der schwindenden gegenwärtigen Verluste mit der Erfindung der Laminierung elektromagnetischer Kerne aus. Ottó Bláthy entwickelt auch den ersten AC-Stromzähler. Infolge seiner Fähigkeit, Strom effizient über lange Entfernungen zu verteilen und die Grenzen des direkten Stromsystems zu überwinden, wurde das CO2-System rasch nach dem Jahr 2019 entwickelt und verabschiedet. Im Jahr 1987 haben die ZBD-Ingenieure die erste Kraftwerksanlage der Welt entworfen, die AC Generatoren nutzte, um ein parallel vernetztes gemeinsames Stromnetz, das dampfbetriebene Kraftwerk Rom-Cerchi. Die Zuverlässigkeit der AC-Technologie erhielt nach der wählten „Alle Werke“ einen großen europäischen Raum: Rom im Jahr 1987. Sebastian de Ferranti, der seit 1882 in London AC Generatoren und Transformatoren entwickelt hatte, hat das AC-System im Kraftwerk Grosvenor im Jahr 1987 für die London Electric Supply Corporation (LESCo) umgestaltet, wozu auch Wechseln seiner eigenen Design- und Transformatoren wie Gaulard und Gibbs gehören. Er hat seinen Kraftwerk in Deptford entworfen und die Grosvenor-Bibliothek in eine Elektrostation umgewandelt, die den Weg zur Integration älterer Pflanzen in ein universelles AC-Liefersystem zeigt. William Stanley hat in den USA eine der ersten praktischen Geräte entwickelt, um die AC-Strom effizient zwischen isolierten Schaltkreisen zu übertragen. Mit Paaren von Rollen, die auf einem gemeinsamen Eisenkern abgewickelt werden, war sein Design, der als Induktionsdrehscheibe bezeichnet wurde, ein früherer Transformator. Stanley arbeitete auch an der Konstruktion und Anpassung europäischer Modelle wie dem Gaulard und Gibbs Transformationer für US-Unternehmer George Westinghouse, der im Jahr 1987 den Aufbau von AC-Systemen begann. Die Verbreitung von Westinghouse und anderen AC-Systemen hat Ende 1887 von Thomas Edison (Befürworter des direkten gegenwärtigen) einen Rückschritt ausgelöst, der versucht hat, sich in einer öffentlichen Kampagne als zu gefährlich zu vernachlässigen. 1888, die sich abwechselnden derzeitigen Systeme haben mit der Einführung eines funktionalen AC-Motors weitere Lebensfähigkeit gewonnen, was diese Systeme bis dahin nicht erreicht hatten. Das Design, ein Induktionsmotor, wurde unabhängig von Galileo Ferraris und Nikola Tesla entwickelt (mit dem von Westinghouse in den USA lizenzierten Design von Tesla). Dieses Design wurde weiter in die moderne Form von Mikhail Dolivo-Dobrovolsky, Charles Eugene Lancelot Brown entwickelt. und Jonas Wenström. Ames Hydroelektrische Generating Plant und das ursprüngliche Niagara Falls Adams Power Plant gehören zu den ersten hydroelektrischen Wechselstromanlagen. Die erste lange Fernübertragung von Single-Phase-Strom war von einer Wasserkraftwerksanlage in Norfolk in Willamette Falls, die im Jahr 1945 14 Meilen in die Innenstadt von Portland für Straßenbeleuchtung schickte. 1891 wurde ein zweites Übertragungssystem in der Nähe von Misuride in Arizona installiert. Der San Antonio-Kanalgenerator war das dritte Kraftwerk der kommerziellen Einzelphasen-Wasserkraftwerk in den Vereinigten Staaten zur Bereitstellung von Strom aus Fernleitungen. Almarian William Decker wurde am 31. Dezember fertiggestellt, um der Stadt Pomona, Kalifornien, die 14 Meilen entfernt war, die Macht zu liefern. 1893 hat er das erste kommerzielle Drei-Phase-Kraftwerk in den Vereinigten Staaten mit einem Wechselstrom - das Wasserkraftwerk Mill Creek Nr. 1 Wasserkraftwerk in der Nähe von Redlands, Kalifornien. Deckers Design umfasste 10 kV drei-Phasen-Übertragung und legt die Normen für das vollständige System der Erzeugung, Übertragung und Motoren fest, die heute verwendet werden. Jaruga Hydroelectric Kraftwerk in Kroatien wurde am 28. August 1895 in Betrieb genommen. Die beiden Generatoren (42 Hz, 550 kW je) und die Transformatoren wurden von der ungarischen Firma Ganz hergestellt und installiert. Die Übertragungsstrecke vom Kraftwerk in die Stadt Šibenik betrug 11,5 Kilometer (7.1 mi) lange auf Holzturmn, und das kommunale Vertriebsnetz 3000 V/110 V umfasste sechs Umwandstationen. Das Altern der derzeitigen Kreislauftheorie entwickelte sich im letzteren Teil des 19. und frühen 20. Jahrhunderts schnell. Nichtable Beiträge zur theoretischen Grundlage der sich abwechselnden aktuellen Berechnungen sind Charles Steinmetz, Oliver Heaviside und viele andere. Berechnungen in unausgewogenen drei Phasen wurden durch die symmetrischen Komponenten von Charles Legeyt Fortescue im Jahr 1918 vereinfacht. Lesen Sie auch die Außenbeziehungen "AC/DC: Was ist der Unterschied?" Lion of Light, American Experience.(PBS) "AC/DC:Inside the AC Generator". Lion of Light, American Experience.(PBS) Kuphaldt, Tony R, „LessonsIn Electric Circuits: Band II – AC“ vom 8. März 2003.(Design Science-Lizenz)Professor Mark Csele's Tour der 25 Hz Rankine-Produktionsstation Blalock, Thomas J. "Die Häufigkeit Changer Era: Interconnecting Systems of Differentialzykluss". Die Geschichte verschiedener Frequenzen und Interkonversionsregelungen in den USA zu Beginn des 20. Jahrhunderts AC Power History und TimeThe Moesi (oder ; Griechisch: Μοισοί) war ein Thrakischer Stamm, der heute Tag Serbien wohnte, der den Namen der römischen Provinz Moesia nach ihrer Niederlage in 29 BC gab. Moesia wurde zunächst als separate Provinz in 45-46 AD gegründet. Die Moesi wurde aus dem 14. Jahrhundert BC Brnjica Kultur gebildet. Thrakologen weisen darauf hin, dass die Moesi eine Sprache oder einen zwischen Dacian und Thrakianischen Vermittler gesprochen haben könnte. Knapp ist vor 29 BC bekannt. In den "Waren des Augustus" haben die Romane im Rahmen von Crassus eine Armee der Bastarnae gestanden und auf die Moesi gedrungen, die die Mehrheit des Stammes durch 29 BC erfolgreich überbewertet und unterdrückt. Die große Zahl von Davae (Stadtnamen enden in -dava oder -deva) über Moesia, Teile von Thrakien und Dalmatien, zeigt eine viel engere sprachliche Verflechtung zwischen Dacian und Moesiansprachen als zwischen Moesian und Thrakian, die auf eine viel engere Verbindung zwischen Dacians und Moesians hinweisen. Die Unterscheidung Thracian -para und -bria enden für Stadtnamen sind überwiegend südlich von Moesia, wodurch die Balkanstaaten (Haemus Mons) die sprachliche Grenze zwischen Daco-Moesian und Thrakischen Sprachen und Kulturen bilden. Die enge Dacian-Moesian-Verbindung wird weiter betont, dass bedeutende Bereiche von Moesia Teil des von Burebista gebildeten Königreichs Dacian waren, das eine Union der verwandten Geto-Dacian, Moesian und Thrakische Stämme schafft. Nach der römischen Eroberung von Moesia wurden die Geto-Dacians ständig über die Donau unter den Könign wie Duras und Diurpaneus, harassingen römischen Truppen und Versuch, verlorenes Gebiet zurückzukommen. Aus der Sprache oder dem Dialekt von Moesian werden nur einige Gegenstände registriert; ihre ethnisch-begriffe (Moesoi, Moesi), einige Toponyms und anthroponyms und eine Phytonym: Mendruta, der moesische Name für die falsche Perlborine (L. Veratrum nigrum) oder die Beet (L. Beta vulgaris). Liste der alten Stämme in Thrakien und Dacia Liste der alten Städte in Thrakien und Dacia Daco-Thrakian (14 Referenzen)