In seinem ersten Diskurs nennt er craving (tanha) als Ursache für Leiden (dukkha). Er nennt drei Gegenstände der Demokratisierung: die Demokratisierung für Existenz, die Demokratisierung für das Nichtleben und die Demokratisierung für Freuden (kama). Kama wird als eines von fünf Hindernissen für die Erreichung von jhana nach dem Lehren von Buddha bezeichnet. Während des Sutta Pitaka vergleicht der Buddha oft sexuelle Freude an Pfeilen oder Darts. In den Kama Sutta (4.1) von der Sutta Nipata erklärt der Buddha, dass die Demokratisierung der sexuellen Freude eine Ursache für Leid ist. Wenn ein, der für die Freude bin, es erreicht, ja, er enrapiert im Herzen. Die Sterblichkeit ist das, was er will. Wenn aber für diese Person – lang, entirrend – die Freude sinkt, schrumpfte er, wie wenn er mit einem Pfeil drückt. Man geht dann zu sagen: So ein, immer sinnvoll, sollte Empfindungen vermeiden. Lassen Sie sie gehen, so wird er über die Überschwemmungen kreuzen, wie man mit dem Boot den weiten Ufer erreicht hat. Die Überschwemmungen beziehen sich auf die Flut von menschlichem Leid. Nirvana, ein Staat, in dem es keinen Sinn gibt. Sinn des Kama Sutta ist, dass der Wunsch, wie gewöhnliche Freude, Leid bringt. Um die Menschen zu begründen, dass sie mindestens sexuelle Fehlverhalten vermeiden sollten (siehe unten die Definition des Begriffs „Grenzen“). Von den vollzeitlichen Jüngeren, den ordainierten Mönchen und den Präsidenten war immer eine strenge Acelibacy (sogenannte Brahmacarya) erforderlich. Maurice Walshe, Vizepräsident der islamischen Gesellschaft und Vorsitzender des englischen Sangha Trust, schrieb einen „Buddhismus und Sex“, in dem er die wesentlichen Lehren über die menschliche Sexualität und ihre Beziehung zu dem Ziel (nibbana) erläuterte. Das dritte der fünf Präzepten lautet: Kamesu micchacara veramani sikkhapadam samadiyami, die wissenschaftliche Bedeutung dieser Erklärung ist, "Ich habe den Ausbildungskurs, um Missstände in Bezug auf die Sinnmäßigkeit zu vermeiden. " Walshe Kommentare, Man ist der Ansicht, dass es in der islamischen Ansicht keine einzigartige Trauer über Sexualstraftaten oder Misserfolge gibt. Diejenigen, die geneigt sind, ein schuldversprechendes Phänomen über ihre Sexualleben zu entwickeln, sollten erkennen, dass die Misserfolge in dieser Hinsicht weder mehr noch weniger ernst sind als das Versäumnis, in irgendeiner anderen Präcept zu leben. Kurz gesagt, die schwierigste Präzeptanz aller für fast alle, bis zum vierten Mal zu leben, ist das vierte, um alle Formen falscher Rede zu unterlassen (die häufig unerhebliche Kommentare zu echten oder angeblichen sexuellen Fehlschlägen anderer Menschen enthalten). Was genau, dann bedeutet die dritte Präcept für die gewöhnliche Legitimation? Erstens ist es gemeinsam mit allen anderen Präzepten eine Ausbildungsregel. Es ist keine Befehlserklärung von God, dem Hindu oder anderen Worten: "Thou sstopp nicht..." Es gibt keine solchen Befehlen im Rahmen des Glaubens. Es ist ein Unternehmen, das Sie selbst zu tun haben, um Ihnen am besten zu tun, um eine bestimmte Art von Zurückhaltung zu beobachten, weil Sie verstehen, dass es eine gute Sache ist. Dies muss klar verstanden werden. Wenn Sie nicht denken, dass es ein gutes Stück ist, sollten Sie es nicht tun. Wenn Sie denken, ist es eine gute Sache, aber bezweifeln Sie Ihre Fähigkeit, es zu halten, sollten Sie Ihr Bestes tun, und wahrscheinlich können Sie einige Hilfe und Anleitung erhalten, um es einfacher zu machen. Wenn Sie das Gefühl haben, dass es ein gutes Ziel ist, den islamischen Weg zu ebnen, können Sie dies und die anderen Voranschläge mit der Darität in diesem Geist tun. Die Lehre von Buddha besteht aus einem Wunsch für andere, von dukkha frei zu sein. Laut der von ihm gelehrten Lehre ist die Freiheit des Leidens die Freiheit von sexuellen Wünschen und die Ausbildung (Pali: sikkha) zur Beseitigung der Demokratisierung in großem Umfang von diesen Wünschen abhängig. Monastic SidiApart aus bestimmten Schulen in Japan und Tibet, die die meisten für die Ausübung des Glaubens als ordainierte Mönche und Nunten entscheiden, entscheiden sich auch für das Leben in der Acelibacy. Mainstream-Anschauung Sex wird als schwerwiegende monastic transgression angesehen. Innerhalb von Theravada Intellektuelle sind vier Haupttransgressionen, die eine Ausweisung aus dem monastic Sangha bedeuten: Geschlecht, Diebstahl, Mord und falsches Aufkommen von Supermenschen. Sexualfehlführung für Seeteufel und Nuner umfasst auch Scheich. Im Falle von Monasticismus wird die vollständige Abhaltung von Sex als Notwendigkeit angesehen, um Aufklärung zu erzielen. Kritik eines Mönchs, der seine Kelibat Wowsser zerbrochen hat – ohne zuerst gelitten zu haben – wie folgt: Mangelloser Mann, [sexueller Interkurs] ist uneemlich, aus der Linie, ungeeignet und untauglich, und untauglich, ein Kontemplativ, ungerecht und nicht getan... Haven't I unterrichtete den Mond nicht in vielerlei Weise zum Zweck der Dispassion und nicht für Leidenschaft, für unbeschränkte und nicht für die Einschüchterung, für Freiheit, sich zu besetzen und nicht für die Beschlagnahme? Aber hier habe ich den Mond für die Dispassion gelehrt, doch haben Sie Ihr Herz auf Leidenschaft gelegt, während ich den Mond für unbeschränktes Handeln gelehrt habe, Ihnen ein Herz auf sich gesetzt, um sich zu ernähren; ich habe die "Corporate" für Freiheit von Bürokratie gelehrt. Mangelloser Mann, habe ich nicht in vielerlei Weise den Mond gelehrt, die Leidenschaft, die Vergiftung, die Abschwächung von Durst, die Zerstörung der Anteilnahme, die Abschaffung der Runde, die Beendigung der Demokratie, die Abkehr, die Einstellung, die Unzulänglichkeit, die Unzulänglichkeit? Haven't I in vielerlei Hinsicht plädierte für die Aufgabe von Sinngefühlen, die Wahrnehmung von Sinnesgefühlen, die Untersagung von Sinngesinnten, die Zerstörung von Sinngedanken, die Ruhe von Empfindungen? Leider wäre es besser, dass Ihr Penis in den Mund eines giftigen Schlanges stecken wird als in eine Frausvgina. Man wäre besser, dass Ihr Penis in den Mund eines schwarzen Lebens gehalten wird als in eine Frau. Es wäre besser, dass Ihr Penis in eine Art brennender Dezengel, eklatierender und milderererter gesteckt wird, als in eine Frau. Warum ist das? Aus diesem Grund würden Sie mit Todes- oder Todesfall konfrontiert sein, aber Sie würden nicht auf diesem Konto bei der Auflösung des Körpers, nach dem Tod, in die Deprivation, das schlechte Ziel, die Abyss, die Hölle. Mangelloser Mann, das ist weder der Glaube an den Glauben noch die Leblichkeit anregt. In manchen Bereichen wird der Mangel an Vertrauen in den Glauben und Wellenring angeregt. Japanischer Buddhismus in den meisten 10ets des Intellektuellen waren dagegen stark mit der Gleichberechtigung und den sexuellen Beziehungen verbunden. Viele von ihnen waren bekannt, die Beziehungen mit Prostitutionen und Geishas zu pflegen, die häufig langfristige Kontakte mit ihnen pflegen. Auch diese Aspekte waren ein beliebtes Ziel der Kritik und als moralische Korruption, und zwar sowohl von Japan, die oft ideologisch feindselig auf dem Altar oder von westlichen Beobachtern waren, als Hindernis für den Erfolg der christlichen Mission in Japan zu betrachten, als auch von anderen orthodoxen, manchen Anhängern dieser Lebensweise, die sie manchmal Teil ihrer religiösen Praxis sein könnten. In diesem Zusammenhang gab es aktuelle lokale Esoteric-Märkte, die möglicherweise von der nicht-Buddhistischen Volkstradition beeinflusst werden, die die sexuelle Vielfalt positiv wertschätze. Die japanische Deva Kangiten, eine Buddhicisierte Form des Hindu-Haar Ganesha, wurde als sexuell symbolisch angesehen, da sie als zweistellige Zahlen vertraten. Es erhielt eine breite Glaubensgemeinschaft, insbesondere bei Geishas und Menschen im Geschäft der Freude, und seine esoteric Sexuality bedeutete, dass ihr Image in der Regel von öffentlichen Augen bedeckt werden muss. Das zwölfte Jahrhundert sah den Anstieg der berühmten Tachikawa-ryu-Sekrette, eine extreme, gedämpfte Sexualschule, in der menschliche Schädel und die Emission von Sexualflüssigkeiten in gewalttätiger Weise eingesetzt wurden, für die sie später von Mainstream-Türgern verfolgt und unterdrückt wurden. Letztlich, auch nicht-tan Buddhismus, einflussreicher 15. Jahrhundert Mönch Ikkyu hat sich für Sex und Liebe als gültige Mittel zur Erreichung von Enlightenment ausgesprochen. Er gilt sowohl als auch als Heiligen in Zen. Lay Sidi Die häufigste Formulierung von Ethik sind die fünf Präcepts und der achtfache Weg, die sagen, dass eine weder an die noch an die Stelle der Freude geknüpft werden sollte. Diese Vorschreibungen werden in Form von freiwilligen, persönlichen Unternehmen, nicht dem divineen Mandat oder der Unterrichtsform. Das dritte der fünf Precepts ist "ein Verzicht auf sexuelle Fehlverhalten. Celibacy oder Brahmacariya gelten nur für die acht Voranschläge oder die 10 monistischen Voranschläge. Laut den Traditionen der Theravada gibt es einige Aussagen, die Gautama Buddha auf die Art des sexuellen Fehlverhaltens zurückzuführen sind. In der Ethik von Jedermann, eine Sammlung von vier spezifischen suttas, die von Narada erstellt und übersetzt werden Thera, es wird gesagt, dass die adulte Person eines von vier Übeln ist, die es nie gelobt. Innerhalb des Anguttara Nikaya auf seine Lehren zu Cunda the Silversmith this of misconduct: "eine hat Kontakt mit denen, die unter dem Schutz von Vater, Mutter, Bruder, Schwester, Verwandten oder Clan oder ihrer Religionsgemeinschaft stehen, oder mit denen, die versprochen wurden, dass jemand anderes, gesetzlich geschützt, und auch mit denen, die mit einem Land geflohen sind"Bhikkhumoli hat eine Englische Übersetzung des Majjhima Nikaya 41, "Es ist auf Missstände in der sexuellen Gewalt zu verzichten, die er mit dem Vater und der Mutter hat. Sexueller Geist Manche tibetische Behörden sind auf höchster Ebene für die Verwirklichung der Hinduhood notwendig. Die Verwendung von Sexual-Tee ist stark reguliert. Erst nach Jahren der Ausbildung ist es zulässig. Die körperliche Praxis des sexuellen Traumes ist sehr selten. Eine große Mehrheit von Tibetern ist der Ansicht, dass die einzige ordnungsgemäße Praxis des gemahlenenen Geschlechts physikalisch, nicht physisch, in gewalttätigen und in meditativen Darstellungen ist. Der dominante Gelug-Sektor des tibetischen Glaubens ist der Ansicht, dass sexueller Traum als tatsächliche körperliche Praxis der einzige Weg ist, um in einer Lebenszeit den Erhalt von Buddha zu erreichen. Der Gründer der Tsongkhapa hat sich nach Tradition nicht an dieser Praxis beteiligt, sondern konnte im Todesfall eine vollständige Aufklärung erzielen, die nach dieser Schule am besten ohne sexuellen Traum möglich ist. Die Schule unterrichtete auch, dass sie nur für die meisten Eliten geeignet sind, die unmittelbar erkannt hatten und die ungewöhnlich starke Mitgefühl hatten. Die nächste größte Schule in Tibet, das Nyingma, ist der Ansicht, dass dies nicht notwendig ist, um in einer Lebenszeit den Erhalt des Kulturerbes zu erreichen. Der vierzehnte Dalai Lama der Gelug-Gruppe ist der Ansicht, dass die Praxis nur als Visualisierung erfolgen sollte. Homosexuellität unter Islamen gibt es eine große Vielfalt an Meinung über Homosexualität. Buddhismus lehrt, dass der Genuss und der Wunsch im Allgemeinen und insbesondere der sexuellen Freude im Besonderen Hindernisse für die Aufklärung und die Art der Freude sind (siehe, z.B. pīti, ein Pāli- Wort, das häufig als Rapture übersetzt wird), die in die Praxis von jhāna eingebettet sind. „Just wie Regengemühungen ein krankes Bergwerk, die Leidenschaft zerstört einen kranken Geist“. Das dritte der fünf Präzepten plädiert gegen "sexuelles Fehlverhalten;" ist jedoch "sexuelles Fehlverhalten" eine weite Laufzeit, die nach den sozialen Normen der Anhänger ausgelegt wird. frühkindlicherweise scheint es in Bezug auf homosexuelle Beziehungen stillzulegen. Laut Pāli Canon und Āgama (die frühen islamischen Schriftstücke) gibt es keinerlei Hinweise darauf, dass dieselben oder entgegengesetzte geschlechtsspezifischen Beziehungen mit sexuellem Fehlverhalten zu tun haben, und einige Theravada-Seemuger bekunden, dass die gleichen Beziehungen nicht gegen die Regel verstoßen, um sexuelles Fehlverhalten zu vermeiden, was bedeutet, dass kein Geschlecht mit einer Person mit einer unterlegenen Person (von ihren Eltern oder Vormunden geschützten), jemand gelobt oder verheiratet ist und die Wo von religiöser Waffenheit eingenommen haben. Manche spätere Traditionen beschränken sich auf das Geschlecht von Non-vagina, obwohl ihre Situationen offenbar das Geschlecht mit sich bringen. Konservative Führer wie Chan Master Hsuan Hua haben gegen den Akt der Homosexualität gesprochen. Manche tibetische Führer wie der 14. Dalai Lama sprachen über die Beschränkungen der Verwendung Ihres Geschlechtsorgans, um andere Körperteile auf der Grundlage der Arbeit von Je Tsongkhapa einzubinden. Die Lage unterscheidet sich von Monastics. Für sie setzt der Vinaya (Kodize für monastic Disziplin) alle sexuellen Aktivitäten ein, ist aber in rein physiologischen Verhältnissen keine moralischen Unterscheidungen zwischen den vielen möglichen Formen des Interkurses. Siehe auch die Glaubensethik Religion und Sexualität Tachikawa-ryu-Myu-Trägerin des Heirats- und des sexuellen Ausrichtungs-Atals und der romantischen Beziehungen Literatur Lang, Karen C. (Juni 2015). Mittal, Sushil (ed. " Wann das Vindhya-Gebirge im Ozean: einige Bemerkungen zum Lust und Gluttony von Ascetics und Monks. International Journal of Hindu Studies. Boston: Springer Verlag.19 (1/2): 171-192.doi:10.1007/s11407-015-9176-z eISSN 1574-9282.ISSN 1022-4556.JSTOR 24631797.S2CID 145662113 Langenberg, Amy Paris (April 2018)." In Cozort, Daniel; Shields, James Mark (eds). The Oxford Handbuch of Ethics. Oxford: Oxford University Press.doi:10.1093/oxfordhb/978046140.013.22.ISBN 9780198746140. Langenberg, Amy Paris (September 2015). Denison, Brandi (ed. "Sex and Sexuality in Buddhismus: A Tetralemma".Religion Compass.New York: John Kuhn & Sons.9 (9): 277–286.doi:10.1111/rec3.12162.eISSN 1749-8171. Macht, John April 2021). "The Body of the Buddha: The Buddha's Sex Life". Oxford Research Veröffentlichung der Religion. Oxford: Oxford University Press.doi:10.1093/acrefore/9780199340378.013.745.ISBN 9780199340378 Archiviert vom Original am 16. Mai 2021. Mai 2021. Weitere Lesung Porath, Or (Januar 2015). Porcu, Elisabetta (ed. " The Cosmology of Male-Male Love in mittelalterlicher Japan: Nyakudyo no kanjinchtsu und der Weg der Jugend. Journal of Religion in Japan.Leiden: Verleger.4 (2–3): 241–271.doi:10.1163/22118349-00402007.eISSN 2211-8349.ISSN 2211-8330. Smith, Sharon E; Munt, Sally R;. Kam-Tuck Yip, Andrew (2016)." Denken Sie über die Kulturpolitik der Rasse, der sexuellen Vielfalt und der Geschlechter im westlichen Frieden.“ in Smith, Sharon E. Sally R;. Kam-Tuck Yip, Andrew (eds.). Leider Alphabet: Rasse, Sexualität und Geschlecht im britischen Buddhismus. Numen Book Serie.152.Leiden: Br Publishers.pp.1–48.doi:10.1163/9789004232808_002.ISBN 00390-04-23279-2.ISSN 0169-8834. Externe Links Hindu Sexualethik: Hauptthemen – Alexander Berzin-Märkte und westliche Ansichten zu Sex – Alexander Berzin Denken durch Text: Kritische Schritte Geisteshaltung von José Ignacio Cabezón, Public Lecture, Naropa University, September 2008