Die Ringe von Saturn sind das umfangreichste Ringsystem eines jeden Planeten im Solarsystem. Sie bestehen aus unzähligen kleinen Partikeln, die in der Größe von Mikrometern bis Meter, die Umlaufbahn um Saturn. Die Ringpartikel werden fast vollständig aus Wassereis hergestellt, mit einer Spurenkomponente aus felsigem Material. Es gibt immer noch keinen Konsens über ihren Entstehungsmechanismus. Obwohl theoretische Modelle angeben, dass die Ringe wahrscheinlich früh in der Geschichte des Sonnensystems entstanden waren, schlagen neue Daten von Cassini vor, sie seien relativ spät. Obwohl die Reflexion von den Ringen die Helligkeit von Saturn erhöht, sind sie nicht von der Erde mit unbelebter Sicht sichtbar. 1610, das Jahr nachdem Galileo Galilei ein Teleskop zum Himmel wandte, wurde er die erste Person, die Saturns Ringe beobachtete, obwohl er sie nicht gut genug sehen konnte, um ihre wahre Natur zu erkennen. Im Jahre 1655 war Christiaan Huygens die erste Person, die sie als eine Scheibe um Saturn herum beschreibt. Das Konzept, dass Saturns Ringe aus einer Reihe von winzigen Ringeln bestehen, kann auf Pierre-Simon Laplace zurückgeführt werden, obwohl wahre Lücken wenig sind – es ist besser, die Ringe als Ringscheibe mit konzentrischen lokalen Maxima und Minima in Dichte und Helligkeit zu denken. Auf der Skala der Klumpen innerhalb der Ringe gibt es viel leeren Raum. Die Ringe weisen zahlreiche Lücken auf, in denen die Partikeldichte stark abfällt: zwei von bekannten, in sie eingebetteten Monden und viele andere an Orten bekannter destabilisierender Orbitalresonanzen mit den Monden von Saturn. Andere Lücken bleiben unerklärlich. Stabilisierende Resonanzen hingegen sind verantwortlich für die Langlebigkeit mehrerer Ringe, wie das Titan Ringlet und der G Ring. Über die Hauptringe hinaus ist der Phoebe-Ring, der vermutlich aus Phoebe stammt und damit seine retrograde Orbitalbewegung teilt. Es ist mit der Ebene der Saturn-Orbit ausgerichtet. Saturn hat eine axiale Neigung von 27 Grad, so dass dieser Ring in einem Winkel von 27 Grad zu den sichtbareren Ringen, die über Saturns Äquator umlaufen, gekippt wird. Geschichte Frühe Beobachtungen Galileo Galilei war der erste, der die Ringe von Saturn 1610 mit seinem Teleskop beobachtete, konnte sie aber nicht als solche identifizieren. Er schrieb dem Herzog der Toskana: "Der Planet Saturn ist nicht allein, sondern besteht aus drei, die sich fast berühren und sich nie in Bezug aufeinander bewegen und sich nicht ändern. Sie sind in einer Linie parallel zum Tierkreis angeordnet, und die mittlere (Saturn selbst) ist etwa das Dreifache der Größe der Seiten. "Er beschrieb auch die Ringe als Saturns Ohren". 1612 ging die Erde durch die Ebene der Ringe und sie wurden unsichtbar. Mystified, Galileo bemerkte: "Ich weiß nicht, was in einem Fall so überraschend, so ungeklärt für und so neu zu sagen. " Er murmelte: "Has Saturn schluckte seine Kinder?" – mit Bezug auf den Mythos des Titan Saturn, der seine Nachkommen veranlasste, die Prophezeiung von ihnen zu bewalden, die ihn übertrieben hatte. Er wurde weiter verwirrt, als die Ringe 1613 wieder sichtbar wurden. Frühe Astronomen nutzten Anagramme als eine Form des Engagements, um neue Entdeckungen zu beanspruchen, bevor ihre Ergebnisse zur Veröffentlichung bereit waren. Galileo verwendet smaismrmilmepoetaleumibunenugttauiras für Altissimum planetam tergeminum observavi ("Ich habe den entferntesten Planeten beobachtet, um eine dreifache Form zu haben"), um die Ringe von Saturn zu entdecken. 1657 Christopher Wren wurde Professor für Astronomie am Gresham College, London. Er hatte von etwa 1652 Beobachtungen des Planeten Saturn gemacht, um sein Aussehen zu erklären. Seine Hypothese wurde in De corpore saturni geschrieben, in dem er nahe kam, um zu vermuten, dass der Planet einen Ring hatte. Wren war jedoch unsicher, ob der Ring unabhängig vom Planeten war, oder physisch daran befestigt. Bevor Wrens Theorie veröffentlicht wurde Christiaan Huygens präsentiert seine Theorie der Ringe von Saturn. Unmittelbar erkannte Wren dies als eine bessere Hypothese als seine eigene und De corpore saturni wurde nie veröffentlicht. Robert Hooke war ein weiterer Frühbeobachter der Ringe von Saturn und bemerkte das Casting von Schatten auf den Ringen. Huygens' Ringtheorie und spätere Entwicklungen Huygens begann mit seinem Bruder Constantijn im Jahre 1655 Linsen zu schleifen und konnte Saturn mit einem 43× kraftbrechenden Teleskop beobachten, das er selbst entworfen hatte. Er war der erste, der nahelegte, dass Saturn von einem Ring umgeben war, der vom Planeten abgelöst wurde, und bekanntlich das Anagramm veröffentlichte: aaaaaacccdeeeeghiiiillllmmnnnnnnnnooooppqrrsttttuuuuu". Drei Jahre später enthüllte er es, Annuto cingitur zu bedeuten, tenui, plano, nusquam kohärente, ad eclipticam neinato (["Saturn] ist von einem dünnen, flachen, Ring umgeben, nirgendwo berührend, geneigt zur Ecliptik"). Er veröffentlichte seine Ringtheorie in Systema Saturnium (1659), die auch seine Entdeckung von Saturns Mond, Titan, sowie den ersten klaren Umriss der Dimensionen des Sonnensystems. Im Jahre 1675, Giovanni Domenico Cassini bestimmt, dass Saturns Ring aus mehreren kleineren Ringen mit Lücken zwischen ihnen zusammengesetzt war; der größte dieser Lücken wurde später die Cassini Division benannt. Diese Division ist eine 4.800 km breite Region zwischen dem A Ring und B Ring. Im Jahre 1787 bewies Pierre-Simon Laplace, dass ein einheitlicher fester Ring instabil wäre und vorgeschlagen, dass die Ringe aus einer großen Anzahl von festen Ringeln zusammengesetzt waren. Im Jahre 1859 zeigte James Clerk Maxwell, dass auch ein ungleichförmiger Festring, feste Ringe oder ein kontinuierlicher Fluidring nicht stabil sein würde, was darauf hindeutet, dass der Ring aus zahlreichen kleinen Partikeln zusammengesetzt sein muss, die alle unabhängig voneinander Saturn umkreisen. Später fand Sofia Kovalevskaya auch, dass Saturns Ringe nicht flüssige ringförmige Körper sein können. Spektroskopische Untersuchungen der Ringe, die 1895 von James Keeler von Allegheny Observatory und Aristarkh Belopolsky von Pulkovo Observatory durchgeführt wurden, zeigten, dass Maxwells Analyse korrekt war. Vier robotische Raumfahrzeuge haben Saturns Ringe aus der Nähe des Planeten beobachtet. Der nächste Ansatz von Pioneer 11 in Saturn fand im September 1979 in einer Entfernung von 20.900 km statt. Pioneer 11 war für die Entdeckung des F-Rings verantwortlich. Die nächste Annäherung der Voyager 1 erfolgte im November 1980 in einer Entfernung von 64.200 km. Ein gescheitertes Photopolarimeter verhinderte, dass Voyager 1 Saturns Ringe bei der geplanten Auflösung beobachtete; dennoch lieferten Bilder aus dem Raumfahrzeug beispiellose Details des Ringsystems und zeigten die Existenz des G-Rings. Die nächste Annäherung der Voyager 2 erfolgte im August 1981 in einer Entfernung von 41.000 km. Das Arbeitsphotopolarimeter von Voyager 2 erlaubte es, das Ringsystem mit höherer Auflösung als Voyager 1 zu beobachten und so viele bisher ungesehene Ringelchen zu entdecken. Cassini Raumfahrzeug trat im Juli 2004 in Umlauf um Saturn. Cassinis Bilder der Ringe sind die detailliertste Zeit und sind für die Entdeckung von noch mehr Ringeln verantwortlich. Die Ringe sind alphabetisch in der Reihenfolge benannt, in der sie entdeckt wurden (A und B 1675 von Giovanni Domenico Cassini, C 1850 von William Cranch Bond und seinem Sohn George Phillips Bond, D 1933 von Nikolai P. Barabachov und B. Semejkin, E 1967 von Walter A. Feibelman, F 1979 von Pioneer 11, und G 1980 von Voyager 1). Die Hauptringe arbeiten aus dem Planeten, C, B und A, mit der Cassini Division, die größte Lücke, Trennringe B und A. Mehrere Fainterringe wurden vor kurzem entdeckt. Der D Ring ist extrem schwach und nah am Planeten. Der schmale F Ring liegt direkt vor dem A Ring. Darüber hinaus sind zwei weite Fainterringe namens G und E.Die Ringe zeigen eine enorme Menge an Struktur auf allen Skalen, einige bezogen auf Störungen durch Saturn Monde, aber viel unerklärt. Saturns axiale Neigung Saturns ist 26,7°, was bedeutet, dass unterschiedliche Ansichten der Ringe, von denen die sichtbaren ihre Äquatorebene einnehmen, von der Erde zu unterschiedlichen Zeiten erhalten werden. Die Erde durchquert die Ringebene alle 13 bis 15 Jahre, etwa jedes halben Saturn-Jahr, und es gibt etwa gleiche Chancen auf eine einzelne oder drei Kreuzungen, die bei jeder solchen Gelegenheit auftreten. Am 22. Mai 1995, am 10. August 1995, am 11. Februar 1996 und am 4. September 2009 waren die jüngsten Ringebenenübergänge zu verzeichnen, die am 23. März 2025, am 15. Oktober 2038, am 1. April 2039 und am 9. Juli 2039 stattfinden werden. Favorable Ring-Fliege Kreuzung Sichtmöglichkeiten (mit Saturn nicht in der Nähe der Sonne) kommen nur bei Dreifachübergängen. Saturns Equinoxe, wenn die Sonne durch die Ringebene geht, sind nicht gleichmäßig beabstandet; auf jeder Umlaufbahn ist die Sonne für 13,7 Erdjahre südlich der Ringebene, dann nördlich der Ebene für 15,7 Jahre. Die Termine für ihre nördlichen Halbkugel-Herbst-Äquinoxe umfassen den 19. November 1995 und den 6. Mai 2025, mit nordlichen Equinoxen am 11. August 2009 und 23. Januar 2039. Während der Zeit um ein Equinox wird die Beleuchtung der meisten Ringe stark reduziert, so dass einzigartige Beobachtungen, die Merkmale hervorheben, die von der Ringebene abweichen. Eigenschaften Die dichten Hauptringe erstrecken sich von 7.000 km (4.300 m) bis 80.000 km (50.000 m) entfernt von Saturns Äquator, dessen Radius 60.300 km (37.500 m) beträgt (siehe Großuntergebiete). Mit einer geschätzten lokalen Dicke von bis zu 10 m und bis zu 1 km bestehen sie aus 99,9% reinem Wassereis mit einem Zerstreuen von Verunreinigungen, die Tholine oder Silikate enthalten können. Die Hauptringe bestehen in erster Linie aus Partikeln von 1 cm bis 10 m. Cassini hat die Masse des Ringsystems direkt über ihre Schwerkraft während seines letzten Satzes von Orbits gemessen, die zwischen den Ringen und den Wolkenplatten geführt wurden, was einen Wert von 1,54 (± 0,49) x 1019 kg oder 0,41 ± 0,13 Mimas-Massen ergab. Das ist so massiv wie etwa die Hälfte der Masse des gesamten antarktischen Eisregals der Erde, die sich über eine Fläche erstreckt, die 80 mal größer ist als die der Erde. Die Schätzung liegt nahe an dem Wert von 0,40 Mimas-Massen, die sich aus Cassini-Beobachtungen von Dichtewellen in den Ringen A, B und C ableiten. Es ist ein kleiner Bruchteil der Gesamtmasse von Saturn (ca. 0,25 ppb). Frühere Voyager-Beobachtungen von Dichtewellen in den A- und B-Ringen und ein optisches Tiefenprofil hatten eine Masse von ca. 0,75 Mimas Massen ergeben, wobei spätere Beobachtungen und Computermodellierungen nahelegen, dass dies ein Unterschätz war. Obwohl die größten Lücken in den Ringen, wie der Cassini Division und Encke Gap, von der Erde zu sehen sind, entdeckte das Voyager Raumschiff, dass die Ringe eine komplizierte Struktur von Tausenden von dünnen Lücken und Ringeln haben. Diese Struktur wird gedacht, auf verschiedene Weise aus dem Gravitationszug von Saturns vielen Monden zu entstehen. Einige Lücken werden durch die Passage von winzigen Moonlets wie Pan ausgelöscht, von denen noch viele entdeckt werden können, und einige Ringelchen scheinen durch die Gravitationseffekte von kleinen Hirtensatelliten (ähnlich Prometheus und Pandora Wartung des F-Rings) erhalten bleiben. Andere Lücken entstehen durch Resonanzen zwischen der Orbitalperiode von Partikeln im Spalt und der eines massiveren Mondes weiter aus; Mimas hält auf diese Weise die Cassini Division aufrecht. Noch mehr Struktur in den Ringen besteht aus Spiralwellen, die von den periodischen Gravitationserregungen der inneren Monde bei weniger störenden Resonanzen angehoben werden. Daten der Cassini Raumsonde zeigen, dass die Ringe von Saturn ihre eigene Atmosphäre besitzen, unabhängig von der des Planeten selbst. Die Atmosphäre besteht aus molekularem Sauerstoffgas (O2), das entsteht, wenn ultraviolettes Licht der Sonne mit Wassereis in den Ringen interagiert. Chemische Reaktionen zwischen Wassermolekülfragmenten und weitere ultraviolette Stimulation schaffen und auswerfen unter anderem O2. Nach Modellen dieser Atmosphäre ist auch H2 vorhanden. Die O 2 und H 2 -Atmosphären sind so sparsam, dass, wenn die gesamte Atmosphäre irgendwie auf die Ringe kondensiert wäre, es etwa ein Atom dick wäre. Die Ringe weisen auch eine ähnlich sparsame OH-Atmosphäre auf. Wie die O2 wird diese Atmosphäre durch den Zerfall von Wassermolekülen erzeugt, obwohl in diesem Fall die Desintegration durch energetische Ionen erfolgt, die von Saturns Mond Enceladus ausgestoßene Wassermoleküle bombardieren. Diese Atmosphäre, trotz extrem sparsam, wurde von der Erde vom Hubble Space Telescope entdeckt. Saturn zeigt komplexe Muster in seiner Helligkeit. Die meisten der Variabilität ist auf den sich ändernden Aspekt der Ringe zurückzuführen, und dies geht durch zwei Zyklen jede Umlaufbahn. Überlagert wird dies jedoch durch die Exzentrizität der Umlaufbahn des Planeten, die den Planeten dazu veranlasst, in der nördlichen Halbkugel hellere Oppositionen zu zeigen als im Süden. 1980 machte Voyager 1 ein Fly-by von Saturn, das zeigte, dass der F-Ring aus drei schmalen Ringen zusammengesetzt war, die in einer komplexen Struktur geflochten zu werden schien; es ist nun bekannt, dass die äußeren beiden Ringe aus Knöpfen, Knicken und Klumpen bestehen, die die Illusion des Geflechts geben, wobei der weniger helle dritte Ring darin liegt. Neue Bilder der Ringe, die um den 11. August 2009 equinox von Saturn von der NASA Cassini Raumschiff genommen wurden, haben gezeigt, dass die Ringe an wenigen Stellen deutlich aus der nominalen Ringebene verlaufen. Diese Verlagerung erreicht bis zu 4 km (2,5 mi) an der Grenze des Keeler-Gap, aufgrund der Out-of-plane-Orbit von Daphnis, der Mond, der die Lücke schafft. Bildung und Entwicklung der Hauptringe Schätzungen des Alters der Saturn Ringe variieren stark, je nach dem verwendeten Ansatz. Sie wurden als möglicherweise sehr alt angesehen, da sie sich auf die Bildung von Saturn selbst. Die Daten von Cassini weisen jedoch darauf hin, dass sie in den letzten 100 Millionen Jahren sehr viel jünger sind und sich somit zwischen 10 Millionen und 100 Millionen Jahren befinden. Dieses jüngste Entstehungssszenario basiert auf einer neuen, niedrigen Massenschätzung, Modellierung der dynamischen Evolution der Ringe und Messungen des Flusses interplanetären Staubes, die in eine Schätzung der Ringverdunkelung im Laufe der Zeit einfließen. Da die Ringe ständig Material verlieren, wären sie in der Vergangenheit massiver gewesen als heute. Die Massenschätzung allein ist nicht sehr diagnostisch, da sich bereits hohe Massenringe, die in der Geschichte des Solarsystems entstanden sind, zu einer nahe der gemessenen Masse entwickelt hätten. Aufgrund der aktuellen Abschöpfungssätze können sie in 300 Millionen Jahren verschwinden. Es gibt zwei Haupttheorien über den Ursprung von Saturns Innenringen. Eine Theorie, die ursprünglich von Édouard Roche im 19. Jahrhundert vorgeschlagen wurde, ist, dass die Ringe einmal ein Mond von Saturn waren (Name Veritas, nach einer römischen Göttin, die in einem Brunnen versteckt), deren Umlaufbahn zerkümmert, bis es nahe genug kam, um von Gezeitenkräften zerrissen zu werden (siehe Roche-Grenz). Eine Variation dieser Theorie ist, dass dieser Mond zerfällt, nachdem er von einem großen Kometen oder Asteroiden getroffen wurde. Die zweite Theorie ist, dass die Ringe nie Teil eines Mondes waren, sondern von dem ursprünglichen nebulären Material, aus dem Saturn gebildet wurde, überlassen werden. Eine traditionellere Version der Störungstheorie ist, dass die Ringe aus Trümmern von einem Mond 400 bis 600 km Durchmesser, etwas größer als Mimas bestehen. Das letzte Mal gab es Kollisionen, die groß genug waren, um einen Mond zu stören, der während des späten schweren Bombardements vor etwa vier Milliarden Jahren groß war. Eine neuere Variante dieser Art der Theorie von R. M. Canup ist, dass die Ringe einen Teil der Reste des eisigen Mantels eines viel größeren, Titan-großen, differenzierten Mondes darstellen könnten, der von seiner äußeren Schicht gestrippt wurde, als er während der formativen Zeit, als Saturn noch von einem gasförmigen Nebel umgeben war, in den Planeten gespiriert wurde. Dies würde die Knappheit des felsigen Materials in den Ringen erklären. Die Ringe wären zunächst viel massiver gewesen (≈ 1.000 mal) und breiter als heute; Material in den äußeren Teilen der Ringe hätte in die Monde von Saturn aus nach Tethys eingebrannt, was auch den Mangel an felsigem Material in der Zusammensetzung der meisten dieser Monde erklärt. Eine anschließende kollisions- oder kryovolkanische Evolution von Enceladus könnte dann einen selektiven Verlust von Eis aus diesem Mond verursacht haben, seine Dichte auf seinen aktuellen Wert von 1,61 g/cm3 erhöht, verglichen mit den Werten von 1,15 für Mimas und 0,97 für Tethys. Anschließend wurde die Idee massiver Frühringe erweitert, um die Entstehung von Saturns Monden nach Rhea zu erklären. Wenn die anfänglichen massiven Ringe Steine von felsigem Material enthalten > (100 km über) sowie Eis, hätten diese Silikatkörper mehr Eis angesammelt und aus den Ringen ausgestoßen, durch Gravitation mit den Ringen und Gezeiten Interaktion mit Saturn, in progressiv breitere Orbits. Im Rahmen der Roche-Grenze sind Körper aus felsigem Material dicht genug, um zusätzliches Material anzuheben, während weniger dichte Eiskörper nicht sind. Einmal außerhalb der Ringe hätten sich die neu gebildeten Monde durch zufällige Fusionen weiterentwickeln können. Dieses Verfahren kann die Variation des Silikatgehalts von Saturn's Monden nach Rhea erklären, sowie den Trend zu weniger Silikatgehalt näher an Saturn. Rhea wäre dann die älteste der aus den Urringen gebildeten Monde, wobei Monde näher an Saturn immer jünger werden. Die Helligkeit und Reinheit des Wassereiss in Saturns Ringen wurde auch als Beweis dafür zitiert, dass die Ringe viel jünger sind als Saturn, da der Einfall von Meteoritenstaub zu einer Verdunkelung der Ringe geführt hätte. Neue Forschungen zeigen jedoch, dass der B-Ring massiv genug sein kann, um verwässertes eindringendes Material zu haben und somit eine erhebliche Verdunkelung über das Zeitalter des Solarsystems zu vermeiden. Ringmaterial kann als Klumpenform innerhalb der Ringe recycelt werden und werden dann durch Stöße gestört. Dies würde die offensichtliche Jugend eines Teils des Materials in den Ringen erklären. Der Nachweis, dass ein neuer Ursprung des C-Rings vorliegt, wurde von Forschern gesammelt, die Daten des Cassini Titan Radar Mapper analysierten, der sich auf die Analyse des Anteils an steinigen Silikaten in diesem Ring konzentrierte. Wenn ein Großteil dieses Materials von einem kürzlich gestörten Centaur oder Mond getragen wurde, könnte das Alter dieses Rings auf der Größenordnung von 100 Millionen Jahren oder weniger sein. Auf der anderen Seite, wenn das Material vor allem aus Mikrometeoroid-Zufluss kam, wäre das Alter näher an eine Milliarde Jahre. Das Cassini UVIS-Team unter der Leitung von Larry Esposito nutzte die stellare Okkultation, um 13 Objekte zu entdecken, von 27 m bis 10 km über, innerhalb des F-Rings. Sie sind durchscheinend, was darauf hindeutet, dass sie temporäre Aggregate von Eisbouldern sind, die einige Meter über. Esposito glaubt, dass dies die Grundstruktur der saturnischen Ringe ist, die Partikel zusammenklumpen und dann auseinandergestrahlt werden. Forschung auf Basis von Infallraten in Saturn begünstigt ein jüngeres Ringsystem Alter von Hunderten von Millionen von Jahren. Ringmaterial dreht sich kontinuierlich in Saturn; je schneller dieser Einfall, desto kürzer ist die Lebensdauer des Ringsystems. Ein Mechanismus besteht darin, dass die Schwerkraft aus den Ringen entlang planetarischer Magnetfeldlinien elektrisch geladene Wassereiskörner nach unten zieht, ein Prozess mit dem Begriff Ringregen. Dieser Durchfluss wurde mit bodenbasierten Keck-Teleskopbeobachtungen auf 432–2870 kg/s bezogen; allein aufgrund dieses Prozesses werden die Ringe in ~292+818-124 Millionen Jahren gehen. Während die Lücke zwischen den Ringen und dem Planeten im September 2017 durchquert, entdeckte das Cassini Raumfahrzeug einen gleichmässigen Fluss von ladungsneutralem Material von den Ringen auf den Planeten von 4.800–44.000 kg/s. Unter der Annahme, dass diese Zuflussrate stabil ist, die Zugabe zu dem kontinuierlichen "Ringregen"-Prozess impliziert, dass die Ringe in weniger als 100 Millionen Jahren. Unterteilungen und Strukturen innerhalb der Ringe Die dichtesten Teile des Saturnischen Ringsystems sind die A- und B-Ringe, die von der Cassini-Division getrennt werden (entdeckt 1675 von Giovanni Domenico Cassini). Neben dem C-Ring, der 1850 entdeckt wurde und der Cassini-Division ähnlich ist, bilden diese Regionen die Hauptringe. Die Hauptringe sind dichter und enthalten größere Partikel als die zähen staubigen Ringe. Letztere umfassen den D-Ring, der nach innen zu Saturns Cloud-Tops, den G- und E-Ringen und anderen über das Hauptringsystem hinausreicht. Diese diffusen Ringe zeichnen sich durch die geringe Größe ihrer Teilchen (oft etwa um μm) als staubig aus; ihre chemische Zusammensetzung ist, wie die Hauptringe, fast vollständig Wassereis. Der schmale F-Ring, direkt an der Außenkante des A-Rings, ist schwieriger zu kategorisieren; Teile davon sind sehr dicht, aber er enthält auch viele Staub-Größe-Partikel.Physikalische Parameter der Ringe Anmerkungen:(1) Namen, die von der Internationalen Astronomischen Union bezeichnet werden, sofern nicht anders angegeben. Breitere Trennungen zwischen den genannten Ringen werden als Divisionen bezeichnet, während engere Trennungen innerhalb der genannten Ringe als Lücken bezeichnet werden.(2) Daten meist vom Gazetteer der Planetary Nomenclature, einem NASA-Factsheet und mehreren Papieren.(3) Entfernung ist das Zentrum von Lücken, Ringen und Ringeln, die schmaler sind als 1000 km(4) inoffizielle Namen Major subdivisionen C Ringstrukturen Cassini Quelle: A RingstrukturenD Ring Der D Ring ist der innerste Ring und ist sehr schwach. 1980 entdeckte Voyager 1 in diesem Ring drei Ringel mit den Bezeichnungen D73, D72 und D68, wobei D68 das diskrete Ringlet ist, das Saturn am nächsten liegt. Etwa 25 Jahre später zeigten Cassini-Bilder, dass D72 deutlich breiter und diffuser geworden war und um 200 km den Planeten umgezogen hatte. Im D Ring ist eine feine Struktur mit Wellen 30 km auseinander. Erst in der Lücke zwischen dem C-Ring und D73 wurde die Struktur während der Saturn 2009 equinox gefunden, um einen radialen Abstand von 19.000 km vom D-Ring bis zum inneren Rand des B-Rings zu verlängern. Die Wellen werden als spiralförmiges Muster vertikaler Wellen von 2 bis 20 m Amplitude interpretiert; die Tatsache, dass die Wellendauer im Laufe der Zeit abnimmt (von 60 km im Jahre 1995 auf 30 km bis 2006) ermöglicht eine Ableitung, dass das Muster bis Ende 1983 mit dem Aufprall einer Trümmerwolke (mit einer Masse von ≈ 1012 kg) aus einem gestörten Komet, der die Ringe aus der Äquatorebene kippte, entstanden sein kann. Ein ähnliches Spiralmuster im Hauptring von Jupiter ist auf eine Störung zurückzuführen, die durch den Einfluss des Materials von Comet Shoemaker-Levy 9 im Jahr 1994 verursacht wird. C Ring Der C-Ring ist ein breiter, aber schwacher Ring, der sich nach innen des B-Rings befindet. Es wurde 1850 von William und George Bond entdeckt, obwohl William R. Dawes und Johann Galle es auch unabhängig gesehen haben. William Lassell nannte es den "Crepe Ring", denn es schien aus dunklerem Material als die helleren A und B Ringe zusammengesetzt zu sein. Seine vertikale Dicke wird auf 5 m geschätzt, ihre Masse auf etwa 1,1 × 1018 kg, und ihre optische Tiefe variiert von 0,05 bis 0.12. Das heißt, dass zwischen 5 und 12 Prozent des senkrecht durch den Ring strahlenden Lichts gesperrt ist, so dass der Ring von oben gesehen nahe transparent ist. Die im D-Ring zuerst gesehenen 30-km-Wellenlängen-Spindelwellen wurden während des Saturn-Äquinoxs von 2009 beobachtet, um sich über den C-Ring zu erstrecken (siehe oben). Colombo Gap und Titan Ringlet Der Colombo Gap liegt im inneren C Ring. Innerhalb der Lücke liegt das helle, aber schmale Colombo Ringlet, zentriert auf 77,883 km vom Zentrum von Saturn, das etwas elliptisch und nicht kreisförmig ist. Dieses Ringlet wird auch als Titan Ringlet bezeichnet, da es durch eine Orbitalresonanz mit dem Mond Titan geregelt wird. An dieser Stelle innerhalb der Ringe ist die Länge der Apsis eines Ringpartikels gleich der Länge der Titanorbitalbewegung, so dass das äußere Ende dieses Exzenterrings immer auf Titan zeigt. Maxwell Gap und Ringlet Der Maxwell Gap liegt im äußeren Teil des C Rings. Es enthält auch einen dichten nicht-kreisförmigen Ringlet, das Maxwell Ringlet. In vielerlei Hinsicht ist dieses Ringel dem ε-Ring Uranus ähnlich. Es gibt wellenförmige Strukturen in der Mitte beider Ringe. Während die Welle im ε-Ring durch Uran-Mond Cordelia verursacht wird, wurde in der Maxwell Lücke seit Juli 2008 kein Mond entdeckt. B Ring Der B Ring ist der größte, hellste und massivste der Ringe. Seine Dicke wird auf 5 bis 15 m geschätzt und ihre optische Tiefe variiert von 0,4 bis mehr als 5, was bedeutet, dass >99 % des durch einige Teile des B-Rings hindurchtretenden Lichts blockiert wird. Der B Ring enthält eine große Variation in seiner Dichte und Helligkeit, fast alles davon unerklärt. Diese sind konzentrisch, erscheinen als schmale Ringel, obwohl der B Ring keine Lücken enthält.. Die Außenkante des B-Rings enthält an Stellen vertikale Strukturen, die bis zu 2,5 km von der Hauptringebene abweichen. Eine 2016 Studie von Spiraldichtewellen mit stellaren Okkultationen ergab, dass die Oberflächendichte des B Rings im Bereich von 40 bis 140 g/cm2 liegt, niedriger als bisher angenommen, und dass die optische Tiefe des Rings wenig mit seiner Massendichte korreliert (ein Fund, der zuvor für die A- und C-Ringe berichtet wurde). Die Gesamtmasse des B-Rings wurde auf etwa 7 bis 24 x 1018 kg geschätzt. Dies entspricht einer Masse für Mimas von 37,5 x 1018 kg. Bis 1980 wurde die Struktur der Ringe von Saturn als ausschließlich durch die Aktion der Gravitationskräfte erklärt. Dann zeigten Bilder von der Voyager Raumschiff radiale Merkmale im B-Ring, bekannt als Speichen, die auf diese Weise nicht erklärt werden konnten, da ihre Beharrlichkeit und Rotation um die Ringe nicht mit Gravitationsorbitalmechanik vereinbar war. Die Speichen erscheinen dunkel im rückgestreuten Licht und hell im vorwärtsgestreuten Licht (siehe Bilder in Galerie); der Übergang erfolgt in einem Phasenwinkel bei 60°. Die Haupttheorie bezüglich der Speichenzusammensetzung ist, dass sie aus mikroskopischen Staubpartikeln bestehen, die durch elektrostatische Abstoßung vom Hauptring abgehängt werden, da sie sich fast synchron mit der Magnetosphäre von Saturn drehen. Der genaue Mechanismus, der die Speichen erzeugt, ist noch nicht bekannt, obwohl vorgeschlagen wurde, dass die elektrischen Störungen durch entweder Blitzbolzen in Saturn Atmosphäre oder Mikrometeoroid auf die Ringe verursacht werden könnten. Die Speichen wurden bis etwa fünfundzwanzig Jahre später, diesmal von der Cassini Raumsonde, nicht wieder beobachtet. Die Speichen waren nicht sichtbar, als Cassini Anfang 2004 in Saturn ankam. Einige Wissenschaftler spekulierten, dass die Speichen bis 2007 nicht wieder sichtbar wären, basierend auf Modellen, die versuchen, ihre Bildung zu beschreiben. Dennoch suchte das Cassini-Bildungsteam nach Sprechern in Bildern der Ringe, und sie wurden als nächstes in Bildern am 5. September 2005 gesehen. Die Speichen scheinen ein saisonales Phänomen zu sein, verschwindet im Saturnian-Mitte und Mittsommer und erscheinen wieder, als Saturn näher an equinox kommt. In den späteren Jahren der Cassini-Mission wurden Vorschläge unterstützt, die die Speichen möglicherweise saisonale Wirkung haben, die sich mit der 29.7-jährigen Umlaufbahn von Saturn unterscheidet. Mond Im Jahr 2009, während equinox, wurde ein in den B-Ring eingebettetes Mondlet aus dem Schatten entdeckt, den es geworfen. Es wird auf 400 m (1.300 ft) im Durchmesser geschätzt. Der Mond wurde mit der vorläufigen Bezeichnung S/2009 S1 versehen. Cassini Abteilung Die Cassini Division ist eine Region von 4.800 km (3.000 m) in der Breite zwischen Saturn's A ring und B Ring. Es wurde 1675 von Giovanni Cassini am Pariser Observatorium mit einem brechenden Teleskop entdeckt, das ein 2,5-Zoll Objektiv mit einer 20-Fuß-Länge Brennweite und einer 90-fachen Vergrößerung hatte. Von der Erde erscheint es als eine dünne schwarze Lücke in den Ringen. Voyager entdeckte jedoch, dass die Lücke selbst von Ringmaterial besiedelt wird, die viel Ähnlichkeit mit dem C-Ring hat. Die Teilung kann in Blick auf die unbeleuchtete Seite der Ringe hell erscheinen, da durch die relativ geringe Materialdichte mehr Licht durch die Dicke der Ringe übertragen werden kann (siehe zweites Bild in Galerie). Der Innenrand der Cassini Division wird durch eine starke Orbitalresonanz bestimmt. Ringpartikel an dieser Stelle Orbit zweimal für jede Umlaufbahn des Mondes Mimas. Die Resonanz bewirkt, dass Mimas auf diesen Ringpartikeln zieht, ihre Orbits zu akkumulieren, zu destabilisieren und zu einem scharfen Schnitt in der Ringdichte führt. Viele der anderen Lücken zwischen Ringeln innerhalb der Cassini-Division sind jedoch unerklärt. Huygens Gap Der Huygens Gap befindet sich am inneren Rand der Cassini Division. Es enthält das dichte, exzentrische Huygens Ringlet in der Mitte. Dieses Ringstück weist unregelmäßige azimutale Variationen von geometrischer Breite und optischer Tiefe auf, die durch die nahegelegene 2:1-Resonanz mit Mimas und den Einfluss der exzentrischen Außenkante des B-Rings verursacht werden können. Vor dem Huygens Ringlet gibt es ein zusätzliches schmales Ringlet. Ein Ring Der A Ring ist das äußerste der großen, hellen Ringe. Seine innere Begrenzung ist die Cassini Division und ihre scharfe äußere Begrenzung liegt nahe der Umlaufbahn des kleinen Mondes Atlas. Der A-Ring wird an einer Stelle 22% der Ringbreite von seiner Außenkante durch den Encke Gap unterbrochen. Ein engerer Spalt 2 % der Ringbreite vom Außenrand wird als Keeler Gap bezeichnet. Die Dicke des A-Rings wird auf 10 bis 30 m geschätzt, dessen Oberflächendichte von 35 bis 40 g/cm2 und seine Gesamtmasse von 4 bis 5 x 1018 kg (genau unter der Masse von Hyperion). Seine optische Tiefe variiert von 0,4 bis 0,9. Ähnlich wie beim B-Ring wird der Außenrand des A-Rings durch Orbitalresonanzen gehalten, wenn auch hier ein komplizierteres Set. Es wird in erster Linie von der 7:6 Resonanz mit Janus und Epimetheus, mit anderen Beiträgen von der 5:3 Resonanz mit Mimas und verschiedenen Resonanzen mit Prometheus und Pandora. Andere Orbitalresonanzen erregen auch viele Spiraldichtewellen im A-Ring (und in geringerem Maße auch andere Ringe), die den größten Teil seiner Struktur ausmachen. Diese Wellen werden durch die gleiche Physik beschrieben, die die Spiralarme von Galaxien beschreibt. Spiralbiegewellen, auch im A-Ring vorhanden und auch von der gleichen Theorie beschrieben, sind vertikale Wellen im Ring statt Kompressionswellen. Im April 2014 berichteten die NASA-Wissenschaftler über die mögliche formative Phase eines Neumonds nahe der Außenkante des A-Rings. Encke Gap Das Encke Gap ist eine 325 km breite Lücke innerhalb des A-Rings, zentriert in einer Entfernung von 133,590 km vom Zentrum von Saturn. Es wird durch die Anwesenheit des kleinen Mondes Pan verursacht, der darin umläuft. Bilder der Cassini-Sonde haben gezeigt, dass mindestens drei dünne, geknotete Ringel innerhalb des Spaltes vorhanden sind. Spiraldichte Wellen, die auf beiden Seiten sichtbar sind, werden durch Resonanzen mit nahe gelegenen Monden außerhalb der Ringe induziert, während Pan einen zusätzlichen Satz von Spirale weckt (siehe Bild in Galerie). Johann Encke selbst beobachtete diese Lücke nicht; sie wurde zu Ehren seiner Ringbeobachtungen benannt. Die Lücke selbst wurde 1888 von James Edward Keeler entdeckt. Die zweite große Lücke im A-Ring, entdeckt von Voyager, wurde als Keeler Gap zu seiner Ehre benannt. Der Encke Gap ist eine Lücke, weil er vollständig im A Ring liegt. Es gab einige Mehrdeutigkeit zwischen der Begriffslücke und der Spaltung, bis die IAU die Definitionen im Jahr 2008 geklärt hat; davor wurde die Trennung manchmal als "Encke Division" bezeichnet. Keeler Gap Der Keeler Gap ist eine 42 km breite Lücke im A-Ring, etwa 250 km vom Außenrand des Rings entfernt. Der kleine Mond Daphnis, entdeckte den 1. Mai 2005, Orbits darin, halten es klar. Der Monddurchgang induziert Wellen in den Rändern des Spaltes (dies wird auch durch seine geringe orbitale Exzentrizität beeinflusst). Da die Umlaufbahn von Daphnis leicht zur Ringebene geneigt ist, weisen die Wellen eine zur Ringebene senkrechte Komponente auf, die einen Abstand von 1500 m über der Ebene erreicht. Die Keeler Lücke wurde von Voyager entdeckt und zu Ehren des Astronomen James Edward Keeler benannt. Keeler hatte wiederum die Encke Gap zu Ehren von Johann Encke entdeckt und benannt. Propellermonde Im Jahr 2006 wurden in Cassini-Bildern des A Ring vier kleine Moonlets gefunden. Die Moonlets selbst sind nur etwa hundert Meter im Durchmesser, zu klein, um direkt zu sehen; was Cassini sieht, sind die Propeller"-förmigen Störungen, die die Moonlets verursachen, die mehrere km über. Es wird geschätzt, dass der A Ring Tausende solcher Objekte enthält. Im Jahr 2007 ergab die Entdeckung von acht weiteren Moonlets, dass sie weitgehend auf einen 3.000 km Gürtel beschränkt sind, etwa 130.000 km vom Zentrum von Saturn entfernt, und bis 2008 waren über 150 Propellermonde entdeckt worden. Einer, der seit mehreren Jahren verfolgt wurde, wurde mit Bleriot bezeichnet. Roche Division Die Trennung zwischen dem A-Ring und dem F-Ring wurde zu Ehren des französischen Physikers Édouard Roche als Roche-Division bezeichnet. Die Roche Division sollte nicht mit der Roche-Grenze verwechselt werden, bei der ein großes Objekt so nah an einem Planeten (wie Saturn) liegt, dass die Gezeitenkräfte des Planeten es auseinanderziehen. Am äußeren Rand des Hauptringsystems liegt die Roche Division in der Tat nahe an Saturns Roche-Grenze, weshalb die Ringe nicht in der Lage waren, in einen Mond einzusteigen. Wie die Cassini Division ist die Roche Division nicht leer, sondern enthält ein Materialblatt. Der Charakter dieses Materials ist ähnlich wie die zähen und staubigen D-, E- und G-Ringe. Zwei Standorte im Roche-Bereich haben eine höhere Staubkonzentration als der Rest der Region. Diese wurden vom Cassini-Sondenbildungsteam entdeckt und erhielten temporäre Bezeichnungen: R/2004 S1, die entlang der Umlaufbahn des Mondes Atlas liegt; und R/2004 S2, zentriert um 138.900 km vom Zentrum von Saturn, nach innen der Umlaufbahn von Prometheus. F Ring Der F-Ring ist der äußerst diskrete Ring von Saturn und vielleicht der aktivste Ring im Solarsystem, mit Funktionen, die sich auf einer Zeitskala ändern. Es befindet sich 3.000 km über die Außenkante des A-Rings. Der Ring wurde 1979 vom Pioneer 11-Bildungsteam entdeckt. Es ist sehr dünn, nur wenige hundert km in radialer Ausdehnung. Während die traditionelle Ansicht war, dass es von zwei Hirtenmonden, Prometheus und Pandora zusammengehalten wird, die innerhalb und außerhalb davon umkreisen, zeigen jüngste Studien, dass nur Prometheus zur Eindämmung beiträgt. Numerische Simulationen legen nahe, dass der Ring gebildet wurde, als Prometheus und Pandora miteinander kollidierten und teilweise gestört wurden. Neuere Nahaufnahmen der Cassini-Sonde zeigen, dass der F Ring aus einem Kernring und einem Spiralstrang um ihn herum besteht. Sie zeigen auch, dass, wenn Prometheus auf den Ring an seiner Apoapsis trifft, seine Gravitationsattraktion Knicke und Knoten im F-Ring erzeugt, da der Mond Material davon stiehlt, einen dunklen Kanal im inneren Teil des Rings lässt (siehe Videolink und zusätzliche F-Ring-Bilder in der Galerie). Seit Prometheus Orbits Saturn schneller als das Material im F-Ring, jeder neue Kanal ist etwa 3,2 Grad vor dem vorherigen geschnitzt. Im Jahr 2008 wurde eine weitere Dynamik erkannt, die darauf hindeutete, dass kleine ungesehene Monde, die innerhalb des F-Rings umkreisen, aufgrund von Störungen von Prometheus kontinuierlich durch seinen schmalen Kern durchlaufen. Einer der kleinen Monde wurde vorläufig als S/2004 S 6 identifiziert. Außenringe Janus/Epimetheus Ring In der Region, die von den Orbits von Janus und Epimetheus besetzt ist, ist ein schwacher Staubring vorhanden, wie die Bilder, die 2006 von der Cassini-Weltraumkunst aufgenommen wurden, zeigen. Der Ring hat eine radiale Ausdehnung von etwa 5.000 km. Seine Quelle ist Teilchen, die durch Meteoristämme von den Mondoberflächen abgestrahlt werden, die dann einen diffusen Ring um ihre Umlaufwege bilden. G Ring Der G-Ring (siehe letztes Bild in der Galerie) ist ein sehr dünner, schwacher Ring etwa auf halbem Weg zwischen dem F-Ring und dem Beginn des E-Rings, mit seiner inneren Kante etwa 15.000 km innerhalb der Umlaufbahn von Mimas. Es enthält einen einzigen deutlich helleren Bogen in der Nähe seines inneren Randes (ähnlich den Bögen in den Ringen von Neptun), der sich um ein Sechstel seines Umfangs erstreckt, zentriert auf das Halbkilometer-Mondlet Aegaeon, das durch eine 7:6 Orbitalresonanz mit Mimas gehalten wird. Der Lichtbogen besteht aus eisigen Partikeln bis zu einigen m Durchmesser, wobei der Rest des G-Rings aus Staub im Lichtbogen freigesetzt wird. Die radiale Breite des Bogens beträgt etwa 250 km, verglichen mit einer Breite von 9.000 km für den G-Ring insgesamt. Der Bogen wird gedacht, um Materie zu enthalten, die einem kleinen eisigen Mondlet etwa hundert m im Durchmesser entspricht. Der Staub, der von Aegaeon und anderen Quellenkörpern innerhalb des Lichtbogens durch Mikrometeoroidausschläge freigesetzt wird, driftet aus dem Lichtbogen aufgrund der Wechselwirkung mit Saturns Magnetosphäre (die mit Saturns magnetischem Feld, das viel schneller rotiert als die Umlaufbewegung des G-Rings), nach außen. Diese winzigen Partikel werden durch weitere Einflüsse stetig abgebaut und durch Plasma-Zug dispergiert. Im Laufe von Tausenden von Jahren verliert der Ring allmählich Masse, die durch weitere Auswirkungen auf Aegaeon ergänzt wird. Methone Ring Arc Mit dem Mond Methone ist ein im September 2006 erstmals erkannter Glühringbogen verbunden, der eine Längserstreckung von etwa 10 Grad abdeckt. Das Material im Lichtbogen wird angenommen, um Staub aus Methone durch Mikrometeoroidausschläge zu repräsentieren. Die Eingrenzung des Staubes innerhalb des Lichtbogens ist auf eine 14:15 Resonanz mit Mimas zurückzuführen (ähnlich dem Mechanismus der Eingrenzung des Lichtbogens innerhalb des G-Rings). Unter dem Einfluss derselben Resonanz befreit Methone in seinem Orbit mit einer Amplitude von 5° der Länge hin und her. An den Ring Arc Mit dem Mond Anthe ist ein im Juni 2007 erstmals erkannter Glühringbogen verbunden, der eine Längserstreckung von etwa 20 Grad abdeckt. Das Material im Lichtbogen wird angenommen, dass Staub abgeschlagen wird Anthe by micrometeoroid impacts. Die Eingrenzung des Staubes innerhalb des Lichtbogens ist auf eine 10:11 Resonanz mit Mimas zurückzuführen. Unter dem Einfluss derselben Resonanz driftet Anthe in seiner Umlaufbahn über 14° der Länge hin und her. Pallenring Ein schwacher Staubring teilt Pallenes Orbit, wie er von Bildern des Cassini-Raumfahrzeugs im Jahr 2006 enthüllt wurde. Der Ring hat eine radiale Ausdehnung von etwa 2.500 km. Seine Quelle ist Teilchen, die Pallenes Oberfläche durch Meteorieneinschläge abgestrahlt werden, die dann einen diffusen Ring um seinen Orbitalweg bilden. E Ring Der E Ring ist der zweite äußerste Ring und ist extrem breit; er besteht aus vielen winzigen (Mikro- und Submikron) Partikeln von Wassereis mit Silikaten, Kohlendioxid und Ammoniak. Der E Ring wird zwischen den Orbits von Mimas und Titan verteilt. Im Gegensatz zu den anderen Ringen besteht sie aus mikroskopischen Partikeln statt makroskopischen Eisschuppen. 2005 wurde die Quelle des E-Ring-Materials als aus den "Tigerstreifen" des südpolaren Mondes Enceladus stammende kryovolkanische Pflaumen bestimmt. Im Gegensatz zu den Hauptringen ist der E Ring mehr als 2.000 km dick und steigt mit seiner Entfernung von Enceladus. Die im E-Ring beobachteten Tendril-ähnlichen Strukturen können mit den Emissionen der aktivsten Südpolarstrahlen von Enceladus zusammenhängen. Partikel des E-Rings neigen dazu, sich auf Monden zu sammeln, die in ihm umkreisen. Der Äquator der führenden Hemisphäre von Tethys ist aufgrund von eindringendem Material leicht blau gefärbt. Die Trojanermonde Telesto, Calypso, Helene und Polydeuces sind besonders betroffen, da ihre Orbits die Ringebene hoch und runter bewegen. Dadurch werden ihre Oberflächen mit hellem Material beschichtet, das die Eigenschaften glättet. Phoebe Ring Im Oktober 2009 wurde die Entdeckung einer zähen Scheibe von Material nur im Inneren der Umlaufbahn von Phoebe gemeldet. Die Scheibe wurde zum Zeitpunkt der Entdeckung auf die Erde ausgerichtet. Diese Scheibe kann lose als weiterer Ring beschrieben werden. Obwohl sehr groß (wie von der Erde gesehen, die scheinbare Größe von zwei Vollmonden), ist der Ring praktisch unsichtbar. Es wurde mit dem Infrarot-Spitzer-Raum-Teleskop der NASA entdeckt, und wurde über den gesamten Bereich der Beobachtungen gesehen, die sich vom 128 bis 207-fachen des Radius von Saturn erstreckt, mit Berechnungen, die angeben, dass es sich nach außen bis zu 300 Saturn-Radieni und nach innen bis zum Orbit von Iapetus bei 59 Saturn-Radien erstrecken kann. Anschließend wurde der Ring mit dem Raumfahrzeug WISE, Herschel und Cassini untersucht; WISE-Beobachtungen zeigen, dass er sich von mindestens 50 bis 100 bis 270 Saturnradien erstreckt (die innere Kante ist im Blenden des Planeten verloren). Die mit WISE erhaltenen Daten zeigen, dass die Ringpartikel klein sind; solche mit Radien größer als 10 cm enthalten 10% oder weniger der Querschnittsfläche. Phoebe orbitt den Planeten in einer Entfernung von 180 bis 250 Radien. Der Ring hat eine Dicke von etwa 40 Radien. Da die Teilchen des Ringes vermutlich von den Stößen (Mikrometeroid und größer) auf Phoebe stammen, sollten sie seine retrograde Umlaufbahn teilen, die der Umlaufbewegung des nächsten inneren Mondes Iapetus gegenüberliegt. Dieser Ring liegt in der Ebene von Saturns Umlaufbahn oder etwa der Ekliptik und ist somit 27 Grad von Saturns Äquatorebene und den anderen Ringen gekippt. Phoebe ist gegenüber Saturns Orbitebene um 5° geneigt (oft 175° geschrieben, wegen Phoebes retrograde Orbitalbewegung), und seine daraus resultierenden vertikalen Exkursionen über und unter der Ringebene stimmen eng mit der beobachteten Dicke des Rings von 40 Saturnradien überein.Die Existenz des Rings wurde in den 1970er Jahren von Steven Soter vorgeschlagen. Die Entdeckung wurde von Anne J. Verbiscer und Michael F. Skrutskie (der Universität von Virginia) und Douglas P. Hamilton (der Universität von Maryland, College Park) gemacht. Die drei hatten gemeinsam an der Cornell University als Absolventenstudenten studiert. Ringmaterial wandert nach innen durch die Reemission von Sonnenstrahlung, mit einer Geschwindigkeit umgekehrt proportional zur Partikelgröße; ein 3 cm Partikel würde von der Nähe von Phoebe zu der von Iapetus über das Alter des Sonnensystems wandern. Das Material würde also auf die führende Hemisphäre von Iapetus treffen. Unfehle dieses Materials verursacht eine leichte Verdunkelung und Rötung der führenden Hemisphäre von Iapetus (ähnlich dem, was auf den Uranischen Monden Oberon und Titania gesehen wird), schafft aber nicht direkt die dramatische zweifarbige Färbung dieses Mondes. Vielmehr initiiert das eindringende Material einen positiven Rückkopplungs-Wärme-Segregationsprozess der Eissublimation aus wärmeren Bereichen, gefolgt von Dampfkondensation auf kühlere Bereiche. Dies hinterlässt einen dunklen Rückstand an Lagmaterial, der den größten Teil des Äquatorialgebietes der führenden Hemisphäre von Iapetus abdeckt, was mit den hellen Eisablagerungen, die die polaren Regionen und die meisten der nachlaufenden Hemisphäre abdecken, kontrastiert. Mögliches Ringsystem um Rhea Saturns zweitgrößten Mond Rhea wurde hypothetisiert, um ein selbstgespanntes Ringsystem bestehend aus drei schmalen Bändern, die in einer Scheibe fester Partikel eingebettet sind, zu haben. Diese Putative Ringe wurden nicht abgebildet, aber ihre Existenz wurde aus Cassini Beobachtungen im November 2005 von einer Verarmung von energetischen Elektronen in Saturns Magnetosphäre bei Rhea abgeleitet. Das Magnetospheric Imaging Instrument (MIMI) beobachtete einen sanften Gradienten, der durch drei scharfe Tropfen im Plasmafluss auf jeder Seite des Mondes in einem nahezu symmetrischen Muster punktiert wurde. Dies könnte erklärt werden, wenn sie von festem Material in Form einer Äquatorscheibe absorbiert wurden, die Dichtringe oder Lichtbögen enthält, mit Partikeln vielleicht mehrere Deziimeter bis etwa einen Meter im Durchmesser. Ein neueres Beweisstück im Einklang mit der Anwesenheit von Rheanringen ist eine Reihe von kleinen ultravioletten-bright Flecken verteilt in einer Linie, die drei Viertel des Weges um den Mondumfang erstreckt, innerhalb von 2 Grad des Äquators. Die Spots wurden als die Auftreffpunkte des deorbitierenden Ringmaterials interpretiert. Allerdings haben gezielte Beobachtungen von Cassini der Putative Ringebene aus mehreren Winkeln nichts ergeben, was darauf hindeutet, dass eine weitere Erläuterung für diese enigmatischen Merkmale erforderlich ist. Galerie Siehe auch Galileo Galilei – die erste Person, die Saturns Ringe beobachtet, in 1610 Christiaan Huygens – die erste, die vorschlägt, dass es einen Ring um Saturn gab, in 1655 Giovanni Cassini – entdeckte die Trennung zwischen den A- und B-Ringen (die Cassini-Division) in 1675Édouard Roche – Französisch Astronom Note, die beschreibt, wie ein Saturn-Ring-Ring-Ring-Ring-Ring-Ring-Nomenklatur von Saturn-Ring-Ring-Ring-Ring-Ring-Ringe Alles ist ein fromm Gedanken sollten über Planetenringsysteme mit Dr Mark Showalter wissen (Waseem Akhtar podcast with Mark Showalter) Hochauflösende Animation von Seán Doran der hinterleuchteten Ringe Hochauflösende Animation von Kevin M. Gill von einem Flyover des äußeren B Rings bei equinox (es beginnt weniger Uniform nach der ersten Minute); siehe Rings Album für mehr hochauflösende Animation von Nick Stevens von Saturn und seine Ringe von einem äquatorialen und einem polaren oder einem polaren oder einem polaren oder einem polaren oder einem polaren oder einem polaren oder einem tauchenden Arbeitsplatz). In einer Lohnvereinbarung hat ein Arbeitnehmer keinen direkten Arbeitsvertrag mit seinem Arbeitsplatz. Die Arbeitsvermittlung unterscheidet sich von den allgemeineren Praktiken des vorübergehenden Personals oder des Outsourcings, da diese Begriffe nicht auf einen Arbeitnehmer vorgebracht werden, der keinen rechtlichen Arbeitsvertrag mit seinem Arbeitsplatz hat. Sie unterscheidet sich auch von dem Konzept des unabhängigen Vertrags, da ein Arbeitsvertrag besteht. Öffentliche Informationen über die Größe der internationalen Arbeitsvermittlungsindustrie sind nicht verfügbar. Darüber hinaus machen viele der Hauptakteure in der Arbeitsvermittlungsindustrie wie Hays keine gesonderten Gebühren aus, die durch die Arbeitsvermittlung erzeugt werden, aus anderen Rekrutierungsgebühren in ihren Jahresberichten. Die von der Lohnindustrie vorgelegten jährlichen Berichte weisen jedoch darauf hin, dass die Industrieeinnahmen über Hunderte von Milliarden Dollar liegen. Zu den wichtigsten Akteuren der internationalen Arbeitsvermittlung gehören Hays, Persol Holdings, Recruit, ManpowerGroup, Adecco, Randstad und Serco. Regulatorische Ansätze Der regulatorische Ansatz für die Arbeitsvermittlung ist sehr unterschiedlich. In der Europäischen Union garantiert die Arbeitsrichtlinie 2008 über befristete Arbeitsagenturen, dass alle Personen, die über Arbeitsagenturen arbeiten, gleiche Bezahlung und Bedingungen bei Arbeitnehmern im gleichen Geschäft haben müssen, die gleiche Arbeit ausüben. Im Vereinigten Königreich wurde ein Parallelgesetz zur Umsetzung dieser Richtlinie erlassen. In Südafrika und Namibia ist die Arbeitsvermittlung ähnlich geregelt. In Australien wird die Arbeitsvermittlung nicht speziell auf Bundesebene geregelt, obwohl eine Reihe von Zulassungsregime existieren, um das Verhalten von Arbeitsvermittlungsfirmen in den Ländern und Gebieten zu regulieren. In Japan müssen die Vertragsbediensteten dieselben Zulagen wie die Angestellten zahlen, müssen aber nicht dieselben Renten und Boni gewährt werden. Terminologie Das Konzept hat je nach Zuständigkeit unterschiedliche englische Sprachnamen. Während in Australien und Namibia als "Arbeitsvermittlung" bezeichnet wird, wird es als Arbeitsvertrag oder Permatemping in den Vereinigten Staaten und als Arbeitsvermittlung in Südafrika bezeichnet. Die Arbeitnehmer der Arbeitsvermittlung werden oft als "Agenturen" in Großbritannien und der Europäischen Union bezeichnet. Der Begriff des Arbeitsvermittlungsanbieters variiert auch. Alternative Begriffe sind u.a. Arbeitsagentur (UK,) professionelle Arbeitgeberorganisation (USA,). Siehe auch Nach Land == Referenzen ==