Der Atlantik ist der zweitwichtigste der Ozeane der Welt mit einem Gebiet von rund 106,460.000 km2 (41,100.000 km2). Etwa 20 Prozent der Erdoberfläche und etwa 29 Prozent ihrer Wasserfläche. Es ist bekannt, die "Alte Welt" von der "Neuen Welt" in der europäischen Wahrnehmung der Welt zu trennen. Der Atlantische Ozean nimmt ein elongiertes, S-förmiges Becken an, das zwischen Europa und Afrika und dem Osten und dem Nord- und Mittleren Osten erstreckt. Als Bestandteil des vernetzten Weltmeers ist es im Norden zum Arktischen Ozean, dem Pazifischen Ozean im Südwesten, dem Indischen Ozean im Südosten und dem südlichen Ozean im Süden (andere Definitionen beschreiben den Atlantik als Ausweitung auf die Antarktis). Der Atlantische Ozean ist in zwei Teile unterteilt: durch die Äquatorialguinea-Fälle mit dem Nord(ern)Atlantik und dem Süd(ern)Atlantik im Atlantik rund 8°N.Scientific Explorationen des Atlantiks, die deutsche Meteormission, die Columbia University's Lamont-Doherty Earth Observatory und das US-Seebeobachtungsamt. Etymologie Die ältesten bekannten Erwähnungen eines Atlantischen Meers stammen aus Stesichorus rund Mittesixth Jahrhundert BC (Sch. A. R. 1. 211): Atlanticôi pelágei (Greek: ek πελάγει; Englisch: 'Atlantik;' etym. 'Sea of Atlas' und in The Visions of Herodotus rund 450 BC (Hdt. 1.202.4): Atlantis thalassa (Greek:    ; Englisch: "Sea of Atlas" oder "Atlantik", wo der Name auf "das Meer über die Säulen von Heracles" verweist, das heißt, Teil des Meeres, das alle Land umgeben. In diesen Verwendungen bezieht sich der Name auf Atlas, die Titan in der griechischen Mythologie, die den Himmel unterstützt und später als Frontis-Teil in mittelalterlichen Karten erschienen und seinen Namen auch für moderne Atlassen vergeben. Auf der anderen Seite wurden die griechischen Seeleute und in der alten Griechischen Literatur, wie die Iliad und die Odyse, dieses all-encompassierende Ozean eher als Oceanus, der riesige Fluss, der die Welt umgeben; im Gegensatz zu den umgebenden Meeren, die den Griechen bekannt sind: das Mittelmeer und das Schwarze Meer. Unterschiedlich wurde der Begriff Atlantik ursprünglich speziell auf die Atlas-Gebirge in Marokko und das Meer vor der Straße von Gibraltar und der nordafrikanischen Küste verwiesen. Das griechische Wort Thalassa wurde von Wissenschaftlern für den riesigen Panthalassa-Meeres, der vor hundert Millionen von Jahren den Superkontinent Pangaea umgeben, wiederverwendet. Eine andere Herkunft wird aus der Sprache von Südamerika aus dem Wort Atlan von Nahuatl abgeleitet. Ende des Jahrhunderts wurde der Begriff "Aethiopin Ocean" aus Altäthiopien auf den südlichen Atlantik angewendet. Während des Zeitalters der Entdeckung war der Atlantik auch als britische Kartografen bekannt. Das Teich ist ein Begriff, der häufig von britischen und amerikanischen Rednern im Zusammenhang mit dem Nordatlantik verwendet wird, als Form von Meiose oder Sarcastic-Unterstaat. Datums bis 1640, zuerst in Druck in Pamphlet, der während der Herrschaft von Charles I veröffentlicht wurde und 1869 in Nehemiah Wallington's Historische Bekanntmachungen von Ereignissen, die in der Neuausrichtung von CharlesI, wo "großes Teich" im Zusammenhang mit dem Atlantik von Francis Windebank, dem Staatssekretär von Charles I, verwendet wird. Inhalt und Daten Die Internationale Hydrografische Organisation (IHO) definierten die Grenzen der Ozeane und Meere im Jahr 1953, aber einige dieser Definitionen wurden seither überarbeitet, und einige werden von verschiedenen Behörden, Institutionen und Ländern nicht verwendet, beispielsweise das CIA World Factbook. Grad und Anzahl der Ozeane und Meere variieren. Nord- und Südamerika ist der Atlantische Ozean gebunden. Sie verbindet den Arktischen Ozean durch die dänische Straße, Grönlandsee, Norwegisches Meer und Barentssee. Ostens sind die Grenzen des Ozeans richtig: Europa: die Straße Gibraltars (wo sie mit dem Mittelmeer verbindet – eine seiner marginalen Meere – und das Schwarze Meer, von denen beide auch Asien berühren) und Afrika. Im Südosten vereint der Atlantik in den Indischen Ozean. Die 20° East meridian, die südlich von Cape Agulhas nach Antarktis führt, definiert ihre Grenze. In der Definition von 1953 erstreckt sich der Süden auf die Antarktis, während in späteren Karten er auf 60° parallel zum südlichen Ozean gebunden ist. Der Atlantik hat irreguläre Küsten, die von zahlreichen Buchten, Gulfs und Meeren verunreinigt sind. Dazu gehören die Ostsee, das Schwarze Meer, die Karibik, die Dische Straße, die dänische Straße, ein Teil der Migrationsstraße, der Golf von Mexiko, der Roten Meer, der Mittelmeer, der Nordsee, der Norwegischen See, fast alle der Scotia Sea und andere tributische Wasserkörper. Einschließlich dieser marginalen Meere ist die Küste der atlantischen Maßnahmen 111,866 km (69,510 Mio.) gegenüber 135,663 km (84,297 Mio.) für den Pazifischen Ozean. Mit seinen marginalen Meeren erstreckt sich der Atlantik auf eine Fläche von 106,460.000 km2 (41,100.000 km2) oder 23,5% des globalen Ozeans und verfügt über ein Volumen von 310,410,900 km3 (74,471,500 cu mi) oder 23,3% des Gesamtvolumens der Ozeane der Erde. Der Atlantik erstreckt sich über 81,760.000 km2 (31,570.000 km2) und verfügt über ein Volumen von 305,811,900 km3 (73,368,200 ha). Der Nordatlantik erstreckt sich auf 41,490.000 km2 (16,020.000 km2) (11,5)% und den Südatlantik 40,270.000 km2 (15,550.000 km2) (11,1%). Die durchschnittliche Tiefe beträgt 3,646 m (11,962 ft) und die maximale Tiefe, die Hamburger Deep in Puerto Rico Trench, ist 8,376 m (27,480 ft). Meere im Atlantik Top große Meere: Bathymetrie Die Badymetrie des Atlantiks wird von einem U-Boot-Gebirge dominiert, dem Mid-Atlantic Ridge (MAR). Es läuft von 87°N oder 300 km (190 Mio.) südlich des Nordpols bis zur subantarktischen Bouvet Insel bei 54°S. Mid-Atlantik Nottingham Der MAR spaltet den Atlantik in zwei Kälber, in denen jeweils eine Reihe von Einzugsgebieten durch sekundäre, transverse Geißel begrenzt werden. Der MAR erreicht über 2000 m (6,600 ft) entlang der meisten Länge, wird jedoch durch größere Umwandlungsfehler an zwei Orten unterbrochen: der Romanche Trench in der Nähe des Equator und der Gibbs Fracture Zone 53°N. MAR ist eine Barriere für Grundwasser, aber bei diesen beiden Transformationsfehlern können die Wasserstromquellen von einer Seite auf die andere übertragen werden. Der MAR erhöht 2–3 km (1,2–9,9 Mio.) über dem umgebenden Meeresboden und seinem Flussgebiet ist die voneinander abweichende Grenze zwischen den nordamerikanischen und den eurasischen Platten im Nordatlantik und den südamerikanischen und afrikanischen Platten im Südatlantik. Der MAR produziert Basaltic Vulkane in Eyjafjallajökull, Island und spült Lava auf dem Ozean. Die Tiefe des Wassers am Apex des Dornes ist weniger als 2 700 m (1 500 Fette; 8,900 ft) an den meisten Orten, während der Boden des Dornes dreimal so tief ist. Der MAR wird durch zwei perpartkuläre Sümpfe gestreckt: die Azoren-Gibraltar-Umwandlung Fault, die Grenze zwischen den Nubian- und den eurasischen Platten, kreuzt den MAR auf den Azoren auf der Ebene der Mikrobleche der Azoren in der Nähe der 40°N. Eine viel vaguere, namenlose Grenze zwischen den nordamerikanischen und südamerikanischen Platten kreuzt den MAR in der Nähe oder nur nördlich der Fünfzehn-Twenty-Frakture Zone, etwa 16°N. In den siebziger Jahren entdeckte der Challenger-Antrieb Teile, die inzwischen als Mid-Atlantic Ridge bekannt sind, oder: Ein erhöhtes Dornanstieg auf einer durchschnittlichen Höhe von rund 1 900 Fetthoms [3,500 m; 11,400 ft] unter den Oberflächenschleppen der Becken des Nord- und Südatlantiks in einer meridianischen Richtung von Cape Farewell, wahrscheinlich im Süden des Südens, nach rund um die Goughwellinseln, nach rund um die Küsten der alten und Neuen Welt. In den 20er Jahren wurde der Rest der Tube durch die deutsche Meteor-Expansion entdeckt. Die Erkundung des MAR in den 1950er Jahren führte zu der allgemeinen Akzeptanz von Meeresbodenspenden und Thrombose. Der Großteil des MAR läuft unter Wasser, aber dort, wo es die von ihm erzeugten Oberflächen erreicht hat. neun von ihnen wurden gemeinsam eine World Heritage Site für ihren geologischen Wert nominiert, vier von ihnen gelten als „Outright Universal Value“ auf der Grundlage ihrer kulturellen und natürlichen Kriterien: vingvellir, Island; Landschaft der alpinen Insel Weinbaukultur, Portugal; Gough und unzugängliche Inseln, Vereinigtes Königreich; und brasilianische Atlantikinseln: Fernando de Noronha und Atol Das Rocas Reserve, Brasilien. Ozeanboden Continental Regale im Atlantik sind weit entfernt von Newfoundland, Südamerika und Nordeuropa. In den westatlantischen Carbonate-Plattformen dominieren große Bereiche, zum Beispiel das Blake und den Anstieg auf den Bermudas. Der Atlantik ist von passiven Margen umgeben, außer an einigen Orten, in denen die aktiven Margen tiefgreifend sind: die Puerto Rico Trench (8,376 m oder 27480 m) im westlichen Atlantik und Süden Sandwich Trench (8,264 m oder 27113 ft) im Südatlantik. Es gibt zahlreiche U-Bahn-Kinosen aus Nordosten, Westeuropa und Nordwestafrika. Manche dieser Schluchten erstrecken sich auf den kontinentalen Aufstieg und weitverbreitet in die Abkömmlinge als Tiefseekanäle. 1922 war ein historischer Moment in der Kartographie und Ozeanographie. Die USAS Stewart nutzte eine Marine-Stiefer, um eine kontinuierliche Karte über das Fundament des Atlantiks zu erstellen. Dies führte zu wenig Ermutung, weil die Idee von Sornar einfach ist mit Pulsen, die aus dem Schiff gesendet werden, die auf dem Meeresboden ablaufen, dann wieder in das Schiff zurückkehren. Das Tiefseeboden wird mit gelegentlichen tiefen, entkömmlichen Trennwänden, Gesteinen, Meeresüberschüssen, Becken, Hochmooren, Schluchten und einigen Schlägen recht flach sein. Verschiedene Regale entlang der Margen der Kontinente stellen etwa 11 % der Grundtopographie dar, wobei nur wenige tiefgreifende Kanäle über den kontinentalen Anstieg abschneiden. Die mittlere Tiefe zwischen 60°N und 60°S beträgt 3,730 m (12,240 ft) oder in der Nähe des Durchschnitts des Weltmeers, wobei die Modalitäten zwischen 4.000 und 5.000 m (13.000 bis 16 000 m) liegen. Im Südatlantik bilden die Walvis Ridge und Rio Grande Growth Barrieren für die Ozeane. Laurentian Abyss befindet sich vor der Ostküste Kanadas. Wassereigenschaften Oberflächenwassertemperaturen, die mit dem Breitengrad, den aktuellen Systemen und der Saison variieren und die latitudinale Verteilung der Sonnenenergie widerspiegeln, reicht von unter −2 °C (28 °C) bis zu über 30 °C (86 °F). Höchsttemperaturen sind nördlich des Äquators, und in den Polarregionen werden Mindestwerte festgestellt. In mittleren Breiten können die Werte um 7–8 °C variieren (13–14 °F). Ab Oktober bis Juni ist die Oberfläche in der Regel mit dem Meereis in der Keltischen See, Dänemark Straße und der Ostsee bedeckt. Durch die Wirkung von Coriolis wird das nordatlantische Wasser in eine Uhr geleitet, während das südliche Atlantikwasser gegen den Uhrzeigerkreis verteilt wird. Die südlichen Gezeiten im Atlantischen Ozean sind halbdiurnal; dies ist, zwei große Gezeiten sind alle 24 Lunarstunden. Mehr als 40° Nord, etwa Ost-West-Schaden, die als Nordatlantik bekannt sind, kommt. Salzgehalt Durchschnittlich ist der Atlantik der salzreichste große Ozean; Oberflächenwassersalzung in den offenen Ozeanen reicht von 33 bis 37 Teilen pro Tausend (3.3-3.7)% nach Masse und variiert mit Breite und Saison. Evaporation, Niederschläge, Flusseinfluss und Eisschmelzen beeinflussen die Oberflächensalzwerte. Obwohl die niedrigsten Salzgehalte nur im Norden des Äquator (weil schwere tropische Regenfälle) liegen, sind die niedrigsten Werte in den hohen Breiten und an den Küsten, in denen große Flüsse eintreten. Höchste Salzgehalte treten bei etwa 25° Nord und Süden in subtropischen Regionen mit geringem Niederschlag und hoher Verdampfung auf. Die hohe Oberflächenversalzung im Atlantik, auf der der atlantische Thermohaline-Umlauf angewiesen ist, wird durch zwei Prozesse beibehalten: die Agulhas Leakage/Ringe, die gesalzene Indische Ozeane in den Südatlantik bringen, und die "Aluftbrücke", die subtropische Gewässer und Exporte in den Pazifischen Ozean verwüstet. Wassermassen Der Atlantik besteht aus vier großen, oberen Wassermassen mit unterschiedlicher Temperatur und Salzität. The Atlantic Submatic Upper Water im Nordwestatlantik ist die Quelle für subarktische Zwischenwasser und Nordatlantik. Nordatlantische Zentralwasser kann in das östliche und westliche Nordatlantische Zentralwasser unterteilt werden, da der westliche Teil stark vom Golf Stream betroffen ist und daher die obere Schicht näher an der Basis des Süßwassers subpolarer Zwischenwasser ist. Das östliche Wasser ist aufgrund seiner Nähe zum Mittelmeerwasser salzreicher. Nordatlantische Zentralwasserströme in Südatlantisches Zentralwasser mit 15°N. Es gibt fünf Zwischenwasser: vier Niedrigwassergewässer, die in subpolaren Breiten und einer hochsalinity gebildet werden. Arktis Wasser, Fluss aus Nord, um die Quelle für Tiefseewasser südlich des Grönland-Schottlands zu werden. Diese beiden Zwischengewässer haben unterschiedliche Salzgehalte in den westlichen und östlichen Becken. Die breite Palette an Salzen im Nordatlantik wird durch die asymmetrische Asymmetrie der nördlichen subtropalen Gruppierungen und die große Zahl von Beiträgen aus einer Vielzahl von Quellen verursacht: Rotes Meer, Norwegisch-grünland, Mittelmeer und Südatlantik. The North Atlantic Deep Water (NADW) ist ein Komplex von vier Wassermassen, zwei davon durch eine tiefgreifende Konvetion im offenen Ozean – Klassisches und Oberösterreich Wasser – und zwei, die aus dem Fluss der dichten Gewässer über die Grönland-Iceland-Scotland-Scotland-Scotland-Scotland-Scotland-Gewässer – Dänemark Straße und Island-Schottland-Überflusswasser. Gemeinsam mit seinem Weg Erde ist die Zusammensetzung des NADW von anderen Wassermassen betroffen, vor allem von der Antarktis Grundwasser und dem Mittelmeer Überflusswasser. Die NADW wird durch einen Fluss warmem flachen Wasser in den nördlichen Nordatlantik gefüttert, der für das aomalische warme Klima in Europa verantwortlich ist. Veränderungen in der Bildung von NADW sind in der Vergangenheit mit globalen Klimaänderungen verbunden. Da anthropogene Stoffe in die Umwelt eingeführt wurden, kann der Weg der NADW während des gesamten Verlaufs durch Messung von Tritium und Radiokohle aus nuklearen Waffentests in den 60er- und FCKW verfolgt werden. Gyres Im Nordatlantik nimmt das warme Wasser im Nordatlantik an, und im südlichen Atlantik erscheint der umgekehrte Warmwasser Südatlantik Gyre. Im Nordatlantik wird der Oberflächenumlauf von drei miteinander verknüpften Strömungen dominiert: dem Golf Stream, der Nordosten der nordamerikanischen Küste an Kap Hatteras fließt; dem Nordatlantik, einer Zweigniederlassung des Golf Streams, die nördlich von den Großbanken fließt, und dem Subpolar Front, einer Erweiterung des Nordatlantiks, einer weiten, vage definierten Region, die die subtropische gyre von der subpolaren gyre trennt. Dieses System der gegenwärtigen Transporte erhitzt das Wasser in den Nordatlantik, ohne dass die Temperaturen im Nordatlantik und in Europa dramatisch ablaufen würden. Nord des Nordatlantiks Gyre, der konjunkturelle Nordatlantik Gyre spielt eine Schlüsselrolle bei der Klimaschwankungen. Meeresströmungen von marginalen Meeren und regionalen Topographien unterliegen nicht dem Wind, sowohl im tiefen Ozean als auch auf Seeebene. Die subpolare gyre ist ein wichtiger Bestandteil des globalen thermohaline-Umlaufs. Der östliche Teil umfasst die verdampften Zweige des Nordatlantiks, die warme, salzfreie Gewässer von den Subtropen bis zum Nordostatlantik transportieren. Dieses Wasser wird während des Winters abgekühlt und bildet Rückkehrer, die entlang des östlichen Festlandsufers Grönlands zusammenkommen, wo sie einen intensiven (40-50 Sv) gegenwärtig sind, der rund um die kontinentalen Margen des Roten Meeres fließt. Ein Drittel dieses Wassers ist Teil des tiefsten Teils des Nordatlantiks (NADW). Der NADW stellt wiederum den meridionalen Überlauf (MOC), den nördlichen Wärmetransport ein, der durch anthropogene Klimaänderungen bedroht ist. Große Variationen der Subpolar-Säulen auf einer Fläche von zehn Jahren, die mit der Nordatlantik assoziiert ist, sind besonders ausgeprägt in der Nordseewasser, den oberen Schichten des MOC. Der Südatlantik wird von der Anti-Cyclonic Süd subtropal gyre dominiert. Das südliche Zentralwasser des Südatlantiks stammt aus diesergyre, während die Antarktis zwischen Wasser in den oberen Schichten der Polarregion liegt, in der Nähe der Falklandinseln und der Falklandinseln. Sowohl diese Länder erhalten einen gewissen Beitrag aus dem Indischen Ozean. Auf der afrikanischen Ostküste liegt der kleine Wirbelsturm Angola Gyre in der großen subtropalen Ostsee. Die südliche subtropale gyre ist teilweise durch eine windinduzierte Ekman-Ebene verschleiert. Aufenthaltsdauer beträgt 4,4–8,5 Jahre. Nordatlantik Tiefer Wasserfluss südlich unterhalb der Thermokline der subtropalen Gruppierung. Sargassosee Das Sargassosee im westlichen Nordatlantik kann als Gebiet definiert werden, in dem zwei Arten von Sargassum (S. Grippe und Seetans) Float, ein Gebiet von 4.000 km (500 Mio. t) weit verbreitet und von der Golf Stream, dem Nordatlantik und dem Nordosten umgeben sind. Diese Population von Meerweed stammt wahrscheinlich aus Tertiärer Vorfahren an den europäischen Ufern des ehemaligen Tethys Ocean und hat, wenn ja, durch Pflanzenwachstum, das in den Ozeanen für Millionen von Jahren schwimmen wird. Andere Arten, die auf das Sargasso Meer enden, umfassen die Sargassumfische, ein Vorläufer mit Algen-ähnlichen Anbringungen, die unter dem Sargassum unwiderruflich sind. fossile Fische mit ähnlichen Fischen wurden in fossilen Buchten des ehemaligen Tethys Ocean gefunden, in dem die Carpathische Region, die ähnlich dem Sargasso Meer waren. Es ist möglich, dass die Population im Sargassosee in den Atlantik überführt wurde, da die Tethys am Ende der ca. 17 Ma.The Origin of Sargasso Fauna and Flora seit Jahrhunderten geschlossen wurde. Die in den Karpaten im Mitte des 20. Jahrhunderts gefundenen fossilen Stoffe nannten häufig die "quasi-Sargasso assemblage" und zeigten schließlich, dass diese Assemblage im Karpatenbecken entstanden ist, aus dem sie über Sizilien in den Zentralatlantik überführte, wo sie sich in moderne Arten des Sargasso-Sees entwickelt hat. Die Lage des Laichbodens für europäische Aale blieb seit Jahrzehnten unbekannt. Anfang des 19. Jahrhunderts wurde festgestellt, dass das südliche Sargasso Meer sowohl für den europäischen als auch für den amerikanischen Eel den Laichboden ist und dass die ehemalige Migration über 5000 km (3.100 km) und die letztgenannte 2.000 km (1.200 km). Ozeane wie der Golf Stream Transport eel larvae aus dem Sargassosee, um Gebiete in Nordamerika, Europa und Nordafrika zu erschließen. Jüngste, aber umstrittene Forschung deutet darauf hin, dass Aale möglicherweise den Magnetfeld der Erde nutzen, um durch den Ozean sowohl als Larven als auch als Erwachsene zu fahren. Klima wird durch die Temperaturen der Oberflächengewässer und Wasserquellen sowie Winde beeinflusst. Aufgrund der großen Kapazität des Ozeans, Wärme zu speichern und freizulassen, sind die maritimen Klimas mäßiger und haben weniger extreme saisonale Schwankungen als Binnenklima. Niederschlag kann von Küstenwetterdaten und Lufttemperaturen aus Wassertemperaturen angeglichen werden. Ozeane sind die Hauptquelle für die durch Verdampfung gewonnene atmosphärische Feuchtigkeit. Klimazonen unterscheiden sich mit dem Breitengrad; die besten Zonen reichen über den Atlantik nördlich des Äquators. Die kältesten Zonen befinden sich in hohen Breiten, wobei die kältesten Regionen den Gebieten entsprechen, die unter das Meer Eis fallen. Meeresströmungen beeinflussen das Klima, indem sie warme und kalte Gewässer in andere Regionen transportieren. Die Winde, die abgekühlt oder erhitzt werden, wenn sie über diese Strömungen hinausgehen, beeinflussen benachbarte Flächen. Der Golf Stream und seine Norderweiterung nach Europa sind der Ansicht, dass der Nordatlantik mindestens einen Einfluss auf das Klima haben wird. Beispielsweise hilft der Golf Stream mäßige Wintertemperaturen entlang der Küste Südostamerikas, wodurch er im Winter entlang der Küste als Binnengebiete erhitzt wird. Der Golf Stream hält auch extreme Temperaturen auf der Halbinsel Florida. In den höheren Breiten erhitzt der Nordatlantik die Atmosphäre über die Ozeane, hält die Britischen Inseln und das nordwestwestliche Europa leicht und trüb und nicht sehr kalt im Winter wie andere Orte am gleichen hohen Breitengrad.Die Kaltwasserquellen tragen zu schweren Nebeln vor der Küste von Ost-Kanada (Großbanken von Newfoundland) und der Westküste Afrikas bei. Insgesamt sind Winde mit Feuchtigkeit und Luft über Landflächen transportiert. Naturgefahren Jeder Winter, der isländische Nieder produziert häufige Stürme. Icebergs sind von Anfang Februar bis Ende Juli in der Nähe der Großbanken von Newfoundland üblich. Die Eissaison ist in den Polarregionen länger, aber in diesen Gebieten gibt es wenig Schifffahrt. Hurrikanen sind im Sommer und im Herbst eine Gefahr in den westlichen Teilen des Nordatlantiks. Infolge einer konsequent starken Winde und einer schwachen intertropalen Konvergenzzone sind die tropischen Zyklon im Südatlantik selten. Geologie und Thrombose Der Atlantische Ozean ist in erster Linie durch die verdichteten mafic Oceanic crust aus Basalt und gabbro und überlain durch feinem Ton, Silt und siliceous ooze auf der helligen Ebene. Kontinentale Margen und Festlandsockel sind niedriger Dichte, aber eine größere Dicke felsischer Kontinentalgestein, die oft viel älter ist als die des Meeresbodens. Der älteste Meereskrebs im Atlantik liegt bei 145 Millionen Jahren und befindet sich vor der Westküste Afrikas und der Ostküste Nordamerikas oder auf beiden Seiten des Südatlantiks. In vielen Orten sind der Festlandsockel und der Flussufer in dicken Sedimentschichten bedeckt. Beispielsweise sind auf der nordamerikanischen Seite des Ozeans große Kohlenstoffeinlagen, die in warmem flachen Gewässern wie Florida und den Bahamas gebildet werden, während grobe Sandspülungen und Silt in flachen Regalbereichen wie der Georges Bank üblich sind. Koarse Sand, Boulders und Gestein wurden in einigen Gebieten transportiert, wie vor der Küste von Nova Scotia oder dem Golf von Maine während des Pleistones Eiss. Zentraler Atlantik Pangaea begann im Zentralatlantik, zwischen Nordamerika und Nordwestafrika, wo während des späten Triassic- und des frühen Parlaments Riftsräume geöffnet wurden. Dieser Zeitraum sah auch die ersten Stufen der Auffüllung der Atlas-Gebirge. Der genaue Zeitplan ist umstritten mit Schätzungen von 200 bis 170 Ma.Die Öffnung des Atlantischen Ozeans fällt mit der ersten Auflösung des Superkontinents Pangaea, die beide durch den Ausbruch der Zentralatlantischen Provinz (CAMP) eingeleitet wurden, einer der umfassendsten und unumgänglichsten großen igne Provinzen der Erde in der Geschichte des Triassic-Jurassischen Aussterbens, einer der großen Aussterbenereignisse der Erde. Theoliitic dikes, sills und Lavaflüsse aus dem CAMP-Ausbruch von 200 Ma wurden in Westafrika, Osteuropa und Nordamerika gefunden. Der Umfang der Volcanismus wurde auf 4,5 x106 km2 geschätzt (1,7 x106 km2), von denen 2,5 x106 km2 (9,7 x 105 km2) abgedeckt sind, was jetzt nördlich und zentral Brasilien ist. Die Bildung des zentralamerikanischen Isthmus schloss die Zentralamerika vor dem Ende des Pliozen 2.8 Ma. Die Bildung des ishmus führte zur Migration und zum Aussterben vieler landwirtschaftlicher Tiere, die bekannt als Great American Interchange, aber die Schließung der Seewege führte zu einem "Great American Schism", wie es die Ozeane, die Salzität und die Temperaturen sowohl im Atlantik als auch im Pazifischen Ozean betrifft. Marineorganismen auf beiden Seiten des ishmus wurden isoliert und wurden voneinander abweichend oder ausgestorben. Nordatlantik Geologischer Art ist der Nordatlantik das Gebiet, das sich durch zwei Vergeltungsmargen, Newfoundland und Iberia sowie im Norden durch das arktische eurasische Becken auf den Süden beschränkt. Die Öffnung des Nordatlantiks folgte den Margen seines Vorgängers, des Iapetus und der Ausbreitung vom Zentralatlantik in sechs Stufen: Iberia-Newfoundland, Porcupine-Nordamika, eurasischer–grünland, eurasischer–Nordamerika. Aktive und inaktive Verbreitungssysteme in diesem Bereich sind durch die Interaktion mit dem Hotspot Islands gekennzeichnet. Meeresbodenverbreiterung führte zur Erweiterung der Krusten und der Bildung von Talen und Sedimenten. The Rockall Trough öffnete vor 105 bis 84 Millionen Jahren, obwohl zusammen mit dem Rift eine führende Rolle in der Biskaya versagte. Ausbreiten begann vor rund 61 Millionen Jahren die Eröffnung des Roten Meers, bis vor 36 Millionen Jahren. Geologen unterscheiden sich zwischen zwei thematischen Phasen. Einer von 62 bis 58 Millionen Jahren hat die Trennung von Grönland aus Nordeuropa vorgeworfen, während die zweite von 56 bis 52 Millionen Jahren, wie die Trennung aufgetreten ist. Island begann vor 62 Millionen Jahren wegen einer besonders konzentrierten Gülle. Große Mengen von Basalt, die in dieser Zeit ausgebrochen sind, finden Sie auf der Baffin Island, Grönland, den Färöern und Schottland, wobei Ash in Westeuropa als stratiographische Marker fällt. Die Öffnung des Nordatlantiks führte zu einem bedeutenden Auftauen an der Küste. Gunnbjorn Feld in Ost Grönland ist zum Beispiel der höchste Punkt auf der Insel, so dass sie ältere Mesozoische Sedimente auf ihrer Basis aussetzt, ähnlich wie alte Lavafelder, die über dem Sediment in den überfluteten Hebriden westlich von Schottland liegen. Südatlantik West Gondwana (Südamika und Afrika) brach in die frühste, um den Südatlantik zu bilden. Die offensichtliche Übereinstimmung zwischen den Küsten der beiden Kontinente wurde auf den ersten Karten, die den Südatlantik enthalten, und auch das Thema der ersten computergestützten Thrombose-Reformen im Jahr 1965 festgestellt. Diese großartige Anpassung hat sich jedoch seitdem als problematisch erwiesen und spätere Wiederaufbauarbeiten haben verschiedene Deformationszonen entlang der Küstengebiete eingeführt, um dem Nordzuschuss zu entsprechen. Intra-kontinentale Riften und Verformungen wurden ebenfalls eingeführt, um beide Kontinente in Unterbleche zu unterteilen. Geologischer Teil des Südatlantiks kann in vier Segmente unterteilt werden: Äquatorialguinea Segment, von 10°N bis zur römischen Fracture Zone (RFZ); Zentralsegment, von RFZ bis Florianopolis Fracture Zone (FFZ, nördlich von Walvis Ridge und Rio Grande Growth); südliches Segment, von FFZ bis zur Agulhas-Falkland Fracture Zone (AFFZ); und Falkland Segment südlich von AFFZ. Im südlichen Segment führte die von der Tristan Hotspot produzierte Intensivmassivität (133–130 Ma) zu einem geschätzten Volumen von 1,5 x106 auf 2,0 x106 km3 (3.6×105 bis 4.8 x105 cu mi). In Brasilien, Paraguay, Uruguay und 0,8×105 km2 (3.1 x104 mi) ging es um eine Fläche von 1,2 x106 auf 1,6×106 km2 (4.6×105 bis 6.2×105 km2). Dyke swarms in Brasilien, Angola, Ost Paraguay und Namibia weisen jedoch darauf hin, dass die LIP ursprünglich ein viel größeres Gebiet bedeckt hat und auch Mängel in allen diesen Bereichen aufzeigt. Verbundene Offshore-Bodenströme erreichen im Süden die Falklandinseln und Südafrika. Spuren von Magmatismus sowohl in Offshore- als auch in Küstengebieten in den Zentral- und südlichen Segmenten wurden bis 147–49 Ma mit zwei Spitzenwerten zwischen 143 und 121 Ma und 90-60 Ma.In der Bergland-Segmente begannen mit Dextral-Bewegungen zwischen dem Sub-Platten von Patagonien und den Unterblechen des frühen Gehirns (190 Ma) und der frühen Kreide (126.7 Ma). rund 150 Makrelengebrechung im südlichen Teil. Keiner später als 130 Ma konnte das Walvis Ridge-Rio-Wachstum Grande erreicht werden. In der Zentralsegment-Gruppierung begann Afrika in zwei Jahren durch die Öffnung der Benue Trough um 118 Ma.Rifting im Zentralsegment zu brechen, kam es jedoch mit der hypoceous Normal Superchron (auch bekannt als „grüne Ruhezeit“), einer 40 Ma-Zeit ohne Magnetreversals, die es schwierig macht, die Ausbreitung des Meeresbodens in diesem Segment aufzuhalten. Das Äquatorialguinea Segment ist die letzte Phase der Pause, aber weil es sich auf dem Equator befindet, können Magnete nicht für das Ausgehen verwendet werden. Verschiedenen Schätzungen zufolge ist die Anwendbarkeit des Meeresbodens in diesem Segment auf den Zeitraum 120-96 Ma. Diese letzte Phase, die jedoch mit oder führte zum Ende der kontinentalen Erweiterung in Afrika. Rund 50 Ma die Eröffnung der Kim Passage führte aus einer Änderung der Bewegungen und der Trennrate der südamerikanischen und Antarktisplatten. Erste kleine Meeresbecken öffneten und ein flacher Tor erschien im Nahen Osten. 34-30 Ma eine tiefere Seebahn entwickelt, gefolgt von einer Verschlechterung der Klimalage von Eozoen-Oligos und dem Wachstum der Eisbleche der Antarktis. Schließung des Atlantiks Eine embryonale Subduktionsmarge kann westlich von Gibraltar entwickeln. Der Gibraltar Arc im westlichen Mittelmeerraum gratuliert Westward in den Zentralatlantik, wo er die konvergierenden afrikanischen und eurasischen Platten annimmt. Zusammen entwickeln sich diese drei Tectonic-Truppen langsam in ein neues Subduktionssystem im östlichen Atlantikbecken. Inzwischen sind die Scotia Arc und die Karibische Thrombose im westlichen Atlantikbecken Ostnachzugssysteme, die zusammen mit dem Gibraltar-System den Beginn der Schließung des Atlantischen Ozeans und die letzte Phase des Atlantik-Fischereizyklus darstellen könnten. Geschichte Humanitäre Menschen haben sich in Afrika entwickelt; zuerst durch Abweichungen von anderen Apes um 7 Mya; dann entwickeln sie Steinwerkzeuge rund 2,6 Mya; schließlich entwickeln sie als moderne Menschen rund 200 kya. In der Greater Cape Knowledgeic Region (GCFR) an der Küste Südafrikas wurden die frühesten Beweise für das komplexe Verhalten dieser Verhaltensweisen gefunden. In den letzten Greifphasen waren die jetzt substantiellen Forderungen der Agulhas Bank über dem Meeresspiegel ausgesetzt, wodurch die südafrikanische Küste südlich um Hunderte von Kilometern ausgedehnt wurde. Eine kleine Bevölkerung des modernen Menschen – wahrscheinlich weniger als tausend Menschen – überlebte Glacial maxima, indem sie die hohe Vielfalt dieser Palaeo-Agulhass erkunden. Der GCFR ist durch den Cape-Wind Belt und den begrenzten Raum südlich von ihm begrenzt, was zur Entwicklung von sozialen Netzwerken geführt hat, von denen komplexe Stein-Alt-Technologien entstanden sind. Menschheitsgeschichte beginnt daher an den Küsten Südafrikas, wo der Atlantik Benguela Upwelling und der Indische Ozean Agulhas die gegenwärtige Begegnung treffen, um eine intertidale Zone zu produzieren, auf der Muschel, Pelze, Fische und Seevögel die notwendigen Proteinquellen zur Verfügung stellen. Die afrikanische Herkunft dieses modernen Verhaltens wird durch 70 000 Jahre alte Bälle aus der Blombos Cave, Südafrika nachgewiesen. Alte World Mitochondrial DNA (mtDNA)-Studien weisen darauf hin, dass vor 80–60.000 Jahren eine bedeutende demografische Expansion in Afrika, die von einer einzigen, kleinen Bevölkerung abgeleitet wurde, mit der Entstehung einer Verhaltenskomplizierung und den rasanten Veränderungen der MIS 5–4 zusammenfällt. Diese Gruppe von Menschen, die nicht nur in ganz Afrika expandieren, sondern begann auch, aus Afrika in Asien, Europa und Australasien vor rund 65.000 Jahren zu verstreut und schnell den archäologischen Menschen in diesen Regionen zu ersetzen. Während der letzten Glacial Maximal (LGM) 20.000 Jahre mussten die Menschen ihre anfänglichen Siedlungen an der europäischen Nordatlantikküste und dem Mittelmeer aufgeben. Nach raschen Klimaänderungen am Ende der LGM wurde diese Region von der belianischen Kultur neu besiedelt. Andere Jäger folgten in Wellen, die durch groß angelegte Gefahren wie den Laacherseeischen Vulkanausbruch, die Unentnahme von Doggerland (jetzt Nordsee) und die Bildung der Ostsee unterbrochen wurden. Die europäischen Küsten des Nordatlantiks wurden vor 9-8,5tausend Jahren dauerhaft bevölkert. Diese menschliche Dispersion hat viele Spuren entlang der Küste des Atlantiks hinterlassen. 50 kya-old, zutiefst stratifizierte Muscheln, die in Ysterfontein an der Westküste Südafrikas gefunden wurden, sind mit dem Mittelalter des Mittelalters (MSA) assoziiert. Die MSA-Bevölkerung war klein und verstreut und die Zahl ihrer Vervielfältigung und Verwertung war weniger stark als die der späteren Generationen. Obwohl ihre Mitten 12–11 kya-old Spätherbtel (LSA) auf allen bewohnten Kontinenten ähnlich sind, sind die 50–45 kya-old Enkapune Ya Muto in Kenia wahrscheinlich die ältesten Spuren des ersten modernen Menschen, um aus Afrika zu verstreut. Die gleiche Entwicklung ist in Europa zu sehen. La Riera Cave (23-13 kya) in Asturien, Spanien, wurden nur etwa 26 600 Muscheln über 10 kya hinterlegt. Kontrastlich erzeugten 8–7 kya-old Muscheln in Portugal, Dänemark und Brasilien Tausende von Tonnen Trümmer und Artefakten. Die Hetebølle Middens in Dänemark, beispielsweise akkumulierte 2.000 m3 (71.000 h) von Schaleneinlagen, die rund 50 Millionen Muscheln über nur tausend Jahre repräsentieren. Diese Verschärfung bei der Nutzung der Meeresressourcen wurde als mit neuen Technologien – wie Booten, Munition und Fischschnecken – bezeichnet, da viele im Mittelmeer und an der europäischen Atlantikküste gefundene Höhlen in ihrem oberen Niveau zugenommen haben und die Mengen in ihrem unteren Niveau verringert haben. Die früheste Ausbeutung fand jedoch auf den jetzt unterteilenden Regalen statt, und die meisten Siedlungen, die jetzt ausgelagert wurden, wurden anschließend mehrere Kilometer von diesen Regalen entfernt. Die verringerten Mengen von Schalen in den unteren Ebenen können die wenigen inländischen Schalen darstellen. Neue Welt während der LGM deckte das Laurentide Ice Sheet die meisten Nordamerika ab, während Beringia mit Sibirien verbunden war. Ende der amerikanischen Geoscientist Paul S. Martin schlug eine schockkriege Kolonie in Amerika vor, durch die Clovis Jäger vor rund 13.000 Jahren in eine einzige Welle über einen Eisfreien Korridor in der Eisbleche und "verbreitet südlich Explosiv", kurz eine Dichte erreichen, die ausreichend groß ist, um überqualifizieren zu können. " Andere schlugen später eine drei Wellenwanderung über die Bering Landbrücke vor. Diese Hypothesen waren nach wie vor die lange Sicht in Bezug auf die Siedlung von Amerika, die durch die jüngsten archäologischen Entdeckungen in Frage gestellt wurde: die ältesten archäologischen Stätten in Amerika wurden in Südamerika gefunden; die Standorte im Nordosten Sibirienbericht haben praktisch keine menschliche Präsenz während der LGM; und die meisten Clovis artefacts wurden in Osteuropa entlang der Atlantikküste gefunden. Darüber hinaus unterstützen Kolonisierungsmodelle, die auf mtDNA, yDNA und atDNA-Daten basieren, weder den Blitzkrieg noch die drei Wellenhypothesen, sondern auch beides zu vieldeutigen Ergebnissen. Widersprüchliche Daten aus Archäologie und Genetik werden höchstwahrscheinlich künftige Hypothesen liefern, die letztendlich gegenseitig bestätigen werden. Eine vorgeschlagene Route zwischen dem Pazifischen Ozean und Südamerika könnte frühes südamerikanisches Bild geben und eine weitere Hypothese schlägt einen Nordweg durch die kanadische Arktis und die Nordamerikanische Atlantikküste vor. Frühverlegungen im Atlantik wurden durch alternative Theorien vorgeschlagen, die von rein hypothetischen bis zumeist umstritten sind, einschließlich der Solutrean Hypothesis und einiger der Pre-Columbian-Transoceanic-Kontakttheorien. Die Norse-Regelung der Färöer und Islands begann im 9. und 10. Jahrhundert. Vor 1000 CE wurde eine Siedlung auf Grönland eingerichtet, doch wurde der Kontakt mit dem Land 1409 verloren, und es wurde schließlich während des frühen Tiefseealters aufgegeben. Dieser Rückschlag wurde durch eine Reihe von Faktoren verursacht: Eine nicht nachhaltige Wirtschaft führte zu Erosion und Verweigerung, während Konflikte mit der lokalen Inuit zu einem Versäumnis zur Anpassung ihrer Arktistechnologien führten; ein kalteres Klima führte zu Hunger und die Kolonie wurde wirtschaftlich marginalisiert, da die Great Plague und die von den Opfern auf Island im 15. Jahrhundert geernteten Kaisergranat wurden. Island wurde ursprünglich 865–930 CE nach einer warmen Zeit, in der die Wintertemperaturen rund 2 °C (36 °F) übersteigen, die die Landwirtschaft auf hohem Niveau günstig machten. Dies war jedoch nicht zuletzt, und die Temperaturen sind schnell gesunken; bei 1080 CE Sommertemperaturen wurden maximal 5 °C (41 °F) erreicht. Die Landnámabók (Book of Settlement) verzeichnet im ersten Jahrhundert der Siedlung katastrophale Hungersnoten – „Mussen und ravens“ und „die alte und hilfelose wurden getötet und über cliffs“ – und die frühen 1200s Heu mussten für kurzfristige Kulturpflanzen wie Barley aufgegeben werden. Atlantic World Christopher Kolón erreichte in 1492 unter spanischer Flagge die Amerika. Sechs Jahre später erreichte Vasco da Gama Indien unter der portugiesischen Flagge, indem sie den Süden um das Kap der guten Hoffnung beschiffen und damit sicherstellen, dass die Atlantik- und Indischen Ozeane miteinander verbunden sind. Laut Vasco da Gama erreichte Pedro Alvares Cabral in seiner Reise nach Indien Brasilien, die von den gegenwärtigen südafrikanischen Gyre übernommen wurden. Nach diesen Explorationen haben Spanien und Portugal schnell große Gebiete in der neuen Welt erobert und gespalten und die Amerindischen Bevölkerung in Sklaverei gezwungen, um die großen Mengen von Silber und Gold zu erkunden, die sie gefunden haben. Spanien und Portugal haben diesen Handel monopolisiert, um andere europäische Nationen auszuschalten, doch die Interessenkonflikte führten dennoch zu einer Reihe spanischer und portugiesischer Kriege. Ein Friedensabkommen, der von dem Papst vertrieben wurde, gliedert sich in die spanischen und portugiesischen Gebiete, während andere palästinensische Mächte wegstehen. England, Frankreich und die Niederländische Republik beabsichtigen, den spanischen und portugiesischen Reichtum zu beobachten und sich mit Piraten wie Henry Mainwaring und Alexandre Exquemelin zusammenzuschließen. Sie könnten die Konvois aus Amerika erkunden, weil die vorherrschenden Winde und Gegenwarten den Transport von Schwermetallen langsam und vorhersehbar machten. In den Kolonien von Amerika, Abschreibung, Kleinpox und anderen Krankheiten und Sklaverei hat die Sklaverei die indigene Bevölkerung in Amerika schnell verringert, soweit der Handel im Atlantischen Sklavenhandel eingeführt werden musste, um sie zu ersetzen – ein Handel, der die Norm und ein integraler Bestandteil der Kolokation wurde. Zwischen dem 15. Jahrhundert und 1888, als Brasilien zum letzten Teil des Amerikahandels wurde, wurden schätzungsweise zehn Millionen Afrikas als Sklaven exportiert, die meisten davon für landwirtschaftliche Arbeit bestimmt waren. Der Sklavenhandel wurde im Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten im Jahre 1808 offiziell abgeschafft, und die Sklaverei wurde 1838 und in den Vereinigten Staaten 1865 nach dem Bürgerkrieg abgeschafft. Von der Industriepolitik bis zur Industrial Revolution Trans-Atlantic Trade, einschließlich des Kolonialismus und der Sklaverei, wurde für Westeuropa von entscheidender Bedeutung. Für europäische Länder mit direktem Zugang zum Atlantik (einschließlich Großbritannien, Frankreich, den Niederlanden, Portugal und Spanien) waren 1500-1800 eine Periode des nachhaltigen Wachstums, in der diese Länder reicher sind als in Osteuropa und Asien. Im Rahmen des Transatlantischen Handels entwickelte sich der Kolonialismus, aber dieser Handel stärkte auch die Position der Handelsgruppen auf Kosten der Monarchen. Wachstum war schneller in nicht-absolutistischen Ländern wie Großbritannien und den Niederlanden, und in absoluten Monarchien, wie Portugal, Spanien und Frankreich, wo Gewinne meist oder ausschließlich der Monarchie und ihren Verbündeten zugute kommen. Trans-Atlantic Trade führte auch zu einer zunehmenden Urbanisierung: In europäischen Ländern mit dem Atlantik stieg die Urbanisierung von 8% auf 1300, 10,1% in 1500, auf 24,5% im Jahr 1850; in anderen europäischen Ländern von 10 % in 1300, 11,4% in 1500 auf 17% im Jahr 1850. Gleichermaßen verdoppelte sich das BIP in den Atlantikländern, stieg aber im Rest Europas um nur 30 %. Ende des 17. Jahrhunderts lag das Volumen des Transatlantischen Handels über dem des Mittelmeerhandels. Wirtschaft Der Atlantik hat erheblich zur Entwicklung und Wirtschaft der umliegenden Länder beigetragen. Neben den großen transatlantischen Transport- und Kommunikationsrouten bietet der Atlantik reichlich Erdöleinlagen in den Sedimenten der Kontinente. Meeressäuger (Seals und Wale), Sand- und Kiesaggregate, Plafonds, Polymetall-Nodules und Edelsteine. Goldeinlagen sind eine Meile oder zwei unter Wasser auf dem Meeresboden, aber die Einlagen sind auch in Gesteinen enthalten, die gestapelt werden müssen. Derzeit gibt es keine kostenwirksame Möglichkeit, Gold aus dem Meer zu gewinnen, um einen Gewinn zu erzielen. Verschiedene internationale Verträge versuchen, die Verschmutzung durch Umweltbedrohungen wie Ölverschmutzungen, Meeresmüll und die Verbrennung giftiger Abfälle auf See zu verringern.Fischerei Die Regale des Atlantiks sind eines der reichsten Fischereiressourcen der Welt. Die produktivsten Gebiete umfassen die Grand Banks of Newfoundland, die Scotian Shelf, Georges Bank off Cape Kabeljau, die Bahama Banks, die Gewässer um Island, die Irische See, die Bucht von Fundy, die Dogger Bank of the North Sea und die Falkland Banks. Fischerei hat jedoch seit den 1950er Jahren erhebliche Veränderungen und globale Fänge können jetzt in drei Gruppen unterteilt werden, von denen nur zwei im Atlantik beobachtet werden: Fischerei im östlichen Mittel- und Südwestatlantik mit einem weltweit stabilen Wert, der Rest des Atlantiks ist nach historischen Spitzenwerten insgesamt rückläufig. Die dritte Gruppe, die seit 1950 stetig wächst, ist nur im Indischen Ozean und im westlichen Pazifik zu finden. Im Nordostatlantik sanken die Gesamtfangmengen zwischen Mitte-1970er und den 90er Jahren und erreichten 2013 8,7 Millionen Tonnen. Blauer Wittling erreichte 2004 einen Rekord von 2,4 Millionen Tonnen, war aber 2013 auf 628.000 Tonnen gesunken. Sanierungspläne für Kabeljau, Seezunge und Scholle haben die Sterblichkeit dieser Arten verringert. Arktisches Kabeljau erreichte in den 60er- bis 80er Jahren seine niedrigsten Werte, wird aber jetzt wieder erholt. Seelache und Schellfisch werden als vollständig befischt; Sand eel ist überfischt, da sie nun wieder ins Leben gerufen wurde. Begrenzte Daten machen den Zustand von Rotfischen und Tiefseearten schwer zu beurteilen, aber die Wahrscheinlichkeit, dass sie anfällig für Überfischung sind. Bestände nördlicher Garnelen und Kaisergranat sind in gutem Zustand. Im Nordostatlantik werden 21 % der Bestände überfischt. In den frühen 1970er-Jahren sind die Anlandungen im Nordwestatlantik von 4,2 Millionen Tonnen auf 1,9 Millionen Tonnen im Jahr 2013 gesunken. Während des 21. Jahrhunderts haben einige Arten schwache Anzeichen für die Erholung gezeigt, darunter Grönland Heilbutt, Gelbschwanzflossen, Atlantischer Heilbutt, Schellfisch, Rückenhai, während andere Bestände keine solchen Zeichen, einschließlich Kabeljau, Rotbarsch und Rotbarsch. Bestände von Unvertebneten bleiben hingegen auf Rekordniveaus von Bestand. 31 % der Bestände werden im Nordwestatlantik überfischt. John Cabot wurde in 1497 zum ersten Westeuropa, da die Vikings, um den Festland Nordamerika zu erkunden, und eines seiner großen Entdeckungen waren die zahlreichen Ressourcen des Atlantiks aus Newfoundland. Als "Newfoundland Currency" bezeichnete diese Entdeckung rund 200 Millionen Tonnen Fisch über fünf Jahrhunderte. Ende des 19. und frühen zwanzigjährigen Jahrhunderts begannen neue Fischereien, Schellfisch, Makrele und Kaisergranat zu nutzen. Von den 1950er-Jahren bis zu den siebziger Jahren hat die Einführung der europäischen und asiatischen Hochwasserflotten in dem Gebiet die Fangkapazität und die Zahl der ausgebeuteten Arten dramatisch erhöht. Sie erweitert auch die ausgebeuteten Gebiete von der Nähe zum offenen Meer und weite Tiefe, um Tiefseearten wie Rotbarsch, Schwarzen Heilbutt, Rotenflossen und Grenadier zu umfassen. Überfischung in dem Gebiet wurde bereits in den 1960er Jahren anerkannt, aber weil dies auf internationalen Gewässern geschieht, dauerte es bis Ende der siebziger Jahre, bevor alle Versuche zur Regulierung unternommen wurden. In den frühen 90er Jahren führte dies schließlich zum Zusammenbruch der Thunfischfischerei im Atlantik. Auch die Population einer Reihe von Tiefseefischen brachen in den Prozess ein, darunter die amerikanische Scholle, Rotbarsch und grönländischen Heilbutt sowie Flunder und Grenadier. Kleine pelagische Fische im östlichen Zentralatlantik sind etwa 50 % der Anlandungen mit Sardin, die jährlich 0,6-1,0 Millionen Tonnen erreichen. Pelagische Fischbestände gelten als vollständig befischt oder überfischt, wobei Sardinen südlich von Cape Bojador die bemerkenswerte Ausnahme darstellen. Knapp die Hälfte der Bestände werden auf biologisch unhaltbaren Ebenen befischt. Gesamtfangmengen sind seit den siebziger Jahren schwanken; im Jahr 2013 wurden 3,9 Millionen Tonnen oder leicht weniger als die Spitzenproduktion im Jahr 2010 erreicht. Im westlichen Zentralatlantik sind die Fänge seit 2000 rückläufig und erreichten 2013 1,3 Millionen Tonnen. Mitte der 80er Jahre erreichte die wichtigsten Arten in der Region Golf-Mhaden, aber nur eine halbe Million Tonnen im Jahr 2013 und wird nun als vollständig befischt. Runde Sardinella war eine wichtige Art in den 90er Jahren, wird aber jetzt als überfischt betrachtet. Konzerne und Plünder werden überfischt und die nordbraunen Garnelen und die amerikanischen Pokale werden als vollständig befischt. 44 % der Bestände werden auf nicht nachhaltigen Ebenen befischt. In den frühen 70er Jahren sind die Fänge im Südosten von 3,3 Millionen Tonnen auf 1,3 Millionen Tonnen im Jahr 2013 gesunken. Stöcker und Seehecht sind die wichtigsten Arten, die zusammen fast die Hälfte der Anlandungen ausmachen. Off Südafrika und Namibia Tiefseehecht und flacher Wasserkautschuk haben sich seit Einführung der Verordnungen im Jahr 2006 auf ein nachhaltiges Niveau gerückt, und die Staaten des südlichen Afrika pilchard und Sardellen haben sich 2013 verbessert. Mitte der 80er Jahre wurde im Südwesten des Atlantiks ein Höchststand erreicht und die Fänge schwanken nun zwischen 1,7 und 2,6 Millionen Tonnen. Die wichtigsten Arten, die argentinischen Kurzflossen, die im Jahr 2013 eine halbe Million Tonnen erreicht haben, oder die Hälfte des Spitzenwerts, werden als vollständig befischt. Eine weitere wichtige Art war der brasilianische Sardinella, mit einer Produktion von 100.000 Tonnen im Jahr 2013 gilt es nun als überfischt. Hälfte der Bestände in diesem Bereich werden auf nicht nachhaltigen Ebenen befischt: Whitehead's Round Hering ist noch nicht vollständig gefischt, aber Cunene Pferde Makrelen ist überfischt. Das Meer ist von illegaler Fischerei bestimmt und bleibt überfischt. Umweltprobleme endgefährdete Arten endgefährdete Meeresarten umfassen die Manat, die Robben, die Meere, Schildkröten und Wale. Treibnetzfischerei kann Delphine, Albatrossen und andere Seevögel (Tonnen, Auks) töten, den Rückgang der Fischbestände beschleunigen und zu internationalen Streitigkeiten beitragen. Abfall und Verschmutzung Meeresverschmutzung ist ein allgemeiner Begriff für den Eintrag potenziell gefährlicher Chemikalien oder Partikel in das Meer. Die größten Keulen sind Flüsse und viele Chemikalien aus der Landwirtschaft sowie tierische und menschliche Abfälle. Die Überschreitung von Sauerstoffabbaustoffen führt zu Hypoxia und zur Schaffung einer toten Zone. Marinemüll, der auch als Meeresabwässer bekannt ist, beschreibt menschliches Abfall, das in einem Wasserorgan schwimmend ist. Ozeanische Trümmer werden im Zentrum von gyres und Küsten akkumuliert, häufig Waschen Sie einen Boden, in dem es als Strandger bekannt ist. Schätzungen zufolge werden in der Größe Hunderte von Kilometern des Nordatlantiks gestrichen. Andere Umweltverschmutzungen umfassen landwirtschaftliche und kommunale Abfälle. Kommunale Verschmutzungen stammen aus den östlichen Vereinigten Staaten, dem südlichen Brasilien und dem östlichen Argentinien; Ölverschmutzung in der Karibik, dem Golf von Mexiko, dem See Maracaibo, dem Mittelmeer und der Nordsee; und Industrieabfall und kommunale Abwasserverschmutzung in der Ostsee, der Nordsee und dem Mittelmeer.A USAF C-124 Flugzeuge von Dover Air Force Basis, wurden drei nukleare Bomben im Atlantischen Ozean durchführt, wenn es einen Machtverlust erlebte. Für ihre eigene Sicherheit strahlte die Besatzung zwei nukleare Bomben, die nie zurückgefordert wurden. Klimaänderungen Nordatlantik-Atlantik hat in den vergangenen Jahrzehnten aufgrund der erhöhten Meeresoberflächentemperatur (SST) auf tropischen Breiten zugenommen, Änderungen, die entweder auf den natürlichen Atlantik Multidecadal Oszillation (AMO) oder auf den anthropogenen Klimawandel zurückzuführen sind. Laut einem Bericht aus dem Jahr 2005 ist der atlantische Überlauf zwischen 1957 und 2004 um 30 % zurückgegangen. Wenn die AMO für die SST-Rvariabilität verantwortlich ist, hätte die AMOC in Kraft zunehmen, was offensichtlich nicht der Fall ist. Darüber hinaus ist aus statistischen Analysen der jährlichen tropischen Zyklonen klar, dass diese Änderungen nicht mehrdekadalische zyklische Effekte zeigen. Diese Änderungen in SST müssen daher durch menschliche Aktivitäten verursacht werden. Die gemischte Schicht des Ozeans spielt eine wichtige Rolle bei der Wärmespeicherung über saisonale und dekadale Zeitpläne, während tiefere Schichten über Jahrtausenden betroffen sind und über 50 Mal Wärmekapazität haben. Diese Wärmeaufnahme bietet eine Zeitspanne für den Klimawandel, aber sie führt auch zu einer thermischen Expansion der Ozeane, die zu einem Anstieg des Meeresspiegels beitragen. Die globale Erwärmung des 21. Jahrhunderts wird voraussichtlich fünfmal größer sein als heute, während das Schmelzen von Gletschern, einschließlich des Schwarzen Eisblatts, im 21. Jahrhundert voraussichtlich praktisch keine Wirkung haben wird, wird wahrscheinlich zu einem Anstieg des Meeresspiegels um 3–6 m über ein Jahrtausend führen. Siehe auch Liste der Länder und Gebiete, die an der Atlantischen Ozeanliste der Flüsse in Amerika durch die Küsten#Atlantic Ocean Küste Sieben Meers Golf Streamdown Shipwracks im Atlantischen Ozean über die natürlichen Grenzen zwischen dem Pazifischen Ozean und den südatlantischen Ozeanen durch die Scotia Arc References weiter Lesen Winchester (2010). Atlantik:A Vast Ocean of a million. HarperCollins UK.ISBN UV0-00-734137-5. Außenbeziehungen Atlantischer Ozean.Cartage.org.lb."Map of Atlantic Coast of Nordamerika from the Chesapeake Bay to Florida" von 1639 via the World Digital Library