Obwohl die Prostitution in Marokko seit den siebziger Jahren illegal ist, ist sie weit verbreitet. Im Jahr 2015 belief sich das marokkanische Gesundheitsministerium auf 50.000 Prostitutionen in Marokko, die Mehrheit im Bereich Marrakesch. Mehr als marokkanische Frauen aus niedrigeren sozio-ökonomischen Verhältnissen sowie Migranten aus subsahara-Afrika, von denen viele Opfer des Menschenhandels sind, schätzten die Zahl 2016 auf 75.000. Viele Kinder sind anfällig, da die Verabschiedungsvorschriften in Marokko sehr starr und schwierig sind. Marokkos wachsender Ruf zur Gewinnung ausländischer Hemmophilen hat es verschiedene internationale Verträge zur Lösung des Problems unterzeichnet. Männliche Prostitution existiert, ist aber stigmatisiert. Gesundheitsdienstleistungen für marokkanische Sexarbeiter umfassen OPALS, eine Organisation zur Förderung von HIV/AIDS. Traditionell wurden Frauenrolle in der nordafrikanischen Gesellschaft streng definiert, insbesondere mit zunehmender Islamifizierung. Doch die wirtschaftlichen und sozialen Gegebenheiten bieten oft nur wenige Alternativen zu vielen marokkanischen Frauen, und das Gebiet wurde zunehmend als prostitutionsbedingt angesehen. Französischer argentinischer Herrschaftsgrundsatz war geregelt. Die Behörden waren besorgt über die Ausbreitung der STIs, insbesondere des sysphilis, unter den in der Kolonie stationierten Truppen." Bousbir in Casablanca, Moullay Abdullah in Fez, Oukassa in Rabat und Bab el Khemis in Marrakesch. Innerhalb dieser quartiers mussten die Prostitutionen von réservés registriert und regelmäßige Gesundheitskontrollen vorgeschrieben haben. Sie mussten ihre Registrierungskarte jederzeit mit ihnen tragen, und Reisen außerhalb des Quartals waren nur zulässig. außerhalb der Viertel wurden Maisons de tolérance (Getreide) für die Verwendung von Europäern eingerichtet. In diesen Maisons wurden die Prostitutionen derselben Verordnung unterworfen. Manche Prostitutionen arbeiten außerhalb der quartiers réservés. Es gab häufige Polizeimaßnahmen gegen diese Clanden und sie mussten einen medizinischen Test durchführen. Diejenigen, die gesund waren, erhielten eine Warnung. Wenn sie eine STI hatten, wurden sie in ein Krankenhaus aufgenommen. Aus dem Krankenhaus wurden sie in die quartiers réservés aufgenommen. Frauen, die drei Mahnungen erhalten haben, wurden in die quartiers réservés verwickelt. Wo die Truppen von den Städten abgeschaltet wurden, wurden für die Soldaten bordels militaire (mobile plätzehels) eingerichtet. viel Loved viel Loved ist ein französischer –Morkkanischen Film über die Prostitution in Marrakesch. Der Film erzählt das Leben von vier Prostitutionen und zeigt ihre Ausbeutung durch Pimps und die Korruption der Polizei. Der Film war in Marokko verboten für seine "kontinuierlichen Werte und die marokkanische Frau". Loubna Abidar, die führende Schauspielerin, erhielt im November 2015 Todesdrohungen und wurde im November 2015 in Casablanca gewalttätig angegriffen und verließ das Land bald nach Frankreich. Glaubensgemeinschaften verurteilten den Film für die Darstellung eines negativen Images Marokkos mit seiner Unterstützung von extramaritalem Geschlecht und Sympathie für Homosexuale. Chikhat Chikhat Chikhat (Arabische شيخة Shīkha) ist ein marokkanischer Begriff für Sänger, Musiker, Tanzer und Prostitutionen, die traditionelle weibliche Pflegekräfte waren. Häufig waren sie Teil einer Wanderausstellung. In modernen Zeiten sind die ausübenden Künstler des Chikhat-Tees in der Regel nicht vertreten. Sexcommerce Marokko ist eine Quelle, Zielland und Transitland für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel unterliegen. Laut einer im November 2015 von der marokkanischen Regierung durchgeführten Studie, die von einer internationalen Organisation unterstützt wird, werden Kinder im Sexhandel genutzt. In der Studie 2015 wurde auch festgestellt, dass einige marokkanische Frauen in Marokko von Familienangehörigen oder anderen Vermittlern zu Prostitution gezwungen sind. Manche nicht dokumentierte Migranten, vor allem aus Subsahara-Afrika und eine kleine, aber wachsende Zahl aus Südasien, werden in die Prostitution eingebunden. Kriminelle Netze, die in Oujda an der algerischen Grenze und in der nördlichen Küstenstadt von Nador tätig sind, sind nicht dokumentierte Wanderfrauen in Prostitution. Manche weiblichen Migranten, insbesondere Nigerians, die Oujda in Prostitution umsetzen, sobald sie Europa erreichen. Internationale Organisationen, lokale NRO und Migranten berichten unbegleitete Kinder und Frauen aus Cote d’Ivoire, Demokratische Republik Kongo, Nigeria und Kamerun sind sehr anfällig für Sexhandel in Marokko. Manche Berichte weisen darauf hin, dass Kamerunische und nigerianische Netze Frauen in Prostitution zwingen, indem sie die Opfer und ihre Familien bedrohen; die Opfer sind in der Regel die gleiche Staatsangehörigkeit wie die Menschenhändler. marokkanische Frauen und Kinder werden im Sexhandel, vor allem in Europa und im Nahen Osten, genutzt. marokkanische Frauen mussten im Ausland in der Lage sein, Beschränkungen für Bewegung, Bedrohungen und emotionalen und physischen Missbrauch zu erwirken. Das US-Außenministerium zur Überwachung und Bekämpfung des Menschenhandels ist Marokko als „Tier 2“-Land. Siehe auch Bordel militaire de Campagne Health in Marokko ReferenzenFurther Lesung Taraud, Christelle (2003). La prostitution : Algérie, Tunisie, Maroc, 1830-1962 [Colonial Prostitution: Algerien, Tunesien, Marokko, 1830-1962] (in Französisch). Payot.ISBN 9782228897051.ASIN 2228897051.