Die Praxis der Abtreibung – die Beendigung einer Schwangerschaft – ist seit alten Zeiten bekannt. Verschiedene Methoden wurden verwendet, um eine Abtreibung durchzuführen oder zu versuchen, einschließlich der Verwaltung von Abortifacient, der Verwendung von verstärkten Umsetzungen, der Anwendung des Bauchdrucks und anderer Techniken. Abschreckungsgesetze und ihre Durchsetzung haben sich durch verschiedene Zeitalter gefestigt. In vielen westlichen Ländern des 20. Jahrhunderts waren Abtreibungsrechte erfolgreich, wenn Abtreibungsverbote aufgehoben wurden. Während Abtreibungen in den meisten Westen legal sind, wird diese Legalität regelmäßig von Antiaborationsgruppen angefochten. Prämoderne ZeitalterThe Vedic and Schrti-Gesetze Indiens äußerten sich besorgt über die Erhaltung des männlichen Saatguts der drei oberen Kammern; und die Religionsgerichte verhängten verschiedene Strafen für die Frau oder die Ex-Mitteilung für einen Priester, der eine Abtreibung vorgenommen hat. In der Epiyana wird beschrieben, dass die Abtreibungspraxis von den Chirurgen oder Gersten in diesen Tagen durchgeführt wurde. Nur Beweise für die Todesstrafe, die für Abtreibungen in den alten Gesetzen bestimmt ist, finden sich in Assyn Law, im Code von Assura, c. 1075 BCE, und dies wird nur einer Frau auferlegt, die eine Abtreibung gegen ihre Wünsche vorstellt. Die ersten erfassten Beweise für die induzierte Abtreibung stammen vom ägyptischen Ebers Papyrus in 1550 BCE. Viele der in frühen Kulturen angewandten Methoden waren nicht chirurgisch. Körperliche Tätigkeiten wie strenger Arbeit, Ausstieg, Besatz, Gewichtung oder Bettwäsche waren eine gemeinsame Technik. Andere enthielten die Verwendung von irritanten Blätter, schnelles, Blutletten, das heiße Wasser auf den Bauch und auf einer erhitzen Kokosschale. In praktisch allen Kulturen werden Abtreibungstechniken entwickelt, die durch Beobachtung, Anpassung an obsterbliche Methoden und Transculturation entwickelt wurden. Physikalische Mittel, um Abtreibungen, einschließlich Batterie, Übung und Verschärfung der Girge, wurden immer noch häufig als Ende der modernen Zeit zwischen englischen Frauen verwendet. archäologische Entdeckungen zeigen frühzeitige chirurgische Versuche bei der Gewinnung eines Fötus; solche Methoden sind jedoch nicht allgemein gehalten, da sie in alten medizinischen Texten erwähnt werden. In einem 8. Jahrhundert Sanskrit Text heißt es, dass Frauen, die eine Abtreibung auslösen möchten, um sich über ein Kali oder Spülen zu befinden. Die Technik der Eintreibung von Massagen, die die Anwendung des Drucks auf den schwangeren Bauch betrifft, wurde seit Jahrhunderten in Südostasien angewandt. Einer der Bas-Hilfen, die den Tempel des Tempels Wat in Kambodscha, vom c. 1150, ausgestaltet haben, zeigt einen Entzug auf einer Frau, die an die Welt geschickt wurde. Japaner Dokumente zeigen Aufzeichnungen über induzierte Abtreibung ab dem 12. Jahrhundert. In der Edo-Zeit war es viel mehr vorherrschend, vor allem bei der Bauernklasse, die von den wiederkehrenden Hungersnoten und der hohen Besteuerung des Alters hart getroffen wurden. Statuen der Boddsattva Jizo, die in Erinnerung an einen Abtreibungs-, Fehlgeburts- oder Kindersterben errichtet wurden, begannen mindestens so früh wie 1710 an einem Tempel in Yokohama (siehe Religion und Abtreibung). Die einheimischen Māori-Bevölkerung von Neuseeland beendeten Schwangerschaften über fehlerhafte Medikamente, bescheinigte Methoden und Girding des Bauches mit einem restriktiven Gürtel. Eine andere Quelle behauptete, dass die Māori-Bevölkerung für die Angst von Makutu keine Abtreibung üben, sondern versuchten, durch die künstliche Einführung vorzeitiger Arbeit Abtreibungen zu versuchen. Greco-Rumänien, die über die Methoden und Praktiken der Abtreibung in der griechischen und der Romangeschichte bekannt sind, stammen aus frühen klassischen Texten. Abortion, als gynecologisches Verfahren, war in erster Linie die Provinz von Frauen, die entweder Hebammen oder gut informierte Mitarbeiter waren. In seinem Theaetetus verweist die Physik auf die Fähigkeit der Midwife, in den frühen Phasen der Schwangerschaft Abtreibungen vorzunehmen. Es ist unwahrscheinlich, dass Abtreibung in alten Griechenland bestraft wurde. Jedoch war eine Fragment, die dem Dichter Lysias "schmugt, dass Abtreibung ein Verbrechen in Athen gegen den Ehemann war, wenn seine Frau schwanger war, als er starb, da sein ungeborenes Kind die Immobilie behauptet hätte. " Die alten Griechen sind auf das Herbium als Abortifacient und Kontrazeptiv angewiesen. Die Anlage, wie die Hauptausfuhr von Cyrene, war zum Aussterben bestimmt, aber es wird vorgeschlagen, dass sie die gleichen abschreckenden Eigenschaften wie einige seiner engsten Verwandten in der Familie Apiaceae besitzen könnte. Silphium war so zentral für die zyrenische Wirtschaft, dass die meisten seiner Münzen mit einem Image der Anlage geprägt waren. Pliny die älteren (23-79 CE) nannte das raffinierte Öl der gemeinsamen rue als wirkungsvoller Abortifacient. Serenus Sammonicus schrieb eine Koncoction, die aus Rue, Ei und Dill besteht. Soranus, Dioscorides, Oribasius näherten diese Anwendung der Anlage. Moderne wissenschaftliche Studien haben bestätigt, dass die Rue in der Tat drei abschreckende Verbindungen enthält. Geburtswort, ein zur Erleichterung der Geburt verwendetes Herb, wurde ebenfalls verwendet, um Abtreibungen zu erleichtern. Galen fügte es in eine Potion-Formel in de Antidotis ein, während Dioscorides den Mund oder in Form einer Vaginal pesssary auch mit Paprika und Myrrh führen könnte. Griechisches Spielrecht Aristophanes stellte den Entortifacient Immobilien von pennyroyal in 421 BCE fest, indem er in seiner Geschichte, dem Frieden, einen humorvollen Bezug erhält. Hippokrates (c. 460 – c. 370 BCE), der griechische Arzt, würde einen Ersatz empfehlen, der schwanger wurde, sich zu beschleunigen und zu verringern, indem sie ihre Buttocks auf jeden Sprung berühren, um Fehlgeburten zu verursachen. Andere Schriftstücke, die ihm zugestellt werden, beschreiben Instrumente, die zur Abzweigung der Cervix- und Kurette innerhalb des Gebärmutterhalses eingesetzt werden. Soranus, ein zweites Jahrhundert griechischer Arzt, verschriebene Diuretika, Emmenagogues, Enemas, schnelles Blut und Blutlett als sichere Abtreibungsmethoden, obwohl er gegen die Verwendung von scharfen Instrumenten, um Fehlgeburten zu verursachen, aufgrund des Risikos der Organentfremdung. Er empfahl auch Frauen, die ihre Schwangerschaften entziehen möchten, um ein kräftiges Gehen zu führen, schwere Gegenstände, Tiere zu befördern und zu schießen, damit die Frauen ihre Buttocks mit jedem Sprung, den er als "Läufisches Leap" bezeichnete. Er bot auch eine Reihe von Rezepte für Kräuterbade, Röten und Birnen an. In De Materia Medica Libri Quinque, dem griechischen Pharmakologe Dioscorides nannten die Inhaltsstoffe eines Gestrichens namens "Abortion Wein"–Granbore, erforderliche Gurken und Betrügereien – aber versäumt, die genaue Art und Weise zu liefern, in der es vorbereitet sein sollte. Hellebore, insbesondere, ist bekannt, dass es sich um Abortifacient handelt. Tertullian, ein zweites und drittes Jahrhundert Christian theologian, beschreibt chirurgische Durchführungen, die in einem ähnlichen Verfahren wie die moderne Dialation und Evakuierung verwendet wurden. Ein Werkzeug hatte einen "innovatorischen flexiblen Rahmen" für die Dung, ein "annularblatt", das zur Eindämmung verwendet wird, und einen "verlängerten oder ausgegrenzten" Haken. Die andere war eine "Kupfnadel oder Dorn". Er verständigte sich auf diese Gegenstände an Hippokrates, Asclepiades, Erasistratus, Herophilus und Soranus. Aulus Cornelius Celsus, ein 1. Jahrhundert Roman encyclopedist, bot ein äußerst detailliertes Konto eines Verfahrens an, um einen bereits verschuldeten Fötus in seiner einzigen überlebenden Arbeit, De Medicina, zu erhalten. Book 9 of Refutation of all Heresies, Hippolytus of Rom, ein anderer Christian theologian des dritten Jahrhunderts, schrieb von Frauen, die sich in der Mitte stark binden, um "das zu gestalten, was es zu sehen ist". Naturabortifacients botanische Vorbereitungen, die als Abortifacient bezeichnet wurden, waren in der klassischen Literatur und Volksmedizin üblich. Solche Volksbeschwerden waren jedoch in der Wirksamkeit unterschiedlich und waren nicht ohne das Risiko nachteiliger Auswirkungen. Manche Kräuter, die zu Zeiten der Schwangerschaft verwendet werden, sind giftig. In De viribus Herbarum wurde eine Liste von Pflanzen, die Abtreibungen verursachen, in einem 11-jährigen Kräuter, das in Form eines Poem geschrieben wurde, deren Urheberschaft nicht dem Aemilius Macer zuzuschreiben ist. Unter ihnen waren die Rue, die italienische Katnip, die savory, die Salden, Seifenworte, Zyperus, Weiß und Schwarzbrutto sowie Pennyroyal. Ärzte in der islamischen Welt während des mittelalterlichen Zeitraums haben die Verwendung von Entortifacients dokumentiert und zu ihrer Wirksamkeit und Prävalenz Stellung genommen. King's American Dispensation of 1898 empfahl eine Mischung aus Hefe und Pennyroyal-Tee als „sicheres und gewisses Entortives“. Pennyroyal ist bekannt, Komplikationen zu verursachen, wenn es als Abortifacient verwendet wird. 1978 starb eine schwangere Frau aus dem Land nach dem Konsum von 2 2fuls von pennyroyal essentiellem Öl, das giftig ist. 1994 eine schwangere Frau, die keine ektopische Schwangerschaft kennt, die eine sofortige medizinische Versorgung benötigt, drank ein Tee, das Pennyroyal Extrakt enthält, um Abtreibungen ohne medizinische Hilfe zu erzeugen. später starb sie aufgrund der unbehandelten ectopischen Schwangerschaft und verfehlte die Symptome für die wissenschaftliche Arbeit. Tausende von Jahren wurde Tansy in der frühen Schwangerschaft eingenommen, um die Menstruation wiederherzustellen. Erst als Emmenagogue in St. Hildegard von Bingen's De simplicis medicinae dokumentiert. Häufig wurde in europäischen Schriftschriften eine Vielzahl von Juniper erwähnt. In einem Fall in England sagte ein Rektor von Essex, es für eine Frau, die er in 1574 verwüstet hatte; in einem anderen hatte ein Mann seine schwangere Freundin empfohlen, Schwarzem Grasbore und Savin gemeinsam zu verwenden und in Milch zu trinken, oder andere gestrichene, in Bier gekochte Madder. Andere Stoffe, die auf Englisch verwendet wurden, umfassen den spanischen Flug, Opium, Wassercres Saatgut, Eisensulfat und Eisenchlorid. Eine andere Mischung, nicht entortifacient, aber eher beabsichtigt, verpasste Abtreibungen, enthaltene Dittany, Hysop und heißes Wasser zu lindern. In Frankreich und Deutschland wurde die Wurzel von Schnecken, die als "prostitution base" bezeichnet wurde, verwendet; sie wurde auch von einem griechischen Arzt im 1. Jahrhundert empfohlen. In der deutschen Volksmedizin gab es auch einen Abortifacient-Tee, der Marjoram, Thymme, Parsley und Girona umfasste. Andere Vorbereitungen nicht spezifizierter Ursprungs enthalten zerkleinerte Rügen, die Speichelung und die Schwanzhaare von Schwarzschwanz, die im Fettgewebe gelöst werden. Einstellung gegenüber Abtreibung Die Stoics glaubte, dass der Fötus in der Natur und nicht ein Tier bis zum Zeitpunkt der Geburt ist, wenn er endlich Luft atmet. Sie fanden daher moralisch annehmbare Abtreibungen. Aristotle schrieb, dass ["T]he Linie zwischen rechtmäßigen und unrechtmäßigen Abtreibungen durch das Gefühl und Leben geprägt sein wird. " Vor dem Erreichen dieses Punkts hat Aristotle die Abtreibung nicht als das Ermorden eines Menschen berücksichtigt. Aristoteles war der Embryo, um eine menschliche Seele in 40 Tagen zu gewinnen, wenn Männer und 90 Tage, wenn sie weiblich waren, bevor sie Gemüse und Tierseuchen hatten. The Oath, das den Hippokrates zugeschrieben ist, schwächt die Verwendung von Toren zur Eintreibung. Moderne Stipendien deuten darauf hin, dass pesssaries verboten sind, weil sie gemeldet wurden, Vaginalgeschwüre zu verursachen. Dieses spezifische Verbot wurde von einigen medizinischen Wissenschaftlern als Verbot von Abtreibungen in einem breiteren Sinne als von Torf ausgelegt. Eine solche Auslegung wurde von einem Roman medizinischen Schriftsteller, der unseren Beruf gründete, die Grundlage für unsere Disziplin durch einen Eid geschaffen, in dem sie eine schwangere Frau nicht eine Art Medizin geben sollte, die den Embryo oder Fetus auszeichnet. Andere Medizinwissenschaftler sind der Meinung, dass Hippokrates versuchen, Ärzte davon abzuhalten, gefährliche Methoden zu finden, um einen Fetus zu entziehen. Man kann davon ausgehen, dass die ursprünglich verbotene Operation (zu der Zeit war sie weit gefährlicher, und die Chirurgen waren ein eigener Beruf von Ärzten). Soranus erkennt zwei Parteien unter Ärzten an: diejenigen, die keine Abtreibungen durchführen würden, die den Hippokratischen Oath und die andere Partei, seine eigene. Soranus empfahl Abtreibung in Fällen mit gesundheitlichen Komplikationen und emotionaler Reife und legte detaillierte Vorschläge in seiner Arbeit Gynecologie vor. Punishment for Abtreibung in der römischen Republik wurde in der Regel als Verstoß gegen das Recht des Vaters, seine Nachkommen zu entsorgen. Aufgrund des Einflusses von Stoicismus, der den Fetus als Person nicht betrachtet hat, bestraften die Romane die Abtreibung nicht als Mordmittel. Obwohl die Abtreibung in Rom allgemein akzeptiert wurde, waren etwa 211 CE-Terri-Serridore Septimius Severus und Caracalla die Abtreibung als Verstoß gegen die elterlichen Rechte verboten. Attitudes begann mit der Ausbreitung des Christentums. Pauli, das dritte Jahrhundert (zuverteilen an Julius Paul Prudentissimus) schrieb: "Die, die ein Entortifacient oder ein Liebes Potion geben, und tun dies nicht, [weil] das setzt ein schlechtes Beispiel, die Erlöser [die Grund eines niedrigeren Status, z.B. freie Sklaven] werden für eine Min verboten, und die Ehrlichkeit [die des höheren Status, z.B. Kinderb., Kinder) wird nach dem Verbot der Geburt oder der Geburt eines Todesopfers auf der Insel sein. Es scheint mehr auf die Tötung der Frau zu verweisen, die den Entortifacient statt auf die Tötung des Fötus selbst. The Roman jurist Ulpian schrieb in the Digest: „Ein ungeborenes Kind wird als geboren, was seine Gewinne betrifft. „Därztlich wird die Abtreibung auch weiterhin „mit wenig oder gar keinen Gefühl von Benachteiligung“ ausgeübt. Kaisergranat 2122–24 beschreibt zwei Männer, die kämpfen, während eines der schwangeren Männer gestreikt ist. Liegt dies allein in einem Fehlverhalten, wird der Täter bestraft. Kommt sie jedoch, so wird der Täter sein Leben (wie nach dem Gesetz, ein Leben für ein Leben) erschüttert. Kommentare wie Bruce Waltke haben dies als Beweis dafür dargestellt, dass "Der Fetus als Seele nicht beachtet wird". C Everett Koop lehnte diese Auslegung ab. In einem anderen, dem alten Testament unter Beweis stellen, wird der Fötus nicht als Seele (nefesh) angesehen, die Nummern 5:11-31 beschreiben den Test der unerlaubten Frau. Wenn ein Mann der Treue seiner Frau verdächtig ist, würde er den Hohen Priester nehmen. Der Priester würde eine Substanz für die Frau machen, die aus Wasser und "Industrie aus dem Tabernacleboden" besteht. Wenn sie unwiderruflich "deren Abdomen wird und ihr Gebärden wird missachtet werden, und sie wird zu einem Teufel werden. Wenn sie unschuldig war, hatte das Getränk keine Wirkung. Die frühkindliche Arbeit, die die Didache (vor 100 CE) genannt hat, sagt: „nicht ein Kind durch Abtreibung oder Tod eines neugeborenen Säuglings. Tertullian, ein zweites und drittes Jahrhundert Christian theologian argumentierte, dass Abtreibung nur in Fällen durchgeführt werden sollte, in denen außergewöhnliche Positionierung des Fötus im Gemb das Leben der schwangeren Frau gefährden würde. Saint-August in Enchiridion erwähnt chirurgische Verfahren, die durchgeführt werden, um Fötus, die in utero gestorben sind, zu entfernen. Saint-August war der Ansicht, dass die Abtreibung eines Fetus-Aimatus, eines Fetus mit menschlichen Glieden und Form, Mord war. Seine Überzeugungen über die vorzeitige Abtreibung waren jedoch ähnlich wie die Aristoteles, obwohl er weder verleugnen noch bestätigen konnte, ob diese teilweise gebildeten Fötus zum Zeitpunkt des zweiten Ereignisses als vollwertige Menschen wieder aufgenommen würden. "Wir sind nicht so entsorgt, dass nicht informierte Abtreibungen perish, wie Saatgut, die nie gespalten haben? " Ich weiß daher nicht, ob es in der Macht des Menschen ist, sie zu lösen: In welcher Zeit beginnt das Kind in den Gebärden zu leben: ob das Leben in einem verstorbenen Formular existiert, bevor es sich in der Bewegung des Lebens manifestiert. Lassen Sie sich verleugnen, dass die jungen Menschen, die die Gliedmaße von den Gebärden verkleinern, kandidieren, wenn sie dort verlassen wurden, dass die Mutter auch sterben sollte, nie lebendig gewesen ist. Leges Henrici Primi, schriftlich c. 1115, behandelte Vorab-Abtreibungen als fehlerhafter Demonstranten und post-quickenierende Abtreibung als Straftat. „Quickening, ein Begriff, der häufig mit Ensoulment oder Animation verwendet wird, wurde mit der ersten Bewegung des Fuggels in utero assoziiert. In der Regel wird diese Bewegung von Frauen im dritten bis fünften Schwangerschaftsmonat wahrgenommen. Hebammen, die Abtreibungen durchgeführt haben, wurden beschuldigt, in Malleus Maleficarum (The Hammer von Hexen) als Walfang-Handbuch in Deutschland zu arbeiten. Derzeit lehnt der Roman katholische, östliche orthodoxe, Evangelicalalische und einige der wichtigsten Kirchen die Abtreibung in unterschiedlichem Maße ab, während andere wichtige Kirchen, auch in unterschiedlichem Maße, die Praxis zulassen. In Judentum aus einer jüdischen Perspektive aus den geometrischen Zeiten gilt die Abtreibung aus sozialer Sicht mehr als aus einer wissenschaftlichen Perspektive. Das Leben der Mutter gilt als Priorität. Moderne Kriminalisierung 19. Jahrhundert Medizin hat enorme Fortschritte in den Bereichen Chirurgie, Anästhesie und Sanitärtechnik erlebt. Soziale Einstellung gegenüber Abtreibung verlagerte sich im Zusammenhang mit einer Rückschlagung gegen die Frauenrechtebewegung. In der frühen Schwangerschaft (bis zur Beschleunigung) wurde die Abschreckung bereits weit verbreitet und gesetzlich unter dem gemeinsamen Gesetz geregelt, aber die englische Sprache hat Gesetze gegen Abtreibung in allen Phasen der Schwangerschaft erlassen. Es gab eine Reihe von Faktoren, die zu dieser Verlagerung in der Stellungnahme über Abtreibungen im frühen 19. Jahrhundert beigetragen haben. In den Vereinigten Staaten, in denen Ärzte die führenden Empfindungen von Abtreibungsverbrechergesetzen waren, argumentierten einige von ihnen, dass Fortschritte in medizinischem Wissen zeigten, dass die Beschleunigung weder mehr noch weniger entscheidend für den Prozess der Gestation als jeder andere Schritt war, und damit, wenn man Abtreibungen nach der Beschleunigung ablehnte, sollte man sie auch ablehnen. Konkrete Gründe beeinflussten auch den medizinischen Bereich, um Antiabionsvorschriften zu erlassen. Einerseits sind Abtreibungsanbieter tendenziell unbeschränkt und nicht Mitglieder medizinischer Gesellschaften. In einem Alter, in dem die führenden Ärzte in der Nation versuchen, den medizinischen Beruf zu standardisieren, wurden diese Unregelmäßigkeiten als Belästigung für die öffentliche Gesundheit angesehen. Die Unregelmäßigkeiten wurden auch durch den formalisierten medizinischen Beruf beeinträchtigt, weil sie Wettbewerb waren und häufig billige Konkurrenz waren. Obwohl die Kampagne des Arztes gegen Abtreibung in den frühen 1800 Jahren begann, wurde in den Vereinigten Staaten bis zum Bürgerkrieg kaum verändert. Das englische Gesetz über Abtreibung wurde zunächst in der Gesetzgebung unter den Abschnitten 1 und 2 des irrtümlichen Kampfes oder Staving Act 1803 kodifiziert. The Bill wurde vom Lord Chief Justice of England and Wales, Edward Law, 1stBaron Ellenborough vorgeschlagen, um das Gesetz über Abtreibungen zu klären und das erste Gesetz zur ausdrücklichen Abschaffung der Rechtsvorschriften. Das Gesetz sah vor, dass es eine Straftat für jede Person war, eine Abtreibung durchzuführen oder zu verursachen. Die Strafe für die Durchführung oder den Versuch, einen Postabstieg durchzuführen, war die Todesstrafe (Abschnitt 1) und ansonsten war die Beförderung für vierzehn Jahre (Abschnitt 2). Am 19. Jahrhundert Amerika gab es in der Tradition des englischen gemeinsamen Gesetzes wenig Abtreibungen, vor der beschleunigten Abtreibungen wurden in den meisten Fällen als Fehlgeburten angesehen. Diese Fälle haben sich als schwer zu verfolgen erwiesen, da das Zeugnis der Mutter in der Regel die einzigen Mittel war, um festzustellen, wann eine Beschleunigung stattgefunden hat. Das Gesetz wurde in 1828 und 1837 geändert – Letztere entfernt die Unterscheidung zwischen Frauen, die schnell mit Kind (lateinische Schwangerschaft) und denen, die nicht waren. Ferner wurde die Todesstrafe als mögliche Strafe abgeschafft. Letztere Hälfte des 19. Jahrhunderts wurde zunehmend bestraft. Ein Schriftsteller, der dies rechtfertigt, behauptete, dass die Zahl der Abtreibungen bei verheirateten Frauen seit 1840 deutlich gestiegen ist. Die Ungewissheit gegen das Gesetz 1861 hat eine neue vorbereitende Straftat von Procuring-giften oder -Instrumenten mit dem Ziel geschaffen, Abtreibungen zu fördern. Während der 1860er Jahre wurden jedoch Abtreibungsdienste in New York, New Orleans, Lecce, Cleveland, Chicago und Hay angeboten; mit Schätzungen einer Abtreibung für alle 4 Lebendgeburten wurden in den Vereinigten Staaten von den 1820er Jahren begonnen. Im Jahre 1821 richtete ein Gesetz in den USA an Apothecaries, die Vergiftungen für Frauen zum Zwecke der Abtreibung verkauften, und New York machte post-quickenierende Abtreibungen ein Rauch und Vor-Eckenabfall acht Jahre später.Straffung beschleunigte sich von den späten 1860er Jahren durch die Bemühungen der betroffenen Gesetzgeber, Ärzte und der American Medical Association. Im Jahr 1996 untersagte das Comstock-Gesetz jegliche Methoden der Produktion oder Veröffentlichung von Informationen über die Beschaffung von Abtreibungen, die Verhütung von Konzeption und die Verhütung von Furrealerkrankungen, auch für Studenten von Medizin. Bis zum Jahr 1994 wurde die Sanktion für die Verletzung dieser Gesetze zu einer Geldbuße von 5000 $ und bis zu fünf Jahren Freiheitsstrafe. fast jeder Staat hatte Antiabortionsrechten, aber diese wurden am besten uneinheitlich durchgesetzt. In Frankreich hingegen begann die soziale Wahrnehmung von Abtreibungen. In der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurde Abtreibung als letztes Mittel für schwangere, aber unbestimmte Frauen angesehen. Als Schriftsteller begannen, in Bezug auf Familienplanung für verheiratete Frauen eine Abtreibung zu schreiben, wurde die Abtreibungspraxis als logische Lösung für unerwünschte Schwangerschaften, die sich aus wirkungswidrigen Kontrazeptiva ergeben, neu eingeführt. Da sowohl medizinische als auch nichtmedizinische Ärzte sich auf die relative Sicherheit des Verfahrens geeinigt haben, wurde die Formulierung von Abtreibungen als Familienplanung für verheiratete Frauen in Betracht gezogen. Abortungsmethoden ab dem Jahr 2000 gab es einen stetigen Rückgang der Fruchtbarkeit in England, der von einigen Kommenden nicht zu einem Anstieg der Verwendung künstlicher Verhütungsmethoden, sondern zu mehr traditionellen Methoden wie Entzug und Entstinenz führte. Dies war mit Änderungen der Wahrnehmung der relativen Kosten von Kinderrearing verbunden. Natürlich haben Frauen sich mit unerwünschten Schwangerschaften konfrontiert. Abortifacients wurden diskret beworben und es gab ein großes Volk besorgniserregende Methoden, Fehlgeburten zu verursachen. Unter den erwerbstätigen Frauen wurden populär, pennyroyal, aloes und turpentin alle eingesetzt. Andere Methoden, um Fehlgeburten zu erzeugen, waren sehr heiße Bäder und Gin, extreme Bewegung, ein kontrollierter Rückgang eines Flugs von Treppen oder Tierarzneimitteln. Sogenannte Abtreibungsisten waren recht häufig, obwohl ihre blutigen Bemühungen tödlich sein könnten. Schätzungen der Anzahl illegaler Abtreibungen in England variierten weit auseinander: 100.000 Frauen haben Anstrengungen unternommen, um eine Fehlgeburt im Jahr 1914, in der Regel durch Drogen, zu beschaffen. Seit 2008 waren in Kanada nur 1-2 % der Abtreibungen pharmazeutischer Art. Nach viel Kontroversen könnten ab 2017 Abtreibungstabletten legal in Kanada eingesetzt werden. In New York führte die chirurgische Abtreibung in 1800s zu einer Sterberate von 30 %, unabhängig von der Krankenhauseinführung, und die AMA hat eine Antiaborisierungskampagne gestartet, die zu Abtreibungen in der ausschließlichen Bereich der Ärzte führte. In einem Papier, das im Jahr 2000 über die Abtreibungsleistungen in Syrakus, New York, veröffentlicht wurde, kam zu dem Schluss, dass die in dieser Zeit am häufigsten angewandte Methode darin bestand, innerhalb der Gebärmutter mit injiziertem Wasser zu spülen. Autor, Ely Van de Warkle behauptete, dass dieses Verfahren auch für eine maid erschwinglich sei, denn ein Mann in der Stadt bot es für 10 $ an einem Installationsplan an. Andere Preise, die 19. Jahrhunderts Abtreibungsanbieter gemeldet haben, waren viel stärker. In Großbritannien könnte es von 10 auf 50 Cent oder 5% des Jahreseinkommens eines niedrigeren mittleren Haushalts kosten. Ein Ausschlag unerklärter Fehlgeburten in Sheffield, England, wurde auf die durch die Metallrohre verursachten Vergiftung zurückzuführen, die die Wasserversorgung der Stadt gefährden. Kurz gesagt, Frauen begannen mit diachylon, einem Stoff mit hoher Konzentration von Blei, als Abortifacient. 1898, eine Frau beglückwünschte, dass sie Diachylon benutzt habe, um ein Fehlverhalten zu verursachen. Die Verwendung von Diachylon wurde vormals in den englischen Midlands bis zum Weltkrieg I. Strafverfahren eines Abtreibungsisten in Calgary, in der Region Quebec 1894, durch chemische Analysen, die er an einen Mann geliefert hatte, der einen entführten spanischen Flug sucht. Dr Evelyn Fisher schrieb, wie Frauen, die in einer Bergbaustadt in Wales in den 1920er Jahren leben, Kerzen verwendet haben, die für die römischen katholischen Zeremonien bestimmt sind, um die Cervix in einem Bemühen um Selbstabtreibung zu dilatieren. Gleiches gilt auch für die Verwendung von Kerzen und anderen Gegenständen, wie Glasstangen, Pendler, Lockereisen, Löffel, Aufkleber, Messer und Katheter, während des 19. Jahrhunderts in den Vereinigten Staaten berichtet wurde. Frauen der jüdischen Abstammung in Lower East Side, Manhattan sind der Ansicht, dass die alte indische Praxis, sich über einen Dampf in das frühen zwanzigjährige Jahrhundert zu sitzen, umgesetzt worden ist. Manche Kommentatoren wiesen darauf hin, dass die Abtreibung bis zu 1930 ein gefährliches Verfahren im frühen 20-Jährigen darstellt. Andere haben jedoch gesagt, dass im 19. Jahrhundert vorzeitige Abtreibungen unter den hygienischen Bedingungen, in denen Hebammen üblicherweise gearbeitet haben, relativ sicher waren. Manche Autoren haben außerdem schriftlich darauf hingewiesen, dass trotz verbesserter medizinischer Verfahren der Zeitraum von den 1930er Jahren bis zur Legalisierung auch eine strengere Durchsetzung der Antiabionsvorschriften und gleichzeitig eine zunehmende Kontrolle der Abtreibungsanbieter durch organisierte Kriminalität zu verzeichnen war. Werbung für Abortifacients- und Abtreibungsdienste D trotz der Verbote, die auf beiden Seiten des Atlantiks eingeführt wurden, wurde der Zugang zu Abtreibungen fortgesetzt, da die versteckte Werbung für Abtreibungsleistungen, Abtreibungsgeräte und Abortifacient-Arzneimittel in der Victorian Ära offenbar vorschlagen würde. Kennzeichnend für diese Art waren in den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich und Kanada. Ein britischer Medizinjournalist, der auf Zeitungswerbung peddling Relief für Frauen antwortete, die im Jahre 1868 "vorübergehend" waren, stellte fest, dass mehr als die Hälfte davon tatsächlich die Abtreibung fördern. Nur wenige Beispiele für taktisch vermarktete Entortifacients enthalten "Farrer's katholische Pillen", "Hardy's Woman's Magnus", "Dr. Peter's Französische Renovating Pills", "Lydia Rosaham's Gemüse," und "Madame Drunette's Lunar Pills". Patentarzneimittel, die zur Behandlung von "weiblichen Beschwerden" aufgefordert wurden, enthalten häufig Bestandteile wie Pennyroyal, Tansy und savin. Abortifacient Produkte wurden unter der Zusage von "Restor[ing] weiblicher Ordnung" und "Verschiebung aus dem System jede Verunreinigung" verkauft. Unregelmäßigkeiten, Behinderungen, "Musssbekämpfung" und "verzögerte Zeit" wurden als euphemistische Verweise auf den Stand der Schwangerschaft verstanden. So wurden einige Entortifacients als Menstrual-Regulierung vermarktet. Die Pillen von Beecham wurden hauptsächlich als Laxative von 1842 vermarktet. Thomas Beecham wurde von St Helens, Lancashire, England, erfunden. Die Pillen waren eine Kombination aus Aloe, Ingwer und Seife, mit einigen anderen kleineren Zutaten. Die Popularität der Pillen hat eine breite Palette von Bewertungen produziert, die in der Werbung verwendet wurden. The Dichter William Topaz McGonagall schrieb eine Poem-Werbung für die Pillen und gab seine Empfehlung in Vergel. Die Werbeausgaben von Beecham gingen von 22.000 EUR auf 95.000 GBP in den siebziger Jahren. In der Ausgabe von Christian Herald für Queen Victoria's Diamond4:00 sagte die Kommission: "Worth a guinea a box. Pillen von Beecham für alle mühlichen und Nervenerkrankungen wie Sick Headache, Constipation, Weak Stomach, behinderte Digestion, behinderte Liver und weibliche Ailments. Der Verkauf ist jetzt 6 Millionen Boxen pro Jahr. " Der Text wurde neben einem Bild einer jungen Frau an einem Strand gedruckt und wurde "Was sind die Wildwellen sagen? Try Beecham's Pills." "Alter Dr. Gordon's Pearls of Health", der von einem Drogenunternehmen in Montreal produziert wurde, "beschaffen" alle Unterdrückungen und Unregelmäßigkeiten, wenn "verwendet" Manche Anzeigen warnten jedoch ausdrücklich vor der Verwendung ihres Produkts durch Frauen, die erwarten, oder börsennotiertes Fehlverhalten als unvermeidliche Nebenwirkung. Die Kopie für "Dr. Peter's Französische Renovating Pills" empfiehlt, "... schwangere Frauen sollten sie nicht verwenden, da sie invariabel eine Fehlgeburt erzeugen ..." und beide "Dr. Monroe's franzoesische Pillen" und "Dr. Melveau's Portugiesische weibliche Pillen" waren "sicher, eine Fehlgeburt zu erzeugen". F.E Karn, ein Mann von Toronto, in 1901 warnte Frauen, die sich schwanger fühlen, nicht die Pillen zu verwenden, die er als "Friar's française" beworben hat, weil sie "die zügige Wiederherstellung von Menstruationsgeheimnissen". Historian Ann Hibner Koblitz kommentierte, dass "Nineteenth- Century-Kunden diese Warnung genau so verstanden hätten wie die Verkäufer: als Werbung für eine wissenschaftliche Vorbereitung. " Mitte der 30er Jahre wurden in den Vereinigten Staaten Drogen von verschiedenen Unternehmen unter verschiedenen Namen wie Kräuterx Pillen und Cote Pillen vermarktet. Seit Geburtskontrollen und Entortifacients illegal auf den Markt gebracht und zum Zeitpunkt verkauften sie Frauen, die verspätet waren. Die empfohlene Dosis bildete sieben Getreide von Ergotin pro Tag. Diese Pillen enthalten in der Regel Inhaltsstoffe wie Ergotin, Aloes, Black Hellebore. Wirksamkeit und Sicherheit dieser Pillen sind unbekannt. 1940 betrachtete das FTC sie als unsicher und unwirksam und verlangte, dass diese Unternehmen dieses Produkt einstellen und veräußern. Ein bekanntes Beispiel für einen Victorian-era-Abflugist war Frau Restell oder Ann Lohman, die über einen vierzigjährigen Zeitraum illegal sowohl chirurgische Abtreibung als auch Entortifacient Pillen in den nördlichen Vereinigten Staaten bereitgestellt haben. Sie begann ihre Geschäftstätigkeit in New York während der 1830er Jahre, und von den 1840er Jahren hatten sie Franchises in Boston und Philadelphia aufgenommen. Schätzungen zufolge beliefen sich die jährlichen Ausgaben für Werbung allein auf 60.000 $. Restellismus war aufgrund ihres Rufes ein Synonym für Abtreibung. Einer der medizinischen Dienste von Restell, die in der New York Sun erschienen sind, hat versprochen, dass sie das "beschränkte Vertrauen in Beschwerden im Zusammenhang mit dem Frauenrahmen" bieten und dass sie "Erfahrung und Wissen in der Behandlung von Fällen von Unregelmäßigkeiten von Frauen [was] benötigen, aber einige Tage, um eine perfekte Heilung zu bewirken. Eine andere, auf verheiratete Frauen gerichtete, bat die Frage: "Ich wuendigte es für die Eltern, ihre Familien unabhängig von den Folgen für sich oder dem Wohl ihrer Nachkommen zu erhöhen, wenn eine einfache, einfache, gesunde und bestimmte Behebung in unsere Kontrolle fällt? "Verwendungen für die "Gemeinsame monatliche Kontrolle von Pillen" verkaufte sie auch, "alle Fälle von Unterdrückung, Unregelmäßigkeiten oder Stoppen der Männer zu lösen. Frau Restell war ein Gegenstand der Kritik sowohl in den respektvollen als auch in den penny Pressemitteilungen. Sie wurde zunächst in 1841 verhaftet, aber sie war ihre letzte Festnahme von Anthony Comstock, die am Tag ihrer Verhandlung im April 1878 zu ihrem Selbstmord führte. Eine solche Werbung hat Kritik an Steinigung und Unmoral. Die Sicherheit vieler Nostrums war verdächtig und die Wirksamkeit anderer nicht vorhanden. Horace Greeley, in einem im Jahr 18 geschriebenen New York Herald, verleugnete Abtreibung und seine Förderung als „bekanntes und leider gemeinsames Verbrechen – so gemeinsam, dass es eine lurative Unterstützung für einen regulären Gulden von professionellen Mordern leistet, so dass seine Täter ihre Werbung in der Zeitung bekannt machen. Obwohl das Papier, in dem Greeley solche Anzeigen akzeptierte, weigerte sich andere, wie die New York Tribune, weigern sich, sie zu lesen. Elizabeth Blackwell, die erste Frau, um einen Arzt für Medizin in den Vereinigten Staaten zu erhalten, hat auch die Art und Weise gewürdigt, wie solche Anzeigen zu der zeitgenössischen Synonymität von "weiblichen Ärzten" mit Abtreibung führten. Abortifacient Werbung war in den Vereinigten Staaten sehr wirksam, obwohl dies offensichtlich weniger als im Atlantik. Lokale Schätzungen der Abtreibungsraten Mitte des 19. Jahrhunderts in den Vereinigten Staaten schlagen zwischen 20 % und 25 % aller Schwangerschaften in den Vereinigten Staaten während dieser Ära vor. Diese Ära sah auch einen deutlichen Wandel in jenen, die Abtreibungen erhalten hatten. Vor Beginn des 19. Jahrhunderts wurden die meisten Abtreibungen von unheirateten Frauen verlangt, die aus der wirdlockischen Welt schwanger geworden sind. Mehr als die Hälfte der verheirateten Frauen und der verheirateten Frauen wurden jedoch aus 54 Abtreibungen, die in amerikanischen medizinischen Fachzeitschriften zwischen 1839 und 1880 veröffentlicht wurden, gut 60 Prozent bereits mindestens ein Kind. Post-Civil Kriegszeit, der Großteil der Schuld wurde auf die burgeonische Frauenrechtsbewegung gestellt. Viele Frauen der Ära sprachen sich gegen Abtreibung aus. In der Revolution, die von Elizabeth Cady Stanton und Susan B. Anthony betrieben wird, schrieb ein anonymer Beitrag der Unterzeichnung A in 1869 zu diesem Thema, dass anstelle des bloßen Versuchs, ein Gesetz gegen Abtreibung zu erlassen, auch die Grundursache angegangen werden muss. Kurz gesagt, der Schriftsteller habe gesagt, dass "nur die Spitze der schädlichen, wirbten, während die Wurzel bleibt". Keine Frage, was das Motiv, die Liebe oder der Wunsch, vom Leiden der ungeborenen unschuldigen Person zu sparen, ist die Frau schuldhaft, die die Entschuldung begangen hat. Sie wird ihr Gewissen im Leben belasten, sie wird ihre Seele im Tod belasten, aber glücklich! skeptisch ist er, der sie in die Tat getrieben hatte, die sie in die Tat verwickelte. " Viele Frauen dieser Ära wurden als unerwünschte Notwendigkeit angesehen, Frauen von beanstandeten Männern zu befreien. Selbst der "freie Liebe" der DAC-Bewegung weigerte sich, Abtreibungen zu befürworten und die Praxis als Beispiel für die verbirgigen Extremen zu behandeln, auf denen moderne Ehe Frauen fahren. Marital Rape und die Sequenzierung von unheirateten Frauen waren gesellschaftliche Analphabeten, die die Frauen als notwendig erachten, da Männer das Recht der Frauen auf Entstinenz nicht respektieren. sozialpolitische frauen tendenziell stärker Sympathie für die Notwendigkeit von Abtreibungsmöglichkeiten für arme Menschen und sogar sozialistische psychiatrische Ärzte wie Marie Equi, Madeleine Pelletier und William J. Robinson haben selbst kostengünstige oder kostenlose Abtreibungen für arme Frauen durchgeführt. Gesetzesreform In den 20er-Jahren und "30s" als Teil des zunehmenden frauenaktivismus, der bereits zu Ihnen im Bereich der Geburtskontrolle geführt hatte. Kampagnen, darunter Marie Stopes in England und Margaret Sanger in den USA, hatten es geschafft, das Thema in die offenen und Geburtenkontrollkliniken einzubinden, die Familienplanungsberatung und Verhütungsmethoden für Frauen in Not anbieten. 1929 wurde das Kinderlebensbewahrungsgesetz in Großbritannien erlassen, das das Gesetz (Ausbrüche gegen das Gesetz 1861) geändert hat, so dass eine Abtreibung, die in gutem Glauben durchgeführt wurde, zum alleinigen Zweck der Erhaltung des Lebens der Mutter nicht zu einer Straftat wird. Stella Browne war ein führender Hersteller von Geburtenkontrollen, der in den 1930er Jahren zunehmend in die strittige Frage der Abtreibung eingetreten ist. Braune Überzeugungen wurden stark durch die Arbeit von Habenlock Ellis, Edward Carpenter und anderen Sexualologen beeinflusst. Sie kam zu der festen Überzeugung, dass berufstätige Frauen die Wahl haben sollten, schwanger zu werden und ihre Schwangerschaft zu beenden, während sie in den schrecklichen Verhältnissen einer schwangeren Frau, die während ihrer Schwangerschaft noch hart arbeiten mussten, gearbeitet haben. In diesem Fall argumentierte sie, dass Ärzte kostenlose Informationen über die Geburtskontrolle an Frauen geben sollten, die wissen möchten. Damit würde Frauenagentur über ihre eigenen Umstände verfügen und es ihnen ermöglichen, zu entscheiden, ob sie Mütter oder nicht sein wollten. Ende der 1920er Jahre begann Browne eine Rede in England, in der sie über ihre Überzeugungen informierte, dass Informationen über Geburtenkontrollen für Frauen, Gesundheitsprobleme von Frauen, Probleme im Zusammenhang mit der Pubertät und der sexuellen Bildung sowie hohe Müttersterblichkeitsraten unter anderen Themen zugänglich sind. In diesen Gesprächen forderten Frauen auf, Fragen ihrer Sexualität und ihrer Gesundheit in ihre eigenen Hände zu stellen. Sie war zunehmend an ihrer Meinung nach das Recht der Frau, ihre Schwangerschaften zu beenden, und im Jahr 1929 legte sie ihren Vortrag "The Right to Abortion" vor dem World Sexualreformkongress in London vor. Im Jahr 1931 begann Browne, ihr Argument für das Recht der Frauen auf Abtreibung zu entwickeln. Sie begann erneut mit der Reise, gab Vorlesungen über Abtreibung und die negativen Folgen, die folgten, wenn Frauen nicht in der Lage waren, Schwangerschaften ihrer eigenen Wahl zu beenden, wie: Selbstmord, Verletzung, dauerhafter Invalidismus, Madness und Blutpoisoning. Emily Stowe war eine andere prominente frau, um das Abtreibungsrecht zu beeinflussen. Im 19. Jahrhundert war sie eines der ersten Ärzte, um ein Abtreibungsverfahren in Kanada zu versuchen. Andere prominente frauen, darunter Frida Laski, Dora Russell, Joan Malleson und Janet Chance, haben diese Ursache herausgenommen – die Ursache war im Juli 1957 dramatisch in den Mainstream, als der britische Medizinische Assoziationsrat einen Ausschuss für die Erörterung von Änderungen der Gesetze über Abtreibungen gebildet hat. Am 17. Februar 1936 gründeten Janetancy, Alice Jenkins und Joan Malleson die Abortion Law Reform Association als erste Advocacy Organisation für Abtreibungen. Der Verein förderte den Zugang zu Abtreibungen im Vereinigten Königreich und sprach sich für die Beseitigung rechtlicher Hindernisse aus. In seinem ersten Jahr hat ALRA 35 Mitglieder eingestellt und bis 1939 fast 400 Mitglieder. Die ALRA war zwischen 1936 und 1939 sehr aktiv, um die Redner rund um das Land zu senden, um über Arbeit und Gleichberechtigung zu sprechen und versuchten, aber meist erfolglos, Briefe und Artikel in Zeitungen zu haben. Sie waren die beliebtesten, wenn ein Mitglied des Medico-Legal-Ausschusses der ALRA den Fall eines vierzehnjährigen Mädchens erhielt und eine Beendigung dieser Schwangerschaft von Dr. Joan Malleson, einem Progenitor der ALRA, erhielt. In diesem Fall wurde jedoch viel Publizität erhalten, sobald der Krieg begann, der Fall wurde weggeworfen und die Ursache der Öffentlichkeit erneut verloren. Joan Malleson legte im Jahr 1938 eine der einflussreichsten Fälle des britischen Abtreibungsgesetzes vor, als sie ein schwangeres vierzehnjähriges Rapsopfer an Gynaecologist AleckSOFT verwies. Er führte einen Abtreibungsabbruch, dann illegal, und wurde auf der Suche nach Abtreibungskosten gestellt. Drehbuch wurde schließlich in Rex v bestätigt. Drehbuch als seine Maßnahmen waren "ein Beispiel für uninteressierte Verhaltensweisen mit den höchsten Traditionen des Berufs". In diesem Fall hat ein Präzedenzfall festgestellt, dass Ärzte nicht für die Durchführung einer Abtreibung in Fällen, in denen die Schwangerschaft wahrscheinlich "mentale und physische Wrack" verursachen würde, strafrechtlich verfolgt werden könnten. Letztendlich empfahl der im Jahr 1937 von der britischen Regierung eingesetzte Birkett-Ausschuss, "die Prävalenz von Abtreibungen zu prüfen und die dort geltenden Gesetze zu ändern". Das Eingreifen des Weltkrieges II bedeutete, dass alle Pläne geflossen sind. Eine weitere wichtige Rolle bei der Reform der Abtreibungsvorschriften war Dr. Morgentaler. Obwohl er in Polen geboren wurde, gab er einen Namen für sich in Kanada und öffnete mehrere illegale Abtreibungskliniken in Toronto, Ontario. Die Liberalisierung des Abtreibungsgesetzes Kanada vor 1969 wurde als Verbrechen angesehen, für die die Höchststrafe für den Arzt, der den Abstieg durchführte, und zwei Jahre Haftstrafe für die Frau, die die Abtreibung empfangen hat. Abortion blieb bis 1988 illegal, als der Oberste Gerichtshof Kanadas die strafrechtlichen Strafen für Abtreibungen überforderte. Abortion bleibt ein heißes Thema. Russland Die Russische Föderation Federative Sozialistische Republik war die erste Regierung, die Abtreibung zu legalisieren und sie auf Anfrage, oft ohne Kosten, zur Verfügung zu stellen. Die sowjetische Regierung hofft, den Zugang zu Abtreibungen in einer sicheren Umgebung zu gewährleisten, die von einem ausgebildeten Arzt statt von Pavki durchgeführt wird. Während diese Kampagne in den städtischen Gebieten äußerst wirksam war (davon bis 1983 75 % der Abtreibungen in Moskau in Krankenhäusern durchgeführt wurden), hat sie in ländlichen Regionen, in denen es keinen Zugang zu Ärzten, Transporten oder Frauen gab, viel weniger Wirkung auf traditionelle Medizin. Insbesondere in den ländlichen Gebieten sehen Frauen weiterhin Pavki, Hebammen, Friseure, Krankenschwestern und andere für das Verfahren nach Abtreibung in der Sowjetunion. Von 1936 bis 1955 hat die Sowjetunion die Abtreibung illegaler Abtreibungen (außer für medizinisch empfohlene Fälle) wieder vorgenommen, was weitgehend auf die Besorgnis von Joseph Stalin über das Bevölkerungswachstum zurückzuführen ist. Stalin wollte das Bevölkerungswachstum fördern und die Bedeutung der Familieneinheit für den Kommunismus stärker hervorheben. Spanien Bei dem spanischen Bürgerkrieg, am 25. Dezember 1936 in Katalonien, wurde in den ersten 12 Wochen der Schwangerschaft mit einem von Josep Tarradellas, Erster Minister der Regierung Kataloniens, unterzeichneten und am 9. Januar 1937 veröffentlichten Dekret (Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya, núm.9).GroßbritannienIn Großbritannien setzte die Abortion Law Reform Association ihre Kampagne nach dem Krieg fort, und dies führte zusammen mit großen sozialen Veränderungen die Frage der Abtreibung in die politische Arena in den 1960er Jahren. Präsident des Royal College of Barrieretricians and Gynaecologen John Peel leitete den Ausschuss, der die britische Regierung berät, über das, was zum Abortion Act von 1967 wurde. Aufgrund der Verringerung der Zahl der mit illegaler Abtreibung assoziierten Krankheiten und Todesfälle erlaubte das Abortungsgesetz legale Abtreibungen aus einer Reihe von Gründen, einschließlich der Vermeidung einer schweren dauerhaften Verletzung der körperlichen oder geistigen Gesundheit der Frau oder ihres bereits existierenden Kindes(ren), wenn die Schwangerschaft noch unter 28 Wochen lag oder das Kind schwer körperlich oder geistig behindert werden kann. Die kostenlose Bereitstellung von Abtreibungen wurde über den National Health Service bereitgestellt. Vereinigte Staaten in Amerika traten in den 1960er Jahren eine Abtreibungsreform ein. 1963 wurde die Gesellschaft für Humane Abortion gebildet, die Frauen Informationen darüber liefert, wie sie Abtreibungen erhalten und durchführen können. Im Jahr 1964 starben Gerri Santoro an einem illegalen Abstieg, und ihr Foto wurde zum Symbol der pro-choice-Bewegung. Manche Frauenrechtsaktivisten entwickelten ihre eigenen Fähigkeiten, um Frauen, die sie nicht anderswo erhalten könnten, Abtreibungen zu ermöglichen. In Chicago hat eine als Jane bekannte Gruppe eine schwimmende Abtreibungsklinik in den 60er Jahren betrieben. Frauen, die das Verfahren wünschen, würden eine bestimmte Zahl anrufen und Anweisungen für die Suche nach Jane erhalten. Ende der 60er Jahre wurden eine Reihe von Organisationen gebildet, um Meinungen sowohl gegen als auch für die Legalisierung von Abtreibungen zu mobilisieren. Die Vorläuferin des NARAL Pro-Choice America wurde 1969 gegründet, um die Abtreibungsbeschränkungen zu bekämpfen und den Zugang zu Abtreibungen zu erweitern. Ende 1973 wurde NARAL zum National Abortion Rights Action League. Die American Medical Association, die American Bar Association, die amerikanische Akademie der Kindergärten, die Kalifornien Medical Association, die Kalifornien Bar Association und zahlreiche andere Gruppen kündigten Unterstützung für neue Gesetze an, die Ärzte vor Strafverfolgung schützen würden, wenn sie Abtreibungen unter strengen Krankenhauskontrollen durchführen. 1967 wurde der erste Staat, um einen Arzt zu entstrafen, der eine Abtreibung im Falle von Raps, Incest oder in dem die Schwangerschaft zu einer dauerhaften körperlichen Behinderung der Frau führen würde. Eine bipartisan Mehrheit im kalifornischen Gesetzgeber unterstützte ein neues Gesetz, das von der Demokratischen Staation Anthony Beilenson, dem "Therapeutic Abortion Act" eingeführt wurde. Kathoden waren stark abgelehnt, aber die katholischen Prämissen wurden geteilt und die Nicht-Catholics unterstützten den Vorschlag nachdrücklich. Gouverneur Ronald Clinton konsultierte mit seinem Vater, einem prominenten Chirurgen, der das Gesetz unterstützt. Er war auch mit James Kardinal McIntyre, dem katholischen Archbishop von Los Angeles. Der Archbishop lehnte die Legalisierung von Abtreibungen stark ab und er glaubte, dass er die vorgeschlagene Gesetzgebung bekannt geben würde, da der Entwurf erlaubter Abtreibungen im Falle von Geburtenfehlern. Die Legislatur fielen zurück, dass die Bestimmung und die Firma CAS die Gesetze unterzeichneten, die Abtreibungen zum Schutz der Gesundheit der Mutter verschleiern. Es war zu erwarten, dass Abtreibungen nicht mehr zahlreich werden, aber unter Krankenhausbedingungen viel sicherer werden. 1968 das erste vollständige Jahr nach dem neuen Gesetz, das 5.018 Abtreibungen in Kalifornien betrug. In den siebziger Jahren stiegen die Zahlen exponentiell an und stabilisierten sich um etwa 100.000 jährlich. Es war Ab-on-Demand, 99,2 % der kalifornischen Frauen, die für eine Abtreibung beantragt wurden, wurden gewährt. Eines aller drei Schwangerschaften wurde durch illegale Abtreibung beendet. Schlüsselfaktor war das plötzliche Auftreten einer Frauenbewegung, die eine sehr neue Idee eingeführt hat – Frauen hatten ein Grundrecht, ihre Körper zu kontrollieren und sich für eine Abtreibung oder nicht entscheiden könnten. Miliz von 1980 fand seine Unterstützung unter den Religionsgruppen vor und sagte, er sei zu neu als Gouverneur, um eine vernünftige Entscheidung zu treffen. 1970 wurde der erste Staat, um Abtreibungen auf Antrag der Frau zu legalisieren, und New York hat sein 1830 Gesetz aufgehoben und Abtreibungen bis zur 24. Woche der Schwangerschaft erlaubt. Ähnliche Gesetze wurden in Pazifischer und Washington bald verabschiedet. In Washington, D.C, das Abtreibungen zum Schutz des Lebens oder der Gesundheit der Frau erlaubte, wurde 1971 im Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten gegen Vuitch angefochten. Das Gericht bestätigte das Gesetz, wonach die Gesundheit "psychologisches und körperliches Wohlbefinden" im Wesentlichen die Abtreibung in Washington, DC, erlaubte. Bis Ende 1972 hatten 13 Staaten ein ähnliches Gesetz wie im Norden von Amerika, während in den Fällen von Raps oder Incest nur Abtreibungen erlaubten, in denen die körperliche Gesundheit der Frau gefährdet war. Das wegweisende Urteil des Obersten Gerichtshofs in Roe v. Wade entschied, dass ein Texas-Statut die Abtreibung verbietet, es sei denn, dies ist notwendig, um das Leben der Mutter zu retten. sofortiges Ergebnis war, dass alle staatlichen Gesetze im Gegenteil null waren. Der Gerichtshof kam in seiner Entscheidung zu dem Schluss, dass die Frage der Abtreibung und Abtreibungsrechte unter das Recht auf Privatsphäre fällt. Der Gerichtshof stellte fest, dass ein Recht auf Privatsphäre existiert und das Recht auf Abtreibung umfasst. Das Gericht stellte fest, dass eine Mutter bis zur Lebensfähigkeit ein Recht auf Abtreibung hatte, ein vom Arzt für Abtreibung festzulegender Punkt. Nach der Lebensfähigkeit kann eine Frau eine Abtreibung aus gesundheitlichen Gründen erhalten, die der Gerichtshof im Großen und Ganzen definiert hat, um das geistige Wohlbefinden zu berücksichtigen. Ab den siebziger Jahren und die Ausbreitung der zweiten Welle des Bewegungs-, Abtreibungs- und Fortpflanzungsrechte wurden unter verschiedenen Frauenrechtsgruppen in Kanada, den Vereinigten Staaten, den Niederlanden, Großbritannien, Norwegen, Frankreich, Deutschland und Italien uneinheitlich. Entwicklung zeitgenössischer Abtreibungsmethoden Obwohl Prototypen der modernen Kurette in alten Texten erwähnt werden, wurde das heute verwendete Instrument zunächst in Frankreich 1723 entwickelt, aber nicht speziell auf einen gynecologischen Zweck bis 1842 angewendet. Dilation and heilenttage wurde seit dem späten 19. Jahrhundert praktiziert. Das 20-jährige Jahrhundert hat Verbesserungen der Abtreibungstechnik, die Erhöhung der Sicherheit und die Verringerung ihrer Nebeneffekte. Vakuumgeräte, die zunächst vom schottischen Obstetrician James Young Simpson im 19. Jahrhundert beschrieben wurden, erlaubten die Entwicklung von Absaugern. Der Prozess wurde von dem russischen Arzt S. G. Bykov im Jahr 1927 verbessert, wo die Methode während der Zeit der liberalen Abtreibungsvorschriften von 1920 bis 1936 verwendet wurde. In China und Japan wurde die Technologie auch genutzt, bevor sie in den 60er Jahren in Großbritannien und den Vereinigten Staaten eingeführt wurde. Erfindung der Karnula, einer flexiblen Kunststoffdosenula, die frühere Metallmodelle in den siebziger Jahren ersetzte, verringerte das Auftreten von Perforation und akkumulierenden Methoden, die unter lokaler Anästhesie möglich sind. 1971 haben Lothringen Rothman und Carol Downer, Gründungsmitglieder der frauen Selbsthilfebewegung, die Del-Em, ein sicheres und billiges Gerät entwickelt, das es Menschen mit minimaler Ausbildung ermöglicht hat, vorzeitige Abtreibungen durchzuführen, die als Männerstruktion bezeichnet werden. Mitte der 90er Jahre in den Vereinigten Staaten zeigte die medizinische Gemeinschaft ein erneutes Interesse an manuellen Vakuumanbindungen als Methode der frühen chirurgischen Abtreibung. Diese Resurgence ist auf technologische Fortschritte zurückzuführen, die eine frühzeitige Schwangerschaftserkennung (sobald eine Woche nach der Konzeption) und eine wachsende Nachfrage nach sicheren, effektiven frühen Abtreibungsmöglichkeiten sowohl chirurgischer als auch medizinischer Art erlauben. Innovator bei der Entwicklung von frühen chirurgischen Abtreibungsdiensten ist ein Arzt, der ein Protokoll entwickelt, in dem Frauen ein Abtreibungsprogramm mit einer tragbaren Vakuumspritze anbieten, sobald ein positiver Schwangerschaftstest vorliegt. Dieses Protokoll ermöglicht auch die frühzeitige Erkennung einer ectopischen Schwangerschaft. Intact dilation and Extraktion wurde 1983 von Dr. James McMahon entwickelt. Es ähnelt einem im 19. Jahrhundert angewandten Verfahren, um ein Frauenleben in Fällen von Behinderungen zu retten, in denen der Fetal Schädel zunächst mit einem Proforator versehen war, dann zerkleinert und mit einem stärkenähnlichen Instrument, das als Crianioclast bezeichnet wurde. 1980 entwickelten Forscher in Roussel Uklaf in Frankreich mifepristone, eine chemische Verbindung, die als Abortifacient arbeitet, indem sie Hormonmaßnahmen blockieren. Erst 1988 wurde sie in Frankreich unter dem Handelsnamen Mifegyne vermarktet. Kanada genehmigte im Juli 2015 Migrationsstein in Kombination mit Misoprostol (unter dem Namen Mifegymiso). Abschreckung auf der ganzen Welt In verschiedenen Zeiten wurde die Abtreibung in Ländern weltweit verboten oder eingeschränkt. Multiple Wissenschaftler haben festgestellt, dass dies in vielen Fällen Frauen zur Suche nach gefährlichen, illegalen Abtreibungen unter oder inspirierten Reisen im Ausland für "reproduktiven Tourismus" geführt hat. Halb der weltweiten Todesfälle aufgrund unsicherer Abtreibungen treten in Asien auf. Andere Autoren haben jedoch geschrieben, dass die Ungesetzmäßigkeit nicht immer bedeutet, dass Abtreibungen unsicher waren. Beispiel: In den USA im 19. Jahrhundert vorzeitige Abtreibungen unter hygienischen Bedingungen, in denen Hebammen normalerweise relativ sicher waren. China In den frühen 1950er Jahren hat die chinesische Regierung illegale Abtreibungen vorgenommen, mit Strafen für diejenigen, die illegale Abtreibungen erhalten oder durchgeführt haben, die in das Gesetz aufgenommen wurden. Diese Beschränkungen wurden als der Weg der Regierung gesehen, die Bedeutung des Bevölkerungswachstums hervorzuheben. Seit dem Jahrzehnt wurden die Gesetze jedoch gelockert mit der Absicht, die Zahl der Todesfälle und lebensbegleitenden Frauen aufgrund illegaler Abtreibungen zu verringern und als eine Form der Bevölkerungskontroll zu dienen, wenn sie in Verbindung mit der Geburtskontrolle verwendet wurden. In den frühen 80er Jahren hat der Staat eine Form der Familienplanung umgesetzt, die Abtreibung als "Back-up"-Methode verwendet hat, und 2005 gab es Rechtsvorschriften, die versuchen, sexselektive Abtreibungen einzudämmen. Seit 2009 hatte China die höchste Zahl an Abtreibungen in der Welt, Russland hatte die höchste Rate in der Welt. Indien hat den indischen Strafgesetzbuch von 1860 bis 1971 durchgesetzt, die Abtreibung verbrechert und sowohl die Praktiker als auch die Frauen bestraft, die das Verfahren beantragt haben. Infolgedessen starben Frauen im Versuch, illegale Abtreibungen aus unqualifizierten Hebammen und Ärzten zu erhalten. Abortion wurde 1971 unter bestimmten Umständen rechtmäßig gemacht, aber als wissenschaftlicher S. Chandrasekhar stellt sich die niedrigere Klasse Frauen nach wie vor in einem größeren Risiko von Verletzungen oder Todesfällen infolge einer Botten Abtreibung. Japan Japan ist heute weltweit für die Akzeptanz von Abtreibungen bekannt. Man wird geschätzt, dass zwei Drittel der japanischen Frauen einen Abstieg im Alter von vierzig Jahren haben, teilweise aufgrund von Beschränkungen der ehemaligen Regierung für Kontrazeptivate aus „öffentlichen Hygienegründen“. Das Eugenics Protection Law von 1948 führte Abtreibungen auf der Nachfrage bis zu zwanzig Wochen, solange die Gesundheit der Frau gefährdet war; im Jahr 1949 wurde dieses Gesetz auf das Risiko ausgedehnt, dass die Geburt des Kindes auf einem wirtschaftlichen Wohl der Frau stattfindet. Ursprünglich müsste jeder Fall von einem lokalen Eugenics-Rat genehmigt werden, aber dies wurde 1952 aus dem Gesetz entfernt, so dass die Entscheidung eine Privatperson zwischen einer Frau und ihrem Arzt. 1964 hat die Gründung einer konservativen, rechten nationalen politischen Lobbygruppe namens Seicho-no-Ie eine starke Opposition gegen die Abtreibungsvorschriften erhoben. Diese Kampagne erreichte ihre Spitzenkraft in den frühen 80er Jahren, konnte aber im Jahr 1983 schließlich versäumt werden. Rumänien Nach einem Rückgang der nationalen Geburtenrate hat Nicolae Ceauşescu 1957 den Dekret 770 gebilligt, der die Abtreibung verbrechert und die Geburt förderte. Infolge dieses Dekrets wandten sich Frauen, die eine Abtreibung wünschen, an illegale Verfahren, die den Tod von über 9.000 Frauen verursachten und unerwünschte Kinder in Waisenhäusern verlassen haben. Abortion blieb bis 1989 illegal, als das Dekret aufgehoben wurde. Thailand In den 80er Jahren und 1990er Jahren gab es eine intensive öffentliche Debatte über die Reform der legalen Abtreibung. In diesen Debatten wurden Abtreibungen als un-Buddhist und antireligious dargestellt; Abtreibungsgegner nannten sie schließlich als eine Form der westlichen Korruption, die inhärent Anti-Thai war und die Integrität der Nation bedrohte. Trotz dieser Tatsache wurden im Jahr 2006 Abtreibungen in Fällen von Raps- oder Fötalschäden rechtmäßig. psychische Gesundheit ist auch ein Faktor für die Bestimmung der Rechtmäßigkeit eines Abtreibungsverfahrens. Die strengen Vorschriften, die für einen legalen Abstieg in Frage kommen, verursachen jedoch jährlich etwa 300.000 Frauen, um illegale Wege nach dem Wissenschaftler Andrea Whittaker zu suchen, wobei die ärmsten Verfahren am gefährlichsten sind. Susan B. Anthony Absturz George Lotrell Timanus Aleck Spencer Henry Katz Stowe Henry Morgentaler Referenzen Weitere Lesung Critchlow, Donald T. (1999). Sehnde Folgen: Geburtskontrolle, Abtreibung und Bundesregierung in modernen Amerika. Oxford: Oxford University Press.ISBN 0-19-504657-9.OCLC 38542669.Critchlow, Donald T. (1996). Politik der Abtreibung und Geburtskontrolle in historischer Hinsicht. University Park, Pennsylvania: Penn State University Press.ISBN 0-271-01570-5. Garrow, David J. (1994). Liberty and Sexuality: das Recht auf Privatsphäre und die Herstellung von Roe v. Wade. New York City: Macmillan Publishers.ISBN 0-02-542755-5.OCLC 246873646.Hartmann, Betsy (1995). Reproduktionsrechte und Rechte: Die globale Politik der Bevölkerungskontrollen. South End Press.ISBN gegen0896084919.Hull, N. E. H; Peter Charles Hoffer (2001). Roe v. Wade: die Abtreibungsrechte in der amerikanischen Geschichte. Lawrence, Kansas: Universitätspresse von Kansas.ISBN 4.0006-1142-8. Lewis, Margaret Brannan. Kindermord und Abtreibung in frühen modernen Deutschland (Routledge, 2016). Mohr, James C. (1978). Abortung in Amerika: die Herkunft und die Entwicklung der nationalen Politik, 1800-1900. Oxford: Oxford University Press.ISBN 0-19-502249-1.OCLC 3016879.Olasky, Marvin (1992). Abortion Rites: Eine soziale Geschichte der Abortion in Amerika. Wheaton, Illinois: Crossway Bücher. ISBN 0-89107-687-5.Staggenborg, Suzanne (1991). Bewegung: Organisation und Aktivierung im Absturz. Oxford: Oxford University Press.ISBN 0-19-506596-4. Kontroversen: eine Dokumentarfilmgeschichte. Westport, Hampshire: Greenwood Publishing Group.ISBN 0-313-28476-8. Wiesner-Hanks, Kerstin E. (1999). Christentum und Sexualität in der frühen Weltordnung für das Denken und Handeln. Hoboken: Routledge.ISBN 9780203979419. Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Geschichte des Abtreibungsvorgangs in der Wiki Commons Text des Roe v Wade-Beschlusses von FindlawKirat Mundum, auch bekannt als Kirati Mundum oder Kiratismus, ist die indigene Religion der kirati ethnischen Gruppen von Nepal, Darjeeling und Sikkim: Limbu, Rai, Sunuwar und Yakkha. Kirat Veda, Kirat-Ko Veda oder Kirat Ko Veda. Laut einigen Wissenschaftlern, wie Tom Woodhatch, ist es shamanismus, aimistische Religion oder Mischung von shamanismus, Animismus (z.B. ancestoring of Yuma Sammang/Tagera Ningwaphumang und paruhang/sumnima) und Shaivismus. Laut anderen Wissenschaftlern handelt es sich um eine Gruppe des alten Hinduismus, die viele vorbeugende Elemente enthält. Es wird von rund 3,1% der Bevölkerung Nepals ausgeübt. Seine Limbu-Sprache lautet: „ᤀᤪᤠᤣ  “. religiöse Texte Es verfügt über die religiöse Schrift und die Volksliteratur des Kirat- Volkes von Nepal und Indien. Alle vier Kirats Rai (Khambu), Limbu (Subba), Sunuwar (Mukhia), Yakkha (Dewan) haben etwas andere religiöse Texte. Religionstexte: die Macht großer Stärke Mundhum in der Limbu Sprache, Mewahang ruft es Schlammdum, Yakka als Mintum, Sunuwar als mukdum zwischen Kulung als Abschaffung der Bantawa als Mundum und Chamling als dum. Es umfasst viele Aspekte der Kirat-Kultur, des Zolls und der Traditionen, die vor der Vedic-Zeit im alten indischen Subkontinent bestanden haben. Die Religionstexte für jeden Stamm bestehen aus Zoll, Gewohnheiten, Gewohnheiten, Traditionen und Mythen, die von den Kirati-Säulen des Stammes entfernt wurden. religiöse Texte dienen in einer Weise als Zollgesetze, die Kiratsen in ihrem Alltag leiten. Ihre religiösen Texte unterscheiden auch jeden Kiranti-Stamm von anderen Kirati und Nicht-Kiratis. Praktiken Kirants Praxis shamanismus und ihre gewalttätigen Handlungen sind vor allem in Bezug auf die Glaubensgemeinschaften von Mutter-Natur, Vorfahren, Sonne, Mond, Wind, Feuer und Hauptsäule des Hauses. Knapp alle heilwürdigen Verhaltensweisen in Rai werden von nakchong, dem Rai-Tribal-Präsidium, durchgeführt. ähnlicher Limbus hat Phɛd/mɑ/bɑ, yɛbɑ/mɑ, s/mb to/m to, um s.mb to/m to entsprechend zu wirken. Rais oberste Deity ist Sumnima. Sumnima ist ein weiblicher Gott, der die Mutter Erde (Mutternatur) und Paruhang ist ein männlicher, auch bekannt als König Sky God. Limbus oberste Deity Tagera Ningwaphuma: tɑg nir ni ni niw niphum. wird als Yuma Sammang als Mann in der Erde bezeichnet. Manche Limbus haben ihre eigene, als Yuma Sammang bekannte Form der Glaubensgemeinschaften, ist die Mütter aller Limbusen, deren Follower sind der Yumaismus; sie sind eine der höchsten Göttin. Festival Alle vier Kirants feiern im Laufe des Jahres ähnliche und unterschiedliche Festivals. Manche gemeinsame Festivals sind Udhauli, Ubhauli und das neue Jahr Yele Sambat (Maghe Sankranti). Sakela ist das Hauptfestival von Khambu Kirat Rai. In diesem Festival würdigen sie die Mutternatur und ihre Herkunft [die vermutlich in ihrem Chulla (Federplatz mit drei Steinen, jeder Stein hat eine einzigartige Bedeutung) und den Garten]. Dieses Festival wird zweimal pro Jahr von zwei Namen Ubhauli und Udhauli gefeiert. Sakela Ubhauli wird während Baisakh Purnima (vollständiger Mondtag, der im Monat Baisakh in Kalendern des indischen Subkontinents liegt) gefeiert. Sakela Udhauli wird während des gesamten Mondtages im Monat Mangh gefeiert. In Ubhauli sind sie für die gute Familie und das gute Wetter für den Anbau und in Udhauli dankt ihnen der Mutter und den Vorfahren für ihre Erlöse und gute Ernte. In Ubhauli und Udhauli opfern sie ein roster und begrüßen von Zahn, Reis, selbstgetrocknetem Alkohol und Baumharz (gegen Kohle für Duft) und führen ein Sakela-Tee. In diesem Tanz führen sie alle alltäglichen Aktivitäten (Beispiele Pflanzen, Ernte usw.). und versuchen auch, das Verhalten von Tieren und Vögeln, die Teil ihres Alltags sind, zu kopieren. Am Tag der Mangshir Purnima und Ubhauli (Yokwa Tongnam) im Monat Baisakh feiern Udhauli Chasok Tangnam. Andere Kirants (Yakkha und SunVArs) feiern auch auf eigene Weise. Sakela Feier ist das Gebet der Natur für gute Kulturpflanzen und Schutz vor natürlichen Klärchen. Sakela ist auch bekannt als Chandi Nach Murat. Auf Chandi Nach würdigen sie Durga, die ihnen als Chandi oder Chandika bekannt ist. (Worship of Durga unter dem nepalnischen Kaiseratas ist in der Harivamsha Purana fragwürdig.) Durga Puja wird noch von einigen Kirants durchgeführt. Tihar ist ein weiteres Festival, das zuerst in der Veda aufgenommen wurde. Es ist auch bekannt als Deepavali und Lakshmi Puja. Siehe auch Folk Hinduismus Religion in Nepal Bon Religions-Tal in Nepal Hinduismus in Nepal Demografie von Nepal Limbu Sprache Bantawa Sprache Chamling Sprache Rai Te-ongsi Sirijunga Xin Thebe Verweise auf Außenverbindungen Mundhum Kirat Yakthung Chumlung Dances of the Kiranti Limbus in Katar