Dataspaces sind eine Abstraktion im Datenmanagement, die darauf abzielt, einige der Probleme, die im Datenintegrationssystem auftreten, zu überwinden. Ziel ist es, den Aufwand für die Einrichtung eines Datenintegrationssystems zu reduzieren, indem es auf bestehende Matching- und Mapping-Generierungstechniken zurückgreift und das System in Pay-as-you-go-Mode verbessert, wie es verwendet wird. Arbeitsintensive Aspekte der Datenintegration werden solange verschoben, bis sie absolut notwendig sind. Traditionell haben sich Datenintegrations- und Datenaustauschsysteme für viele der angebotenen Dienste von Datenraumsystemen eingesetzt. Dataspaces können als nächster Schritt in der Entwicklung von Datenintegrationsarchitekturen betrachtet werden, sind aber auf folgende Weise von aktuellen Datenintegrationssystemen verschieden. Datenintegrationssysteme erfordern eine semantische Integration, bevor Dienste bereitgestellt werden können. Obwohl es also kein einziges Schema gibt, dem alle Daten entsprechen und die Daten in einer Vielzahl von Hostsystemen liegen, kennt das Datenintegrationssystem die genauen Zusammenhänge zwischen den in jedem Schema verwendeten Begriffen. Hierdurch ist ein erheblicher Vortrieb erforderlich, um ein Datenintegrationssystem aufzubauen. Dataspaces verschieben den Schwerpunkt auf einen Daten-Koexistenz-Ansatz, der Basisfunktionalität über alle Datenquellen bietet, unabhängig davon, wie integriert sie sind. Beispielsweise kann eine DataSpace Support Platform (DSSP) eine Keyword-Suche über alle ihre Datenquellen bereitstellen, ähnlich wie bei den vorhandenen Desktop-Suchsystemen. Wenn anspruchsvollere Operationen erforderlich sind, wie z.B. relationale Abfragen, Data Mining oder Überwachung über bestimmte Quellen, dann kann zusätzliche Anstrengungen unternommen werden, um diese Quellen inkremental stärker zu integrieren. In Bezug auf traditionelle Datenbankgarantien kann zunächst ein Datenraumsystem nur schwächere Garantien für Konsistenz und Haltbarkeit bieten. Da stärkere Garantien gewünscht werden, können mehr Anstrengungen unternommen werden, um Vereinbarungen zwischen den verschiedenen Eigentümern von Datenquellen zu treffen und bestimmte Schnittstellen zu öffnen (z.B. für Commit-Protokolle). Datengraphen spielen eine wichtige Rolle in Datenraumsystemen. Sie arbeiten an einem faktischen Ansatz (Streifen oder "Dateneinheiten" aus fachspezifischem Prädikat-Objekt), der die oben beschriebenen Pay-as-you-go-Techniken unterstützt. Sie unterstützen die Datenkoexistenz und sind daher eine ideale Technik zur semantischen Integration. Such- und relationale Abfragen und Analysen können gleichzeitig auf Datengraphen arbeiten, die eine weitere wichtige Eigenschaft von Datenräumen sind. Anwendungen von Datenräumen Persönliches Informationsmanagement Ziel des persönlichen Informationsmanagements ist es, einen einfachen Zugriff und Manipulation aller Informationen auf dem Desktop einer Person zu bieten, mit einer möglichen Erweiterung auf mobile Geräte, persönliche Informationen im Internet oder sogar alle Informationen, die während der Lebensdauer einer Person zugegriffen werden. Neue Desktop-Suchwerkzeuge sind ein wichtiger erster Schritt für PIM, sind aber auf Keyword-Abfragen beschränkt. Unsere Desktops enthalten in der Regel einige strukturierte Daten (z.B. Tabellenkalkulationen) und es gibt wichtige Assoziationen zwischen verschiedenen Elementen auf dem Desktop. Der nächste Schritt für PIM ist es daher, dem Benutzer die Suche nach dem Desktop sinnvoller zu ermöglichen. Zum Beispiel "finden Sie die Liste der Junioren, die meinen Datenbankkurs im letzten Quartal genommen haben", oder "berechnen Sie die Gesamtbilanz meiner Bankkonten." Wir möchten auch durch Verein suchen, z.B. "finden Sie die E-Mail, die John mir den Tag schickte, an dem ich aus Hawaii zurückkam", oder "die Experimentdateien, die mit meinem SIGMOD-Papier in diesem Jahr verbunden sind, befreien." Schließlich möchten wir über Quellen abfragen, z.B. "finden Sie alle Papiere, in denen ich einen bestimmten Zuschuss anerkannt habe", "finden Sie alle Experimente, die von einem bestimmten Schüler durchgeführt werden", oder "finden Sie alle Tabellenblätter, die eine Varianzspalte aufweisen. " Die Prinzipien von Datenräumen in diesem Beispiel sind, dass ein PIM-Tool den Zugriff auf alle Informationen auf dem Desktop ermöglichen muss, und nicht nur eine explizite oder implizit gewählte Teilmenge, und während PIM oft die Integration von Daten aus mehreren Quellen beinhaltet, können wir nicht davon ausgehen, dass Nutzer die Zeit investieren, um zu integrieren. Stattdessen wird das System in den meisten Fällen die besten Ergebnisse liefern müssen, und engere Integrationen werden nur dann geschaffen, wenn die Vorteile die Investition deutlich überwiegen. Wissenschaftliches Datenmanagement Betrachten Sie eine wissenschaftliche Forschungsgruppe, die an der Umweltbeobachtung und -prognose arbeitet, wie das CORIE System1. Sie können ein Küstenökosystem durch Wetterstationen, Küsten- und Boje-montierte Sensoren und Remote-Bilder überwachen. Darüber hinaus könnten sie atmosphärische und fluiddynamische Modelle laufen, die vergangene, aktuelle und nahe zukünftige Bedingungen simulieren. Die Berechnungen können verlangen, dass Daten und Modellausgänge aus anderen Gruppen importiert werden, wie Flussflüsse und Meeresumlaufprognosen. Die Beobachtungen und Simulationen sind die Eingaben zu Programmen, die eine breite Palette von Datenprodukten erzeugen, für den Einsatz innerhalb der Gruppe und von anderen: Vergleichsdiagramme zwischen beobachteten und simulierten Daten, Bilder von Oberflächen-Temperatur-Verteilungen, Animationen von Salz-Wasser-Intrusion in eine Estuary. Eine solche Gruppe kann in wenigen Jahren leicht Millionen von Datenprodukten amassieren. Während es sein kann, dass für jede Datei, jemand in der Gruppe weiß, wo es ist und was es bedeutet, niemand kann die gesamten Betriebe kennen oder was jede Datei bedeutet. Personen, die auf diese Daten zugreifen, insbesondere von außerhalb der Gruppe, möchten ein Master-Inventar suchen, das grundlegende Datei-Attribute hatte, wie Zeitraum abgedeckt, geographische Region, Höhe oder Tiefe, physikalische Variable (Salinität, Temperatur, Windgeschwindigkeit,) Art von Datenprodukt (Grafik, Isoline-Plot, Animation,) Prognose oder Hindcast, und so weiter. Sobald sich Datenprodukte von Interesse befinden, ist das Verständnis der Linie in der Lage, Produkte zu analysieren und zu vergleichen: Welche Codeversion wurde verwendet? Welches endliche Element Gitter? Wie lange dauerte die Simulationszeit? Welcher atmosphärische Datensatz wurde als Eingabe verwendet? Gruppen müssen mit anderen Gruppen zusammenarbeiten, um wissenschaftliche Datenräume regionaler oder nationaler Reichweite zu schaffen. Sie müssen ihre Daten leicht in Standard-wissenschaftlichen Formaten exportieren und bei Granularitäten (Unterdatei oder Mehrfachdatei), die nicht unbedingt den Partitionen entsprechen, die sie verwenden, um die Daten zu speichern. Benutzer des föderierten Datenraums können Datensammlungen sehen wollen, die über die Gruppen im Föderationsverband geschnitten werden, wie alle Beobachtungen und Datenprodukte, die mit der Wassergeschwindigkeit zusammenhängen, oder alle Daten, die mit einer bestimmten Küstenlinie für die letzten zwei Monate zusammenhängen. Solche Sammlungen können lokale Kopien oder zusätzliche Indizes für schnelle Suche benötigen. Dieses Szenario illustriert mehrere Anforderungen an den Datenraum, einschließlich eines Dataspace-weiten Katalogs, Unterstützung der Datenzeile und Erstellung von Sammlungen und Indizes über Organisationen, die mehr als eine teilnehmende Quelle umfassen. Siehe auch Datenmapping Datenintegration Semantische Integration Informationsintegration Semantische Abfrage ReferenzenWeiterlesen Partha Pratim Talukdar, Marie Jacob, Muhammad Salman Mehmood, Koby Crammer, Zachary G. Ives, Fernando Pereira, Sudipto Guha: Lernen, datenintegrierende Abfragen zu erstellen. PVLDB 1(1): 785-796 (2008)Michael J. Franklin, Alon Y. Halevy, David Maier: Ein erstes Tutorial zu Datenräumen. PVLDB 1(2:) 1516-1517 (2008)Jens-Peter Dittrich, Marcos Antonio Vaz Salles: iDM: Ein einheitliches und vielseitiges Datenmodell für das Personal Dataspace Management.VLDB 2006: 367-378. Externe Links Dataspaces by Refinement