Eltern-Management-Training (PMT,) auch als Verhaltens-Mutter-Training (BPT) oder einfach Eltern-Training bekannt, ist eine Familie von Behandlungsprogrammen, die Eltern-Verhaltensverhalten ändern, Lehrende Eltern positive Verstärkung Methoden zur Verbesserung des Vor- und Schulalters Kinder Verhalten Probleme (wie Aggression, Hyperaktivität, Temperament Tantrums und Schwierigkeit nach Richtungen). PMT ist eine der am meisten untersuchten Behandlungen, die für das Störverhalten zur Verfügung stehen, insbesondere widersprüchliche Störungen (ODD) und Verhaltensstörungen (CD); es ist wirksam, das Kinderstörungsverhalten zu reduzieren und die elterliche psychische Gesundheit zu verbessern. PMT wurde auch als Behandlung für Störverhalten bei Kindern mit anderen Bedingungen untersucht. Einschränkungen der bestehenden Forschung über PMT umfassen mangelnde Kenntnisse über Mechanismen der Veränderung und das Fehlen von Studien über langfristige Ergebnisse. PMT kann schwieriger zu implementieren sein, wenn Eltern nicht in der Lage sind, vollständig durch Psychopathologie, begrenzte kognitive Kapazität, hohen Partnerkonflikt oder Unfähigkeit, wöchentliche Sitzungen zu besuchen. PMT wurde zunächst in den 1960er Jahren von Kinderpsychologen entwickelt, die ein verändertes Kinder-Trübungsverhalten durch Intervening untersuchten, um das Elternverhalten zu verändern. Das Modell wurde von Prinzipien der operierenden Konditionierung und der angewandten Verhaltensanalyse inspiriert. Die Behandlung, die in der Regel mehrere Monate dauert, konzentriert sich auf Eltern, die lernen, positive Verstärkung, wie Lob und Belohnungen, für Kinder angemessene Verhaltensweisen bei der Einstellung der richtigen Grenzen zu bieten, mit Methoden wie Entfernen der Aufmerksamkeit für unangemessene Verhaltensweisen. Technik Schlechte Erziehung, unzureichende elterliche Betreuung, Disziplin, die nicht konsistent ist, und elterliche psychische Gesundheitsstatus, Stress oder Stoffmissbrauch tragen alle zu einem frühzeitigen Verhalten Probleme bei; die daraus resultierenden Kosten für die Gesellschaft sind hoch. Insbesondere im Rahmen von Entwicklungsländern ist der sozioökonomische Nachteil der Familie ein bedeutender Vorhersager der missbräuchlichen Erziehung, der die psychologischen, Verhaltens- und körperlichen Gesundheitsergebnisse des Jugendlichen beeinflusst. Negative Erziehungspraktiken und negatives Kinderverhalten tragen zueinander in einem "Koerzitivzyklus", in dem eine Person mit einem negativen Verhalten beginnt, um das Verhalten der anderen Person zu kontrollieren. Diese Person reagiert wiederum mit einem negativen Verhalten und der negative Austausch eskaliert, bis das negative Verhalten einer Person den Kampf gewinnt. Wenn ein Kind z.B. ein Temperament-Tromum schmeißt, um eine Chore zu vermeiden, kann der Eltern antworten, indem er schreit, dass das Kind es tun muss, auf das das Kind reagiert, indem es noch lauter tantrumiert, an welcher Stelle die Eltern dem Kind geben können, um weitere Störungen zu vermeiden. Die Tantrums des Kindes werden dadurch verstärkt, indem sie ein Tantrum werfen, hat sie das Endziel erreicht, aus dem Chore zu kommen. PMT versucht, Muster zu brechen, die negatives Verhalten verstärken, anstatt Eltern zu lehren, positive Verhaltensweisen zu verstärken. Der Inhalt von PMT sowie die Sequenzierung von Fähigkeiten innerhalb der Ausbildung variiert je nach dem verwendeten Ansatz. In den meisten PMT werden Eltern gelehrt, Beobachtungen des Verhaltens ihres Kindes zu definieren und aufzuzeichnen, sowohl positiv als auch negativ; dies kann die Verwendung eines Fortschrittsdiagramms beinhalten. Dieses Überwachungsverfahren bietet nützliche Informationen für Eltern und Therapeuten, um spezifische Ziele für die Behandlung festzulegen und den Fortschritt des Kindes im Laufe der Zeit zu messen. Eltern lernen, bestimmte, präzise Anweisungen mit Augenkontakt zu geben, während sie ruhig sprechen. Die Bereitstellung einer positiven Verstärkung für entsprechende Kinderverhalten ist ein Schwerpunkt von PMT. Typischerweise lernen Eltern, durch soziale Belohnungen (wie Lob, Lächeln und Umarmungen) ein angemessenes Verhalten zu belohnen sowie konkrete Belohnungen (wie Aufkleber oder Punkte auf eine größere Belohnung als Teil eines Anreizsystems, das gemeinsam mit dem Kind geschaffen wurde). Darüber hinaus lernen Eltern, einfache Verhaltensweisen als Anfangsfokus auszuwählen und jede der kleinen Schritte zu belohnen, die ihr Kind zu einem größeren Ziel erreicht (dieses Konzept wird als "erfolgreiche Annäherungen" bezeichnet). PMT lehrt auch Eltern, die Grenzen entsprechend festzulegen, indem sie strukturierte Techniken in Reaktion auf das negative Verhalten ihres Kindes verwenden. Die unterschiedlichen Möglichkeiten, wie Eltern gelehrt werden, auf ein positives und negatives Verhalten bei Kindern zu reagieren, werden manchmal als Differenzverstärkung bezeichnet. Für leicht ärgerliches, aber nicht gefährliches Verhalten üben Eltern das Verhalten ignorieren. Nach ungewolltem Verhalten werden Eltern auch zur ordnungsgemäßen Nutzung der Time-out-Technik eingeführt, in der Eltern die Aufmerksamkeit (die als Form der Verstärkung dient) vom Kind für eine bestimmte Zeit entfernen. Eltern lernen auch, die Privilegien ihres Kindes, wie Fernsehen oder Spielzeit, systematisch in Reaktion auf unerwünschtes Verhalten zu entfernen. Über all diese Strategien betont der Therapeut, dass die Konsequenzen ruhig, sofort und konsequent und mit Ermutigung für positive Verhaltensweisen ausgeglichen werden sollten. Neben der positiven Verstärkung und Begrenzungseinstellung im Haus, viele PMT-Programme umfassen die Zusammenarbeit mit dem Lehrer des Kindes, um das Verhalten in der Schule zu verfolgen und zu dem Belohnungsprogramm zu Hause zu verbinden. Ein weiteres gemeinsames Element vieler PMT-Programme bereitet Eltern vor, Problemverhalten in Situationen zu verwalten, die für das Kind typischerweise schwierig sind, beispielsweise an einem öffentlichen Ort. Die Ausbildung wird in der Regel von Therapeuten (Psychologen oder Sozialarbeiter) an einzelne Familien oder Gruppen von Familien geliefert und wird vor allem mit den Eltern statt dem Kind durchgeführt, obwohl Kinder als Therapeuten und Eltern fit werden können. Ein typischer Trainingskurs besteht aus 12 Kernwochensitzungen; mit verschiedenen Programmen von vier bis vierundzwanzig wöchentlichen Sitzungen. PMT wird untergenutzt und die Ausbildung für Therapeuten und andere Anbieter wurde begrenzt; es wurde nicht weit außerhalb von klinischen und Forschungseinstellungen verwendet. Programme Die Theorie hinter PMT wurde "wiederholt validiert", und viele Programme haben die "gold-Standard-Kriterien für etablierte Interventionen" erfüllt. Alle etablierten Programme lehren bessere Elternfähigkeiten und betonen, dass die Eltern-Kind-Beziehung bidirektional ist". Spezifische Behandlungsprogramme, die als PMT breit charakterisiert werden können, umfassen Parent-Kind-Interaktionstherapie (PCIT), die Unglaubliche Jahre Elternausbildung (IYPT,) Positives Elternprogramm (Triple P,) und Eltern Management Training – Oregon Modell (PMTO). PCIT, IYPT, Triple P und Helping the non-konform Child (HNC) gehören zu den am häufigsten verwendeten PMTs; laut Menting et al (2013,) wird IYPT " als Blaupause für die Gewaltprävention betrachtet". Die pro-Familien-Kosten für Gruppen-Mutter-Trainingsprogramme, um ein durchschnittliches Kind in eine nicht-klinische Reihe von Verhaltensstörungen zu bringen, wurden 2013 auf 2.500 US$ geschätzt, die nach den Autoren einer Cochrane-Bewertung "bescheiden im Vergleich zu den langfristigen Gesundheits-, Sozial-, Bildungs- und Rechtskosten im Zusammenhang mit kindlichen Verhaltensproblemen" war. Effekte Childhood disruptive Verhaltensweisen PMT ist eine der umfangreichsten untersuchten Behandlungen für kindliche Störverhalten. PMT hat in der Regel größere Auswirkungen für jüngere Kinder als ältere Kinder, obwohl die Unterschiede zwischen Altersgruppen nicht statistisch signifikant waren. Die Verbesserung der elterlichen psychischen Gesundheit (Depression, Stress, Reizbarkeit, Angst und Vertrauenssinn) sowie das elterliche Verhalten wird beachtet. Verbesserungen im Kinder- und Elternverhalten wurden bis zu einem Jahr nach PMT beibehalten, obwohl die Auswirkungen gering waren; sehr wenige Studien wurden auf die Haltbarkeit der Auswirkungen von PMT durchgeführt. Familien aus wirtschaftlich benachteiligten Hintergründen waren weniger wahrscheinlich von PMT profitieren als ihre günstigeren Gegenparteien, aber dieser Unterschied wurde gedämpft, wenn die Niedrigeinkommensfamilien eine individuelle statt Gruppenbehandlung erhielten. Insgesamt waren Gruppenformate der PMT-Lieferung weniger effektiv als einzelne Formate, und die Zugabe der individuellen Therapie für das Kind hat die Ergebnisse nicht verbessert. Parentale Psychopathologie, Substanzmissbrauch und mütterliche Depression sind mit weniger erfolgreichen Ergebnissen verbunden; dies kann sein, weil die "Eltern' Fähigkeit, die Fähigkeiten zu lernen und zu konsolidieren gelehrt werden" betroffen ist, oder Eltern können nicht in der Lage sein, im Programm zu bleiben oder die Fähigkeiten zu Hause erworben zu übersetzen. Furlong et al (2013) kam zu dem Schluss, dass gruppenbasiertes PMT eine kostengünstige Reduzierung von Verhaltensproblemen und eine Verbesserung der elterlichen Gesundheits- und Erziehungskompetenz ist, aber dass es nicht genug Beweise dafür gibt, dass es auf die Maßnahmen von "Kind emotionale Probleme und pädagogische und kognitive Fähigkeiten" wirksam ist. Andere Kindertagesverhältnisse Obwohl der Großteil der Forschung auf PMT seine Auswirkungen auf das Störverhalten untersucht, wurde er auch als Intervention für andere Bedingungen untersucht. Konflikt ist hoch bei Familien von Kindern mit aufmerksamkeitsgefährdeten Hyperaktivitätsstörungen (ADHD) mit Eltern, die "negativere und unwirksamere Erziehung (z.B. Power-Assistent, Punitive, inkonsistent) und weniger positive oder warme Erziehung, bezogen auf Eltern von Kindern ohne ADHS). PMT zielt auf dysfunktionale Erziehung und schulische Probleme von Kindern mit ADHS, wie zum Beispiel Arbeitsabschluss und Peer-Probleme. Pfiffner und Haack (2014) sagen, dass PMT als Behandlung für Schulkinder mit ADHS gut etabliert ist, aber diese Fragen bestehen nach den besten Methoden für die Bereitstellung von PMT. Eine Meta-Analyse der evidenzbasierten ADHS-Behandlung bei Kindern unterstützt dies weiter, da Forscher eine große Variabilität in der Durchführung von PMT in früheren Studien gefunden haben. Diese Analyse stellte auch fest, dass die an diesen Studien beteiligten Kliniker die Ausbildung aufgrund der Bedürfnisse der Familie oft veränderten. Diese Veränderung führte jedoch nicht zu erheblichen Unterschieden in der Wirksamkeit von PMT in Studien. Eine 2011 Cochrane-Bewertung fand einige Beweise, dass PMT das allgemeine Kinderverhalten und den elterlichen Stress bei der Behandlung von ADHS verbessert, hat aber begrenzte Auswirkungen auf ADHS-spezifische Verhalten. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass es keine Daten zur Bewertung der Schulleistung gab, und ein Risiko von Vorurteilen in den Studien aufgrund schlechter Methodik; bestehende Beweise waren nicht stark genug, um klare klinische Leitlinien in Bezug auf PMT für ADHS zu bilden, oder zu sagen, ob Gruppe oder einzelne PMT wirksamer war. Eine 2009 Überprüfung der langfristigen Ergebnisse bei Kindern mit Tourette-Syndrom (TS) sagte, dass PMT bei den Kindern mit TS, die andere komorbide Bedingungen haben, in Bezug auf explosive Verhaltensweisen und Wutmanagement wirksam ist. Das US National Institute of Mental Health hat den "Gap zwischen evidenzbasierten Behandlungen und Community-Diensten" als einen Bereich bezeichnet, der für mehr Forschung kritisch ist; PMT für störende Verhaltensweisen bei Kindern mit Autismusspektrumstörungen ist ein Bereich der laufenden Forschung. Einschränkungen Es gibt eine große Unterstützung für PMT in der Forschungsliteratur, aber mehrere Einschränkungen der Forschung wurden festgestellt. Ein gemeinsames Anliegen bei der Umsetzung von evidenzbasierten Behandlungen in Gemeinschaftskontexten (im Gegensatz zur Forschung) besteht darin, dass die in klinischen Studien festgestellten robusten Wirkungen nicht auf komplexe Bevölkerungs- und -einstellungen der Gemeinschaft verallgemeinern können. Um dieses Problem zu lösen, fand eine Meta-Analyse von PMT-Studien, die über real-world-Kriterien kodiert wurden, keine signifikanten Unterschiede in der Wirksamkeit von PMT, wenn es an die Klinik gegen studiebezogene Bevölkerungen geliefert wurde, in Routine-Service gegen Forschungseinstellungen, oder von nicht-spezialisten gegen Fachtherapeuten (wie solche mit direkten Verbindungen zu den Programmentwicklern). Erhöhte Aufmerksamkeit auf die Auswirkungen der kulturellen Vielfalt auf die PMT-Ergebnisse – insbesondere angesichts der Tatsache, dass die Erziehungspraktiken in der Kultur zutiefst verwurzelt sind – wurde in den 1990er Jahren gefordert; eine Überprüfung 2013 sagte, dass die Betonung auf ethnische und kulturelle Unterschiede in Bezug auf die Wirksamkeit ungerechtfertigt sei. Andere Einschränkungen der bestehenden Forschung sind, dass Studien tendenziell auf statistisch signifikante anstatt klinisch signifikante Veränderungen konzentrieren (z.B., ob das tägliche Funktionieren des Kindes tatsächlich verbessert wird); es gibt keine Daten über langfristige Nachhaltigkeit von Behandlungseffekten; und wenig ist über die Prozesse oder Mechanismen bekannt, durch die PMT die Ergebnisse verbessert. Andere Ausbildungsprogramme als PMT können besser für "Eltern mit signifikanter Psychopathologie (z.B. Wutmanagement-Probleme, ADHS, Depression, Substanzmissbrauch), begrenzte kognitive Kapazität, oder solche in hochkonfliktigen maritalen/partner-Beziehungen" oder diese Eltern unwahrscheinlich oder nicht in der Lage, wöchentliche Sitzungen zu besuchen angezeigt werden. Geschichte Eltern-Management-Training wurde in den frühen 1960er Jahren als Reaktion auf einen dringenden Bedarf in amerikanischen Kinderberatungskliniken entwickelt. Untersuchungen über ein nationales Netz dieser Kliniken ergaben, dass die Behandlungen für junge Kinder mit störenden Verhaltensweisen, die die Mehrheit der Kinder in diesen Einstellungen dienten, weitgehend unwirksam waren. Mehrere Kinderpsychologen, darunter Robert Wahler, Constance Hanf, Martha E. Bernal und Gerald Patterson, wurden dazu inspiriert, neue Behandlungen zu entwickeln, die auf Verhaltensprinzipien der Opernkonditionierung und der angewandten Verhaltensanalyse basieren. Zwischen 1965 und 1975 wurde ein Verhaltensmodell der Elternausbildungsbehandlung geschaffen, das die Eltern betonte, das prosoziale Kinderverhalten positiv zu stärken (z.B. ein Kind für folgende Richtungen zu praktizieren) und das antisoziale Verhalten (z.B. die Beseitigung der elterlichen Aufmerksamkeit nach dem Kind werfen ein Tantrum). Die frühe Arbeit von Hanf und Patterson vermutete, dass "die Prinzipien der Verhaltensverstärkung zu einer effektiven, nachhaltigen Veränderung des Kinderverhaltens führen würden." Frühe Studien dieses Ansatzes zeigten, dass die Behandlung kurzfristig wirksam war, um die Elternfähigkeit zu verbessern und das störende Verhalten der Kinder zu reduzieren. Patterson und Kollegen theorisierten, dass negative Umweltkontexte zu Störungen in der Elternpraxis führen, die dann zu negativen Kinderergebnissen beitragen. Nach der anfänglichen Entwicklung von PMT konzentrierte sich eine zweite Forschungswelle von 1975 bis 1985 auf die längerfristigen Auswirkungen und die Verallgemeinerung der Behandlung auf andere Einstellungen als die Klinik (z.B. Heim oder Schule), größere Familieneffekte (z.B. verbesserte Eltern mit Geschwistern) und Verhaltensverbesserungen außerhalb der Zielgebiete (z.B. verbesserte Fähigkeit, Freunde zu machen). Seit 1985 hat sich die PMT-Literatur weiter ausgeweitet, wobei Forscher solche Themen wie die Anwendung der Behandlung auf ernste klinische Probleme untersuchen, sich mit der Resistenz der Klienten gegen Behandlung, Präventionsprogramme und der Umsetzung mit verschiedenen Populationen befassen. Die Nachweise zur Unterstützung von PMT wurden nicht immer streng geprüft; zukünftige Forschungen sollten die Wirksamkeit von PMT auf die am meisten gefährdeten Familien untersuchen, die elterliche Psychopathologie als einen Faktor in den Ergebnissen ansprechen, prüfen, ob Gewinne von PMT langfristig aufrechterhalten werden und die Variabilität von Ergebnissen, die von Praktiken unter realen Bedingungen abhängig sind, besser berücksichtigen. Referenzen Weiter lesen Barkley RA, Benton CM (2013). Ihr Kind: 8 Schritte zu besserem Verhalten (zweite ed.). New York: Guilford Press. Barkley RA, Benton CM (2013). Ihr Defiant Teen: 10 Schritte, um Konflikte zu lösen und Ihre Beziehung wieder aufzubauen (zweite ed.). New York: Guilford Press. Forehand R, Lafko N, Parent J, Burt KB (Dezember 2014). " Ist die Erziehung des Vermittlers der Veränderung der verhaltensmäßigen Elternausbildung für die äusserlichen Probleme der Jugend?". Clin Psychol Rev. 34 (8): 608–619. doi:10.1016/j.cpr.2014.10.001.PMC 4254490.PMID 25455625.Kazdin AE (2009). Die Kazdin-Methode zur Parenting des Defiantkindes. New York: First Mariner Books.Kazdin AE (2014). The Everyday Parenting Toolkit: Die Kazdin-Methode für einfache, schrittweise, dauerhafte Veränderung für Sie und Ihr Kind. New York: Erste Mariner Bücher. Webster-Stratton C (2006). Die unglaublichen Jahre: Ein Leitfaden für Eltern von Kindern im Alter von 2-8 Jahren. Seattle: Unglaubliche Jahre. Externe Links Yale Parenting Center ABA Parent TrainingValéry Giroux (* 24. März 1974) ist ein kanadischer Philosoph, Anwalt und Tierrechte Aktivist von Quebec. Sie ist assoziierter Professor an der Fakultät für Rechtswissenschaften der Universität Montréal und an der Fakultät für Philosophie und Angewandte Ethik an der Universität von Sherbrooke. Giroux ist auch Koordinator des Centre de recherche en éthique ("Ethics Research Center") und Fellow des Oxford Centre for Animal Ethics. Sie ist Autorin des Buches Contre l'exploitation animale ("Against Animal Exploitation") und des Mitautors, mit Renan Larue, des Buches Le Véganisme (Veganismus) in der PUF-Redaktion "Que sais-je?"("Was weiß ich?) und hat ein bevorstehendes Buch in der gleichen Sammlung, L'antispécisme (Antispecies). Giroux ist regelmäßig eingeladen, mit den Medien über Fragen der Tierethik zu sprechen. Biographie Nach ihrem Jurastudium an der Université de Montréal 1997 wurde Giroux 2001 Mitglied der Bar von Quebec. Von Interesse an Fragen rund um die Tierrechte begann sie an der Université de Montréal einen Masterstudiengang mit einer Dissertation über ein Projekt zur Reform der Grausamkeit gegen Tierstraftaten. Anschließend studierte sie an der Université de Montréal an der Philosophie und widmete ihre Doktorarbeit, die von Christine Tappolet beaufsichtigt wurde, der Ausweitung der fundamentalsten Menschenrechte auf alle Lebewesen; die Dissertation, die erste in Quebec in der Tierethik, wurde 2017 in Buchform von Éditions L'ge d'Homme veröffentlicht. Die Philosophie von Philosophie Giroux ist antispezisistisch, indem sie gegen diskriminierende gegen empfundene Wesen argumentiert, weil sie keine menschliche Art Mitgliedschaft haben. Sie behauptet, dass kognitive Kapazitäten oder deren Fehlen für Antispezies keine moralische Relevanz haben, indem sie ["y]ou diese Eigenschaften nicht verwenden kann, um mehr oder weniger Wert auf Einzelpersonen zu legen; der Beweis ist, dass wir nicht mehr Grundrechte für die intelligentesten Menschen gewähren. "Giroux ist gegen den Unzuchtismus und hält sich für eine Abschaffung bei den Tierrechten. Sie lehnt die Position von Alasdair Cochrane gegen das Recht auf Freiheit von nichtmenschlichen Tieren ab, für die Tiere nur ein Interesse daran haben, frei zu sein, wenn das Fehlen von Freiheit für sie die Ursache des Leidens ist. Umgekehrt behauptet Giroux, dass das Interesse daran, frei von allen empfindungsfähigen Agenten (menschlich oder nichtmenschlich) zu sein, von gleicher Natur ist. Dies ist zumindest der Fall, nach ihr, sobald man das Konzept der positiven Freiheit (sein der ultimative Meister des Willens und Handelns) zugunsten der negativen Freiheit (nicht unter äußeren Zwängen) oder der libertären Freiheit (nicht der Herrschaft unterworfen) aufgibt. Und dieses Interesse, frei zu sein, argumentiert sie, muss durch das individuelle Recht auf Freiheit für alle fühlenden Wesen geschützt werden, ob sie zur Menschheit gehören oder nicht. Auszeichnungen 2018 erhielt Giroux vom Fonds de recherche du Québec – Société et culture (FRQSC). Ausgewählte Werke Contre l'exploitation animale ("Against Animal Exploitation"; Éditions L'ge d'Homme, 2017) mit Émilie Dardenne und Enrique Utria. Peter Singer et la libération animale. Quarante ans plus tard ("Peter Singer und Tierbefreiung. Vierzig Jahre später"; Presses universitaires de Rennes, 2017) mit Renan Larue. Le Véganisme (Veganismus; PUF, 2017) L'antispécisme (Antispeciesismus; PUF, 2020) Referenzen Externe Links Claudia Hirtenfelder (2020-07-07)."Liberty with Valéry Giroux". The Animal Turn (Podcast). Buzzsprout