Dialektika oder Dialektik (griechisch: διαλεκτική, dialektik gehört; verwandt mit Dialog; Deutsch: Dialektik), auch als dialektische Methode bekannt, ist ein Diskurs zwischen zwei oder mehr Menschen, die unterschiedliche Standpunkte über ein Thema halten, aber die Wahrheit durch Argumentation festigen wollen. Dialectic ähnelt Debatte, aber das Konzept schließt subjektive Elemente wie emotionale Reiz und das moderne pejorative Gefühl der Rhetorik aus. Dialektika kann also sowohl mit der Eristik kontrastiert werden, die sich auf Argumente bezieht, die das Argument eines anderen erfolgreich bestreiten sollen (anstatt nach Wahrheit zu suchen), als auch die didaktische Methode, in der eine Seite des Gesprächs das andere lehrt. Dialectic ist alternativ als kleinere Logik, im Gegensatz zu großen Logik oder Kritik bekannt. Im Hegelianismus hat das Wort Dialektik die besondere Bedeutung eines Widerspruchs zwischen Ideen, die als bestimmender Faktor in ihrer Beziehung dienen. Dialektischer Materialismus, eine Theorie oder eine Reihe von Theorien, die hauptsächlich von Karl Marx und Friedrich Engels produziert wurden, passte die hegelische Dialektik in Argumente über den traditionellen Materialismus an. Die Dialektiken von Hegel und Marx wurden im zwanzigsten Jahrhundert von den Philosophen Karl Popper und Mario Bunge kritisiert. Dialektika neigt dazu, einen Prozess der Evolution anzudeuten und passt daher nicht natürlich in klassische Logiken, sondern wurde im zwanzigsten Jahrhundert formalisiert. Die Betonung des Prozesses ist besonders in der hegelischen Dialektik, und noch mehr in der marxistischen Dialektiklogik, die versuchte, die Entwicklung von Ideen über längere Zeiträume in der realen Welt zu berücksichtigen. Westliche dialektische Formen Es gibt eine Vielzahl von Bedeutungen der Dialektik oder Dialektik in der westlichen Philosophie. Klassische Philosophie In der klassischen Philosophie ist die Dialektik (διαλεκτική) eine Form der Vernunft, die auf dem Dialog von Argumenten und Gegenargumenten basiert, wobei die Propositionen (diese) und Gegensätze (Antithesen) vertreten sind. Das Ergebnis einer solchen Dialektik könnte die Widerlegung einer relevanten Aussage oder einer Synthese oder eine Kombination der gegensätzlichen Behauptungen oder eine qualitative Verbesserung des Dialogs sein. Darüber hinaus verdankt der Begriff Dialektik viel von seinem Prestige seiner Rolle in den Philosophen von Sokrates und Plato, in der griechischen klassischen Periode (5. bis 4. Jahrhundert v. Chr.). Aristoteles sagte, es sei der präsokratische Philosoph Zeno von Elea, der die Dialektik erfunden hat, von dem die Dialoge von Plato die Beispiele der sokratischen dialektischen Methode sind. Laut Kant jedoch benutzten die alten Griechen das Wort Dialektik, um die Logik des falschen Aussehens oder der Ähnlichkeit zu bedeuten. Den Antiken war es nichts als die Logik der Illusion. Es war eine sophistische Kunst, der Unwissenheit zu geben, in der Tat sogar den vorsätzlichen Tricks, dem äußeren Erscheinungsbild der Wahrheit, indem sie die gründliche, genaue Methode nachahmte, die Logik immer erfordert, und indem sie ihr Thema als Kloak für jede leere Behauptung verwendet." Sokrates Verfahren Die sokratischen Dialoge sind eine besondere Form der Dialektik, die als die Methode der Elenchus bekannt ist (in der Tat, "Refutation, Überprüfung)", wobei eine Reihe von Fragen eine genauere Aussage eines vagen Glaubens, logische Konsequenzen dieser Aussage erforscht und ein Widerspruch entdeckt wird. Die Methode ist weitgehend destruktiv, indem falsche Überzeugungen offengelegt werden und nur konstruktiv dadurch, dass diese Exposition zur weiteren Suche nach Wahrheit führen kann. Die Erkennung von Fehlern ist kein Beweis für die Antithese, z.B. ein Widerspruch in den Folgen einer Definition von Frömmigkeit stellt keine korrekte Definition dar. Das Hauptziel der sokratischen Tätigkeit kann darin bestehen, die Seele der Gesprächspartner zu verbessern, indem sie sie von nicht erkannten Fehlern befreit werden, oder in der Tat, indem sie ihnen den Geist der Untersuchung lehren. Sokrates benutzte im allgemeinen Enthymemes als Grundlage seines Arguments. Sokrates fordert beispielsweise im Euthyphro Euthyphro Euthyphro auf, eine Definition der Frömmigkeit bereitzustellen. Euthyphro antwortet, dass der fromme ist, was von den Göttern geliebt wird. Aber, Sokrates hat auch Euthyphro zugestimmt, dass die Götter streitig sind und ihre Streitigkeiten, wie menschliche Streitigkeiten, betreffen Objekte der Liebe oder des Hasses. Daher, Sokrates Gründe, mindestens eine Sache existiert, dass bestimmte Götter lieben, aber andere Götter hassen. Wieder stimmt Euthyphro zu. Sokrates kommt zu dem Schluss, dass, wenn Euthyphros Definition von Frömmigkeit akzeptabel ist, dann muss es mindestens eine Sache geben, die sowohl fromm als auch unpious ist (wie sie beide von den Göttern geliebt und gehasst wird) – die Euthyphro zugibt ist absurd. So wird Euthyphro durch diese dialektische Methode zu einer Erkenntnis gebracht, dass seine Definition von Frömmigkeit nicht ausreichend sinnvoll ist. Zum Beispiel, in Platos Gorgias, Dialektik tritt zwischen Sokrates, der Sophist Gorgias und zwei Männer, Polus und Callicles. Weil Sokrates höchstes Ziel war, wahres Wissen zu erreichen, war er sogar bereit, seine eigenen Ansichten zu ändern, um zur Wahrheit zu gelangen. Das grundlegende Ziel der Dialektik war in diesem Fall, eine genaue Definition des Themas (in diesem Fall rhetorisch) und unter Verwendung von Argumentation und Fragestellung zu etablieren, das Thema noch genauer zu machen. In den Gorgias erreicht Sokrates die Wahrheit, indem er eine Reihe von Fragen stellt und im Gegenzug kurze, klare Antworten erhält. Gips Es gibt eine andere Interpretation der Dialektik, die in der Republik vorgeschlagen wird, als ein Verfahren, das sowohl diskursiv als auch intuitiv ist. In Platonismus und Neoplatonismus nimmt die Dialektik eine ontologische und metaphysische Rolle ein, indem sie den Prozess wird, bei dem der Intellekt von Sensibilitäten zu Intelligatoren übergeht, von Idea auf Idea steigt, bis er schließlich die höchste Idea, das erste Prinzip, das der Ursprung aller ist, erfaßt. Der Philosoph ist folglich ein Dialektiker". In diesem Sinne ist die Dialektik ein Prozess der Untersuchung, der mit Hypothesen bis zum Ersten Prinzip (Republik, VII, 533 c-d) entfernt. Es umfasst langsam die Vielfältigkeit in der Einheit. Simon Blackburn schreibt, dass die Dialektik in diesem Sinne verwendet wird, um "den gesamten Prozess der Erleuchtung zu verstehen, wobei der Philosoph gebildet wird, um Wissen über das höchste Gut, die Form des Guten zu erlangen." Aristotle Aristotle betont, dass Rhetorik eng mit der Dialektik verbunden ist. Er bietet mehrere Formeln an, um diese Affinität zwischen den beiden Disziplinen zu beschreiben: Zunächst wird Rhetorik als Gegenstück (Antistrophos) zur Dialektik (Rhet.I.1, 1354a1) bezeichnet; (ii) wird auch als Auswuchs (paraphues ti) der Dialektik und der Charakterstudie (Rhet. I.2, 1356a25f) bezeichnet; schließlich, Aristoteles sagt, dass Rhetorik Teil der Dialektik ist und es ähnelt (Rhet.I.2, 1356a30f.). Indem er sagt, dass Rhetorik ein Gegenstück zur Dialektik ist, erzählt Aristoteles offensichtlich zu Platos Gorgias (464bff)., wo Rhetorik ironisch als Gegenstück zur Kochkunst in der Seele definiert ist. Da Plato in dieser Passage das Wort Antistrophos verwendet, um eine Analogie zu bezeichnen, ist es wahrscheinlich, dass Aristoteles auch eine Art Analogie zum Ausdruck bringen will: Welche Dialektik ist für die (private oder akademische) Praxis des Angreifens und der Aufrechterhaltung eines Arguments, Rhetorik ist für die (öffentliche) Praxis des Verteidigens selbst oder der Beschuldigung eines Gegners. Die Analogie zur Dialektik hat wichtige Auswirkungen auf den Status der Rhetorik. Platon argumentierte in seiner Gorgias, dass Rhetorik keine Kunst sein kann (technê), da es nicht mit einem bestimmten Thema verbunden ist, während die realen Künste durch ihre spezifischen Themen definiert werden, wie z.B. Medizin oder Schuhmacher werden durch ihre Produkte, d.h. Gesundheit und Schuhe definiert. Die mittelalterliche Philosophie Logic, die als Dialektik betrachtet werden konnte, war eine der drei liberalen Künste, die in mittelalterlichen Universitäten als Teil des Triviums gelehrt wurden; die anderen Elemente waren Rhetorik und Grammatik. Basierend auf Aristoteles war der erste mittelalterliche Philosoph, der an der Dialektik arbeitet, Boethius (480–524). Nach ihm nutzten viele scholastic Philosophen auch Dialektik in ihren Werken, wie Abelard, William von Sherwood, Garlandus Compotista, Walter Burley, Roger Swyneshed, William von Ockham und Thomas Aquinas. Diese Dialektik (a quaestio disputata) wurde wie folgt gebildet: Die zu bestimmende Frage ("Es wird gefragt, ob);." Eine vorläufige Antwort auf die Frage ("Und es scheint, dass);." Die wichtigsten Argumente zugunsten der vorläufigen Antwort; Ein Argument gegen die vorläufige Antwort, traditionell ein einziges Argument von Autorität ("Im Gegenteil);." Die Ermittlung der Frage nach dem Wiegen der Beweise ("Ich antworte das...");Die Antworten auf jeden der ersten Einwände.("Zu der ersten, zur zweiten usw., Ich antworte das)." Moderne Philosophie Der Begriff der Dialektik wurde Anfang des 19. Jahrhunderts von Georg Wilhelm Friedrich Hegel (nach Johann Gottlieb Fichte) neues Leben geschenkt, dessen dialektisches Modell der Natur und der Geschichte die Dialektik zu einem fundamentalen Aspekt der Natur der Realität machte (anstelle der Widersprüche, in die Dialektik als Zeichen der Sterilität der dialektischen Methode führt, als der im 18. Jahrhundert reine Kantopherte). Mitte des 19. Jahrhunderts wurde das Konzept der Dialektik von Karl Marx (siehe zum Beispiel Das Kapital, veröffentlicht 1867) und Friedrich Engels angeeignet und umgestaltet, was sie als unidealistisch betrachteten. Es wäre auch ein entscheidender Teil späterer Darstellungen des Marxismus als Philosophie des dialektischen Materialismus. Diese Darstellungen kontrastierten oft dramatisch und führten zu einer heftigen Debatte unter verschiedenen marxistischen Gruppierungen, die einige prominente Marxisten dazu führten, die Idee der Dialektik vollständig aufzugeben. Die hegelische Dialektik der hegelischen Dialektik, die üblicherweise dreifach dargestellt wird, wurde von Heinrich Moritz Chalybäus als drei dialektische Entwicklungsstufen angegeben: eine These, die ihre Reaktion hervorruft; eine Antithese, die die These widerspricht oder negiert; und die Spannung zwischen den beiden wird durch eine Synthese gelöst. Obwohl dieses Modell oft nach Hegel benannt wird, benutzte er diese spezifische Formulierung nie. Hegel akribierte diese Terminologie an Kant. Auf Kants Arbeit zu pflegen, hat Fichte sehr auf das Synthesemodell aufgearbeitet und es populär gemacht. Andererseits nutzte Hegel ein dreiwertiges logisches Modell, das dem Antithesenmodell sehr ähnlich ist, aber Hegels üblicher Begriffe waren: Abstract-Negative-Concrete. Hegel benutzte dieses Schreibmodell als Rückgrat, um seine Punkte in vielen seiner Werke zu begleiten. Die Formel, Dissis-Antithese-Synthese, erklärt nicht, warum die These eine Antithese erfordert. Die Formel, abstrakt-negativ-konkret, schlägt jedoch einen Fehler oder vielleicht eine Unvollkommenheit, in jeder ersten These - es ist zu abstrakt und fehlt das Negativ von Versuch, Fehler und Erfahrung. Für Hegel muss der Beton, die Synthese, das Absolute immer durch die Phase des Negativs, auf dem Weg zur Vollendung, also Vermittlung gehen. Dies ist die Essenz der sogenannten hegelischen Dialektik. Nach Angaben des deutschen Philosophen Walter Kaufmann: Fichte führte in die deutsche Philosophie den dreistufigen Dissertation, Antithese und Synthese mit diesen drei Begriffen ein. Schelling nahm diese Terminologie auf. Hegel nicht. Er nutzte diese drei Begriffe nie einmal zusammen, um drei Stufen in einem Argument oder Konto in einem seiner Bücher zu bezeichnen. Und sie helfen uns nicht, seine Phänomenologie, seine Logik oder seine Geschichtsphilosophie zu verstehen; sie behindern jegliches offenes Verständnis dessen, was er tut, indem sie es in ein Schema, das ihm zur Verfügung stand und das er absichtlich anspornte []. Die mechanische Formalität [...] Hegel leitet im Vorwort zur Phänomenologie ausdrücklich und in gewisser Länge. Kaufmann auch Hegels Kritik an dem Triade-Modell, das ihm häufig missverstanden wurde, fügte hinzu, dass "der einzige Ort, an dem Hegel die drei Begriffe zusammen nutzt, in seinen Vorträgen über die Philosophiegeschichte, auf der letzten Seite, aber einer der Abschnitte auf Kant auftritt - wo Hegel rund um die Vorwürfe Kant für "alles, wo die Dissertation, Antithese, Synthese" hat". Um die Aktivität der Überwindung des Negativs zu beschreiben, benutzte Hegel oft den Begriff Aufhebung, der in englischer Sprache als Untersetzung oder Überwindung übersetzt wurde, um die Arbeit der Dialektik zu konzipieren. Der Begriff deutet auf die Erhaltung des nützlichen Teils einer Idee, Sache, Gesellschaft usw. hin, während er sich über seine Grenzen hinaus bewegt. (Jacques Derridas bevorzugte französische Übersetzung des Begriffs war relever.) So beschreibt Hegel in der Logik eine Dialektik des Daseins: Erstens muss das Dasein als reines Wesen (Sein) angegeben werden; aber reines Wesen ist bei der Untersuchung als unauffällig von Nichts (Nichts) zu verstehen. Wenn erkannt wird, dass das, was ins Sein kommt, gleichzeitig auch in nichts zurückkehrt (im Leben ist zum Beispiel auch das Leben ein Sterben), sowohl das Sein als auch das Nichts werden als Kommen vereint. Wie in der sokratischen Dialektik behauptete Hegel, indem er implizite Widersprüche ausdrückte: Jede Phase des Prozesses ist das Produkt von Widersprüchen, die in der vorhergehenden Stufe in sich oder implizit sind. Für Hegel ist die ganze Geschichte eine gewaltige Dialektik, deren Hauptstadien einen Fortschritt von Selbstveräußerung als Sklaverei zur Selbstvereinheitlichung und Verwirklichung als rationaler Verfassungsstaat freier und gleichberechtigter Bürger darstellen. Die hegelische Dialektik kann für jede gewählte These nicht mechanisch angewendet werden. Kritiker argumentieren, dass die Auswahl jeder Antithese, außer der logischen Negation der These, subjektiv ist. Wenn dann die logische Negation als Antithese verwendet wird, gibt es keine strenge Möglichkeit, eine Synthese abzuleiten. In der Praxis, wenn eine Antithese für den subjektiven Zweck des Benutzers gewählt wird, sind die resultierenden Widersprüche rhetorisch, nicht logisch, und die resultierende Synthese ist nicht streng gegen eine Vielzahl anderer möglicher Synthesen defensierbar. Das Problem mit der Fichtean-Thesis-Antithese-Synthese-Modell ist, dass es impliziert, dass Widersprüche oder Negationen von außerhalb der Dinge kommen. Hegels Punkt ist, dass sie inhärenten und inneren Dingen sind. Diese Dialektikbegriffe stammen letztlich von Heraclitus. Hegel erklärte, dass der Zweck der Dialektik "die Dinge in ihrem eigenen Wesen und ihrer Bewegung zu studieren und damit die Finitude der Teilkategorien des Verständnisses zu demonstrieren." Ein wichtiges dialektisches Prinzip für Hegel ist der Übergang von Menge zu Qualität, was er die Maßnahme nennt. Die Maßnahme ist das qualitative Quanten, das Quanten ist das Vorhandensein von Menge. Die Identität zwischen Menge und Qualität, die in Maßnahme gefunden wird, ist zunächst nur implizit und noch nicht explizit realisiert. Mit anderen Worten, diese beiden Kategorien, die sich in Maßnahme vereinigen, beanspruchen jede eine unabhängige Behörde. Einerseits können die quantitativen Merkmale der Existenz verändert werden, ohne ihre Qualität zu beeinflussen. Auf der anderen Seite hat diese Zunahme und Verkleinerung, obwohl sie es ist, ihre Grenze, durch Überschreien der Qualität leidet ändern.[...] Übersteigt die in der Maßnahme vorhandene Menge jedoch eine bestimmte Grenze, so wird auch die ihr entsprechende Qualität in Abeyance gesetzt. Dies ist jedoch insgesamt keine Qualitätsvernachlässigung, sondern nur von dieser bestimmten Qualität, deren Platz auf einmal von einer anderen besetzt ist. Diese Maßnahme, die abwechselnd als bloße Mengenänderung erscheint, und dann als plötzliche Überarbeitung der Quantität in Qualität, kann unter der Ziffer einer Knotenlinie (knotiert) vorgesehen werden. Als Beispiel erwähnt Hegel die Aggregationszustände des Wassers: "Denn die Temperatur des Wassers ist an erster Stelle ein Punkt ohne Konsequenz in Bezug auf seine Liquidität: noch bei der Temperaturerhöhung oder -verminderung des flüssigen Wassers kommt ein Punkt, an dem dieser Kohäsionszustand eine qualitative Veränderung erleidet und das Wasser in Dampf oder Eis umgewandelt wird". Als weitere Beispiele erwähnt Hegel das Erreichen eines Punktes, an dem ein einziges zusätzliches Korn einen Weizenhaufen macht oder wo der kahle Schwanz produziert wird, wenn wir weiter einzelne Haare auspucken. Ein weiteres wichtiges Prinzip für Hegel ist die Negation der Negation, die er auch aufgehoben (Sublation): Etwas ist nur das, was es in seiner Beziehung zu einem anderen ist, aber durch die Negation der Negation ist dieses Etwas das andere in sich selbst integriert. Die dialektische Bewegung beinhaltet zwei Momente, die einander negieren, etwas und das andere. Als Folge der Negation der Negation wird "etwas wird sein anderes; das andere ist selbst etwas; daher wird es ebenfalls ein anderes, und so auf ad infinitum". Etwas in seinem Übergang in andere verbindet sich nur mit sich selbst, es ist selbstbezogen. Im Werden gibt es zwei Momente: kommen-to-be und ceasing-to-be: durch Untersetzung, d.h. Negation der Negation, übergeht in nichts, es hört auf zu sein, aber etwas neue Shows auf, wird kommen zu sein. Was subliert ist (aufgehoben) auf der einen Seite hört auf zu sein und wird an ein Ende gesetzt, aber auf der anderen Seite wird es erhalten und gehalten. In der Dialektik verwandelt sich eine Gesamtheit selbst; sie ist selbstverwandt, dann selbstvergesslich und entlastet die ursprüngliche Spannung. Die marxistische dialektische marxistische Dialektik ist eine Form der hegelischen Dialektik, die für die Untersuchung des historischen Materialismus gilt. Es ist eine Reflexion der realen Welt, die vom Menschen geschaffen wird. Dialectic wäre also eine robuste Methode, unter der man persönliche, soziale und wirtschaftliche Verhaltensweisen untersuchen könnte. Die marxistische Dialektik ist die Kerngrundlage der Philosophie des dialektischen Materialismus, die die Grundlage der Ideen hinter dem historischen Materialismus bildet. Karl Marx und Friedrich Engels, mehrere Jahrzehnte nach Hegels Tod geschrieben, schlugen vor, dass Hegels Dialektik zu abstrakt ist: Die Mystifikation, die Dialektik in Hegels Händen leidet, hindert ihn keineswegs daran, die erste zu sein, um seine allgemeine Form der Arbeit in umfassender und bewusster Weise darzustellen. Mit ihm steht er auf dem Kopf. Es muss wieder rechts gedreht werden, wenn Sie den rationalen Kernel innerhalb der mystischen Shell entdecken würden. Im Gegensatz zum hegelischen Idealismus stellte Marx seine eigene dialektische Methode vor, die er als "direktes Gegenteil" der Methode Hegels behauptet: Meine dialektische Methode unterscheidet sich nicht nur vom Hegelian, sondern ist sein direktes Gegenteil. Hegel, der Lebensprozess des menschlichen Gehirns, d.h. der Denkprozess, der unter dem Namen "die Idee" sogar in ein eigenständiges Subjekt verwandelt, ist die Demiurgos der realen Welt, und die reale Welt ist nur die äußere, phänomenale Form der "Idea". Mit mir, im Gegenteil, das Ideal ist nichts anderes als die materielle Welt, die vom menschlichen Verstand reflektiert wird, und übersetzt in Gedankenformen. Im Marxismus wurde die dialektische Methode der historischen Studie mit dem historischen Materialismus verwoben, die Schule des Denkens, die durch die Werke von Marx, Engels und Wladimir Lenin veranschaulicht wurde. In der UdSSR, unter Joseph Stalin, wurde die marxistische Dialektik diamat (kurz für den dialektischen Materialismus), eine Theorie, die den Primat der materiellen Lebensweise betont; soziale Praxis über alle Formen des sozialen Bewusstseins; und den sekundären, abhängigen Charakter des Ideals". Der Begriff "dialektischer Materialismus" wurde vom Sozialtheoretiker Joseph Dietzgen, der die Theorie benutzte, um die Natur des Sozialismus und der sozialen Entwicklung zu erklären, geprägt. Der ursprüngliche Beliebtheit des Marxismus in Russland, Georgi Plekhanov verwendet die Begriffe "dialektischer Materialismus" und "historischer Materialismus" austauschbar. Für Lenin war das Hauptmerkmal des "dialektischen Materialismus" von Marx (Lenins Begriff) die Anwendung materialistischer Philosophie auf die Geschichte und die Sozialwissenschaften. Lenins Haupteingang in der Philosophie des dialektischen Materialismus war seine Reflexionstheorie, die das menschliche Bewusstsein als eine dynamische Reflexion der objektiven materiellen Welt präsentierte, die ihren Inhalt und seine Struktur vollständig formt. Später gründeten Stalins Arbeiten zu diesem Thema eine starre und formalistische Spaltung der marxistisch-leninistischen Theorie im dialektischen Materialismus und historischen Materialismus. Während die erste die Schlüsselmethode und Theorie der Philosophie der Natur sein sollte, war die zweite die sowjetische Version der Philosophie der Geschichte. Eine dialektische Methode war grundlegend für die marxistische Politik, z.B. die Werke von Karl Korsch, Georg Lukács und bestimmten Mitgliedern der Frankfurter Schule.Sowjetische Akademiker, vor allem Evald Ilyenkov und Zaid Orudzhev, fuhren weiter unorthodox philosophische Studie der marxistischen Dialektik, ebenfalls im Westen, insbesondere der Philosoph Bertell Ollman an der New York University. Friedrich Engels schlug vor, dass die Natur dialektisch ist, so sagte er in Anti-Dühring, dass die Negation der Negation ist: Ein sehr einfacher Prozess, der überall und jeden Tag stattfindet, den jedes Kind verstehen kann, sobald es vom Schleier des Geheimnisses gestreift wird, in dem es von der alten idealistischen Philosophie umhüllt wurde. In der Dialektik der Natur sagte Engels: Wahrscheinlich die gleichen Herren, die bis jetzt die Umwandlung von Menge in Qualität als Mystik und unverständlicher Transzendentalismus dekribiert haben, werden jetzt erklären, dass es tatsächlich etwas ganz Selbstverständliches, trivial und gemeinsamer Ort ist, den sie lange beschäftigt haben, und so wurden sie nichts Neues gelehrt. Aber zum ersten Mal in seiner allgemein gültigen Form formuliert zu haben, wird ein allgemeines Gesetz der Entwicklung der Natur, der Gesellschaft und des Denkens immer ein Akt historischer Bedeutung bleiben. Marxistische Dialektik ist in Das Kapital (Kapital), das zwei zentrale Theorien umgibt: (i) Mehrwert und (ii) die materialistische Auffassung der Geschichte; Marx erklärt dialektischen Materialismus: In seiner rationalen Form ist es ein Skandal und Greuel für die Bourgeoisie und ihre Doktrinärprofessoren, weil es in seinem Verständnis eine bejahende Anerkennung des bestehenden Zustandes der Dinge einschließt, gleichzeitig auch die Anerkennung der Negation dieses Staates, dessen unvermeidliches Aufbrechen, weil es jede historisch entwickelte soziale Form als in der fluiden Bewegung betrachtet, und damit seine transiente Natur nicht weniger berücksichtigt. Der Klassenkampf ist der primäre Widerspruch, der von der marxistischen Dialektik gelöst werden soll, wegen seiner zentralen Rolle im sozialen und politischen Leben einer Gesellschaft. Dennoch entwickelten Marx und Marxisten das Konzept des Klassenkampfes, um die dialektischen Widersprüche zwischen geistiger und manueller Arbeit und zwischen Stadt und Land zu verstehen. Daher ist der philosophische Widerspruch zentral für die Entwicklung der Dialektik – der Fortschritt von Quantität zu Qualität, die Beschleunigung des allmählichen sozialen Wandels; die Negation der anfänglichen Entwicklung des Status quo; die Negation dieser Negation; und die hochrangige Rekursion von Merkmalen des ursprünglichen Status quo. In der UdSSR veröffentlichten Progress Publisher Anthologien des dialektischen Materialismus von Lenin, wobei er auch Marx und Engels zitiert: Als die umfassendste und tiefgründigste Entwicklungslehre und die reichste Inhaltslehre wurde die hegelische Dialektik von Marx und Engels als die größte Errungenschaft der klassischen deutschen Philosophie betrachtet...."Der große Grundgedanke," schreibt Engels, "dass die Welt nicht als Komplex von fertigen Dingen verstanden werden soll, sondern als Komplex von Prozessen, in denen die Dinge scheinbar stabil sind, nicht weniger als ihre Gedankenbilder in unseren Köpfen, die Konzepte verfallen. Dieser große grundlegende Gedanke hat, vor allem seit der Zeit von Hegel, so gründlich durchdrungenes gewöhnliches Bewusstsein, dass es in seiner Allgemeinheit nun kaum widersprochen wird. Aber, um diesen grundlegenden Gedanken in Worten anzuerkennen und ihn in Wirklichkeit im Detail auf jeden Bereich der Untersuchung anzuwenden, sind zwei verschiedene Dinge.... Für die dialektische Philosophie ist nichts endgültig, absolut, heilig. Es offenbart den vorübergehenden Charakter von allem und in allem; nichts kann vor ihm ertragen, außer dem ununterbrochenen Prozess des Werdens und des Verlassens, der endlosen Aufstieg von der unteren bis zur Höhe. Und die dialektische Philosophie selbst ist nichts anderes als die bloße Reflexion dieses Prozesses im denkenden Gehirn. " So ist nach Marx die Dialektik "die Wissenschaft der allgemeinen Bewegungsgesetze sowohl der äußeren Welt als auch des menschlichen Denkens". Lenin beschreibt sein dialektisches Verständnis des Konzepts der Entwicklung: Eine Entwicklung, die, wie es war, bereits vergangene Etappen wiederholt, aber sie auf eine andere Weise wiederholt, auf einer höheren Basis ("die Negation der Negation)," eine Entwicklung sozusagen, die in Spiralen verläuft, nicht in einer geraden Linie; eine Entwicklung durch Sprunge, Katastrophen und Revolutionen; "Breiten in der Kontinuität", die Umwandlung von Menge in Qualität; innere Impulse in Richtung der Entwicklung, Ein Beispiel für den Einfluss der marxistischen Dialektik in der europäischen Tradition ist Jean-Paul Sartres 1960er Buch Critique of Dialectical Reason. Sartre erklärte: Der Existentialismus, wie der Marxismus, widmet sich der Erfahrung, um dort konkrete Synthesen zu entdecken. Sie kann diese Synthesen nur innerhalb einer sich bewegenden, dialektischen Totalisation vorstellen, die nichts anderes als Geschichte ist, oder – aus der rein kulturellen Sicht, die hier angenommen wurde – "Philosophie der Welt" . Dialektischer Naturismus Dialektischer Naturismus ist ein Begriff, der vom amerikanischen Philosophen Murray Bookchin geprägt wurde, um die philosophischen Grundlagen des politischen Programms der Sozialökologie zu beschreiben. Dialektischer Naturismus erforscht die komplexe Zusammenhänge zwischen sozialen Problemen und die direkten Konsequenzen, die sie auf die ökologischen Auswirkungen der menschlichen Gesellschaft haben. Bookchin bot den dialektischen Naturismus als Kontrast zu dem, was er als den "empyreanischen, im Grunde antinaturalistischen dialektischen Idealismus" von Hegel sah, und "den hölzernen, oft wissenschaftlichen dialektischen Materialismus der orthodoxen Marxisten". Theologische dialektische Formen Bahá'í Dialektik — dialektische Wissenschaft und Religion Bahá'í Glaubenslehre befürwortet eine Form der dialektischen Wissenschaft und Religion. Eine dialektische Beziehung der Harmonie zwischen Religion und Wissenschaft wird dargestellt, wobei Wissenschaft und Religion als komplementäre, voneinander abhängige und unverzichtbare Wissenssysteme bezeichnet werden. Bahá'í Scripture behauptet, dass wahre Wissenschaft und wahre Religion niemals in Konflikt sein können. Abdu'l-Bahá, der Sohn des Gründers der Religion, sagte, dass Religion ohne Wissenschaft Aberglaube ist und dass Wissenschaft ohne Religion Materialismus ist. Er sagte auch, dass die wahre Religion den Schlussfolgerungen der Wissenschaft entsprechen muss. Als moderne, globalistische Religion misst der Bahá'í Faith eine einfache Kategorisierung in jede der westlichen, östlichen, nördlichen, südlichen oder anderen philosophischen Formen. Dennoch ist der prinzipielle dialektische Ansatz zur Harmonie zwischen Wissenschaft und Religion nicht anders als die Umsetzung des dialektischen Naturalismus der Sozialökologie, um die Extreme der wissenschaftlich nicht verifizierten Idealismen mit wissenschaftlicher Einsicht zu moderieren. Dialektische Theologie Neo-Orthodoxy, in Europa auch als Theologie der Krise und dialektischen Theologie bekannt, ist ein Ansatz für die Theologie im Protestantismus, der im Jenseits des Ersten Weltkriegs (1914–1918) entwickelt wurde. Sie zeichnet sich durch eine Reaktion gegen Lehren der liberalen Theologie des 19. Jahrhunderts und eine positivere Neubewertung der Lehren der Reformation aus, von denen viele seit Ende des 18. Jahrhunderts (insbesondere in Westeuropa) rückläufig waren. Es ist in erster Linie mit zwei Schweizer Professoren und Pastoren verbunden, Karl Barth (1886–1968) und Emil Brunner (1899–1966), obwohl Barth selbst seine Unease in der Verwendung des Begriffs ausdrückte. In der dialektischen Theologie wird der Unterschied und die Opposition zwischen Gott und Menschen so betont, dass alle menschlichen Versuche, diese Opposition durch moralischen, religiösen oder philosophischen Idealismus zu überwinden, als Sünde bezeichnet werden müssen. Im Tod Christi wird die Menschheit verneigt und überwunden, aber dieses Urteil verweist auch auf die Auferstehung, in der die Menschheit in Christus wiederhergestellt wird. Für Barth bedeutete dies, dass nur durch Gottes Nein zu allem Menschen kann sein Ja wahrgenommen werden. Angewendet auf traditionelle Themen der evangelischen Theologie, wie Doppelprädestination, bedeutet dies, dass Wahl und Reprobation nicht als quantitative Einschränkung der Handlung Gottes angesehen werden können. Es muss vielmehr als "qualitative Definition" betrachtet werden. Da Christus sowohl die Ablehnung als auch die Wahl Gottes für die ganze Menschheit gebar, unterliegt jeder Person beiden Aspekten der doppelten Prädestination Gottes. Dialectic prominent in Bernard Lonergans Philosophie, in seinen Büchern Insight und Method in Theology. Michael Shute schrieb über Longergans Verwendung der Dialektik in The Origins of Lonergan's Notion of the Dialectic of History. Für Lonergan ist die Dialektik sowohl individuell als auch in der Gemeinschaft tätig. Einfach beschrieben ist es ein dynamischer Prozess, der zu etwas Neues führt: Um der größeren Präzision willen, sagen wir, dass eine Dialektik eine konkrete Entfaltung von verlinkten, aber entgegengesetzten Prinzipien der Veränderung ist. So wird es eine Dialektik geben, wenn (1) es eine Gesamtheit von Ereignissen eines bestimmten Charakters gibt, (2) die Ereignisse auf entweder oder beide von zwei Prinzipien nachverfolgt werden können, (3) die Prinzipien sind entgegengesetzt noch zusammen gebunden, und (4) sie werden durch die Veränderungen, die sich von ihnen nacheinander ergeben, modifiziert. Dialectic ist eine der acht funktionellen Spezialitäten, die Lonergan für die Theologie gedacht hat, um diese Disziplin in die moderne Welt zu bringen. Lonergan glaubte, dass das Fehlen einer vereinbarten Methode unter den Gelehrten ein substantielles Abkommen vom Erreichen und Fortschritt von der Verwirklichung im Vergleich zu den Naturwissenschaften gehemmt hatte. Karl Rahner, S.J, kritisierte jedoch Lonergans theologische Methode in einem kurzen Artikel mit dem Titel "Einige kritische Gedanken über "Functional Specialties in Theology", wo er sagte: "Lonergans theologische Methodik scheint mir so generisch zu sein, dass es wirklich jeder Wissenschaft passt, und daher nicht die Methodik der Theologie als solche, sondern nur eine sehr allgemeine Methodik der Wissenschaft." Kritiker Karl Popper hat die Dialektik wiederholt angegriffen. 1937 schrieb und gab er ein Papier mit dem Titel "Was ist Dialektikum?", in dem er die dialektische Methode für seine Bereitschaft angriff, "mit Widersprüchen aufzusetzen". Popper schloss den Essay mit diesen Worten: "Die gesamte Entwicklung der Dialektik sollte eine Warnung gegen die Gefahren sein, die dem philosophischen Systemaufbau innewohnen. Es sollte uns daran erinnern, dass die Philosophie nicht eine Grundlage für jede Art von wissenschaftlichen System sein sollte und dass Philosophen in ihren Behauptungen viel bescheidener sein sollten. Eine Aufgabe, die sie ganz nützlich erfüllen können, ist die Untersuchung der kritischen Methoden der Wissenschaft" (Ibid., S. 335). In Kapitel 12 des Bandes 2 der offenen Gesellschaft und ihrer Feinde (1944; 5. rev.ed, 1966) entfesselte Popper einen berühmten Angriff auf die hegelische Dialektik, in der er festhielt, dass Hegels Gedanke (ungerecht im Blick einiger Philosophen, wie Walter Kaufmann) für den Aufstieg des Faschismus in Europa verantwortlich war, indem er Irrationalismus ermutigt und rechtfertigte. In Abschnitt 17 seines 1961 Addenda an die Offene Gesellschaft, mit dem Titel "Facts, Standards and Truth: A Another Criticism of Relativism", lehnte Popper seine Kritik an der hegelischen Dialektik ab, argumentierte, dass es "eine große Rolle im Untergang der liberalen Bewegung in Deutschland gespielt [...] durch einen Beitrag zum Historizismus und zur Identifikation von Macht und Recht, ermutigt totalitäre Denkmodi.[...] [Und unterminiert und schließlich die traditionellen Standards der intellektuellen Verantwortung und Ehrlichkeit herabgesetzt." Der Philosoph der Wissenschaft und Physiker Mario Bunge kritisierte immer wieder die hegelische und marxische Dialektik, nannte sie "fuzzy and remote from science" und ein "disastrous legacy". Er kam zu dem Schluss: "Die sogenannten Dialektikgesetze, wie sie von Engels (1940, 1954) und Lenin (1947, 1981) formuliert wurden, sind falsch, soweit sie verständlich sind." Formalismus Seit dem späten 20. Jahrhundert haben europäische und amerikanische Logiker versucht, mathematische Grundlagen für Dialektik durch Formalisierung zu schaffen, obwohl Logik seit der Antike mit Dialektik verbunden ist. Es gab vorformale und teilweise formale Abhandlungen über Argument und Dialektik, von Autoren wie Stephen Toulmin (The Uses of Argument, 1958), Nicholas Rescher (Dialectics: A Controversy-Oriented Approach to the Theory of Knowledge, 1977) und Frans H. van Eemeren und Rob Grootendorst (pragma-Dilectics, 1980s). Man kann Werke der Gemeinschaften von informeller Logik und parakonsistenter Logik einschließen. Defeasibility Aufbauend auf Theorien der defeasible Argumentation (siehe John L. Pollock), wurden Systeme gebaut, die eine gute Form der Argumente definieren, Regeln für den Prozess der Einführung von Argumenten basierend auf festen Annahmen, und Regeln für die Verschiebung der Last. Viele dieser Logiken erscheinen im speziellen Bereich der künstlichen Intelligenz und des Rechts, obwohl das Interesse der Informatiker an der Formalisierung der Dialektik in einem Wunsch entsteht, Entscheidungsunterstützung und computergestützte kollaborative Arbeitssysteme aufzubauen. Dialogspiele Dialectic selbst kann formalisiert werden als Bewegungen in einem Spiel, wo ein Befürworter für die Wahrheit eines Satzes und ein Gegner argumentieren. Solche Spiele können eine Semantik der Logik, eine, die sehr allgemein in der Anwendbarkeit. Mathematik Mathematik Mathematiker William Lawvere interpretierte Dialektik in der Einstellung der kategorischen Logik in Bezug auf Adjunktionen zwischen idempotent monads. Diese Perspektive ist oft nützlich im Kontext der theoretischen Informatik, wo die Dualität zwischen Syntax und Semantik in diesem Sinne als Dialektik interpretiert werden kann. Beispielsweise ist die Curry-Howard-Äquivalenz eine solche Adjunktion oder allgemein die Dualität zwischen geschlossenen monoidalen Kategorien und ihrer internen Logik. Siehe auch Dialektische Verhaltenstherapie – Psychotherapie für emotionale Dysregulation Dialektische Forschung – Form der qualitativen Forschung, die die Methode des dialektischen Dialogs nutzt – Nutzung des Gesprächs, um die Bedeutung von etwas Doublethink zu erforschen – Gleichzeitig akzeptieren zwei einander widersprüchliche Überzeugungen als korrekte Falschdilemma – Informelles Unterfangen falsch begrenzter Alternativen Reflexionsgleichgewicht Beziehungsdialektik – Interpersonal Der Essay enthält drei Teile: (1) eine kurze Geschichte der Dialektik, die darauf ausgerichtet ist, sich auf diese Fragen zu konzentrieren, indem er die Entwicklung der verschiedenen Trends der dialektischen Methode im Lichte der Entwicklung alternativer Methoden verfolgt; (2) eine Aussage über die Art und Sorten der Dialektik, entworfen, um Unterschiede von Methoden herauszubringen und die Möglichkeit von gemeinsamen Konzepten und gemeinsamen Zielen anzuzeigen; und (3) eine Untersuchung der Probleme des gemeinsamen Verständnisses und gemeinsamen Handelns von der Dialektik von heute. Postan, Michael M. (April 1962)."Function and Dialectic in Economic History". The Economic History Review.14 (3): 397–407.doi:10.1111/j.1468-0289.1962.tb00058.x.JSTOR 2591884. Das Problem der Dialektik ist nicht, dass es völlig unanwendbar für die Geschichte ist, sondern dass es so häufig auf Felder angewendet wird, in denen es zumindest nützlich ist. Wenn Funktion und Dialektik miteinander versöhnt und ihren Platz in der historischen Arbeit erlaubt werden sollen, wird es vielleicht notwendig sein, eine Etappe jenseits der philosophischen Position zu bewegen, die Marx in den 1840er Jahren aufnahm. Marx hat die Dialektik auf den Kopf gestellt und sie materialistisch gemacht, sie in Regionen geleitet, auf die diese Haltung ungeeignet ist. Wenn wir den Gewölbe abschließen und die Dialektik wieder auf die Füße stellen, könnten wir ihn damit zurückgeben, wo er hingehört. Rescher, Nicholas (2007). Dialektik: Ein klassischer Ansatz zur Untersuchung. Frankfurt; New Brunswick: Ontos Verlag.ISBN 9783938793763.OCLC 185032382. Eine breite Erhebung verschiedener Dialektikbegriffe, einschließlich disputational, kognitiv, methodisch, onlogisch und philosophisch. Spranzi, Marta (2011). Die Kunst der Dialektie zwischen Dialog und Rhetorik: The Aristotelian Tradition.Controversies.9.Amsterdam; Philadelphia: John Benjamins Publishing Company.doi:10.1075/cvs.9.ISBN 9789027218896.OCLC 704557514. Dieses Buch rekonstruiert die Tradition der Dialektik aus Aristoteles Themen, ihren Gründungstext, bis zu seiner Renaissance im 16. Jahrhundert Italien, und konzentriert sich auf die Rolle der Dialektik in der Produktion von Wissen. Externe Links v:Dialectic algorithm – Ein Algorithmus basierend auf den Prinzipien der klassischen Dialektik "Hegels Dialektik" Eintritt in die Stanford Enzyklopädie der Philosophie