Lebensmittel ist jede Substanz, die verbraucht wird, um Ernährungsunterstützung für einen Organismus zu bieten. Nahrung ist in der Regel pflanzlichen, tierischen oder pilzlichen Ursprungs und enthält wesentliche Nährstoffe, wie Kohlenhydrate, Fette, Proteine, Vitamine oder Mineralstoffe. Die Substanz wird von einem Organismus aufgenommen und von den Zellen des Organismus assimiliert, um Energie zu liefern, Leben zu erhalten oder Wachstum zu stimulieren. Verschiedene Arten von Tieren haben unterschiedliche Fütterungsverhalten, die den Bedürfnissen ihres einzigartigen Stoffwechsels entsprechen, oft entwickelt, um eine bestimmte ökologische Nische in bestimmten geografischen Kontexten zu füllen. Omnivorous Menschen sind sehr anpassungsfähig und haben sich an Lebensmittel in vielen verschiedenen Ökosystemen angepasst. Historisch gesicherte der Mensch das Essen durch zwei Hauptmethoden: Jagd und Sammeln und Landwirtschaft. Da die Agrartechnologien zugenommen haben, ließen sich die Menschen in die Landwirtschaft mit Diäten nieder, die von den Möglichkeiten der Landwirtschaft in ihrer Geographie geprägt sind. Geografische und kulturelle Unterschiede führten zur Schaffung zahlreicher Küche und kulinarischer Kunst, darunter eine Vielzahl von Zutaten, Kräutern, Gewürzen, Techniken und Gerichten. Da die Kulturen sich durch Kräfte wie den internationalen Handel und die Globalisierung vermischt haben, sind die Zutaten weit über ihre geographischen und kulturellen Herkunft hinaus zugänglich geworden, wodurch ein kosmopolitischer Austausch verschiedener Lebensmitteltraditionen und -praktiken entsteht. Heute wird der Großteil der von der ständig wachsenden Bevölkerung der Welt benötigten Lebensmittelenergie von der Industrie-Lebensmittelindustrie geliefert, die Lebensmittel mit intensiver Landwirtschaft produziert und durch komplexe Lebensmittelverarbeitungs- und Lebensmittelverteilungssysteme verteilt. Dieses System der konventionellen Landwirtschaft stützt sich stark auf fossile Brennstoffe, was bedeutet, dass das Nahrungsmittel- und Landwirtschaftssystem einer der wichtigsten Beiträge zum Klimawandel ist, was bis zu 37 % der gesamten Treibhausgasemissionen ausmacht. Die Bewältigung der Kohlenstoffintensität des Lebensmittelsystems und der Lebensmittelabfälle sind wichtige Maßnahmen zur Minderung der globalen Reaktion auf den Klimawandel. Das Lebensmittelsystem hat erhebliche Auswirkungen auf eine breite Palette von anderen sozialen und politischen Fragen, darunter: Nachhaltigkeit, biologische Vielfalt, Wirtschaft, Bevölkerungswachstum, Wasserversorgung und Zugang zu Lebensmitteln. Das Recht auf Nahrung ist ein menschliches Recht, das sich aus dem Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (ICESCR) ableitet, das das "Recht auf einen angemessenen Lebensstandard, einschließlich ausreichender Nahrung", sowie das "Grundrecht, frei von Hunger zu sein". Aufgrund dieser Grundrechte ist die Ernährungssicherheit oft eine vorrangige internationale Politiktätigkeit; zum Beispiel Sustainable Development Goal 2 "Zero hunger" soll den Hunger bis 2030 beseitigen. Lebensmittelsicherheit und Lebensmittelsicherheit werden von internationalen Agenturen wie dem Internationalen Verband für Lebensmittelschutz, dem World Resources Institute, dem Welternährungsprogramm, der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation und dem Internationalen Lebensmittelinformationsrat überwacht und werden oft von Institutionen wie der Lebensmittel- und Drogenbehörde in den USA einer nationalen Regulierung unterworfen. Definition und Klassifizierung Lebensmittel ist jede Substanz, die zur Ernährungsunterstützung für einen Organismus verbraucht wird. Es kann roh, verarbeitet oder formuliert werden und wird oral von Tieren für Wachstum, Gesundheit oder Vergnügen verbraucht. Nahrung besteht hauptsächlich aus Wasser, Lipiden, Proteinen und Kohlenhydraten. Mineralstoffe (z.B. Salze) und organische Substanzen (z.B. Vitamine) finden sich auch in Lebensmitteln. Lebensmittel können auf verschiedene Weise klassifiziert werden, entweder nach verwandten Inhalten oder wie die Lebensmittel verarbeitet werden. Die Anzahl und Zusammensetzung der Lebensmittelgruppen kann variieren. Die meisten Systeme umfassen vier Grundgruppen, die ihren Ursprung und ihre relative Ernährungsfunktion beschreiben: Gemüse und Obst, Getreide und Brot, Milch und Fleisch. Studien, die in die Ernährungsqualität blicken, gruppieren häufig Lebensmittel in ganze Getreide/Getreide, raffinierte Getreide/Getreide, Gemüse, Obst, Nüsse, Hülsenfrüchte, Eier, Milchprodukte, Fisch, rotes Fleisch, verarbeitetes Fleisch und zuckergesüßte Getränke. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation und die Weltgesundheitsorganisation verwenden ein System mit neunzehn Lebensmittelklassifikationen: Getreide, Wurzeln, Hülsenfrüchte, Milch, Eier, Fisch und Schalentiere, Fleisch, Insekten, Gemüse, Obst, Fette und Öle, Süßigkeiten und Zucker, Gewürze und Gewürze, Getränke, Lebensmittel für Ernährungszwecke, Lebensmittelzusatzstoffe, zusammengesetzte Gerichte und herzhafte Snacks. Lebensmittel Die meisten Lebensmittel haben ihren Ursprung in Pflanzen. Einige Lebensmittel werden direkt aus Pflanzen gewonnen; aber auch Tiere, die als Nahrungsquellen verwendet werden, werden durch Fütterung von Pflanzen gewonnene Lebensmittel angehoben. Getreide ist ein Grundnahrungsmittel, das weltweit mehr Nahrungsenergie als jede andere Art von Kultur liefert. Mais (Mais,) Weizen und Reis – in allen ihren Sorten – machen weltweit 87 % aller Getreideproduktion aus. Der größte Teil des weltweit produzierten Getreides wird dem Vieh gefüttert. Einige Lebensmittel, die nicht aus tierischen oder pflanzlichen Quellen stammen, umfassen verschiedene essbare Pilze, insbesondere Pilze. Fungi und Umgebungsbakterien werden bei der Herstellung von fermentierten und gepflückten Speisen wie abgebranntes Brot, alkoholische Getränke, Käse, Pickles, kombucha und Joghurt verwendet. Ein weiteres Beispiel sind blaugrüne Algen wie Spirulina. Anorganische Substanzen wie Salz, Backseide und Sahne von Weinsäure werden verwendet, um einen Inhaltsstoff zu erhalten oder chemisch zu verändern. Pflanzen Viele Pflanzen und Pflanzenteile werden als Nahrung gegessen und rund 2.000 Pflanzenarten werden für Nahrung angebaut. Viele dieser Pflanzenarten haben verschiedene Sorten. Pflanzensamen sind eine gute Nahrungsquelle für Tiere, einschließlich Menschen, weil sie die Nährstoffe enthalten, die für das anfängliche Wachstum der Pflanze notwendig sind, einschließlich vieler gesünder Fette, wie Omega-Fetts. Tatsächlich sind die meisten von Menschen verzehrten Lebensmittel auf Samenbasis. Essbare Samen sind Getreide (Eis, Weizen, Reis, et cetera), Hülsenfrüchte (Bohnen, Erbsen, Linsen, et cetera) und Nüsse. Ölsaaten werden oft gepresst, um fette Öle zu produzieren - Sonnenblume, Leinsamen, Raps (einschließlich Rapsöl,) Sesam, etc. Samen sind in der Regel hoch in ungesättigten Fetten und in der Moderation werden als gesunde Lebensmittel betrachtet. Allerdings sind nicht alle Samen für den Menschen essbar. Große Samen, wie solche aus einer Zitrone, stellen eine häckselende Gefahr dar, während Samen aus Kirschen und Äpfeln Cyanid enthalten, die nur bei großen Mengen giftig sein könnte. Vögel sind auch bekannt für die Fütterung auf Samen (für weitere Informationen, siehe Vögel). Früchte sind die reifen Eierstöcke der Pflanzen, einschließlich der Samen innerhalb. Viele Pflanzen und Tiere haben sich so weiterentwickelt, dass die Früchte derer eine attraktive Nahrungsquelle für letztere sind, weil Tiere, die die Früchte essen, die Samen möglicherweise weit entfernt ausscheiden können. Tiere, die Früchte essen, sind als Frugivores bekannt. Eine solche koevolutionäre Beziehung beinhaltet Primaten, die vor allem frugivorous sind. Früchte bilden daher einen wesentlichen Teil der Ernährung der meisten Kulturen. Einige botanische Früchte wie Tomaten, Kürbisse und Auberginen werden als Gemüse gegessen.( Weitere Informationen finden Sie in der Liste der Früchte.) Gemüse sind eine zweite Art von Pflanzen, die häufig als Nahrung gegessen wird. Dazu gehören Wurzelgemüse (Kartoffeln und Karotten), Zwiebelgemüse (Tonfamilie), Blattgemüse (Spinch und Salat), Stammgemüse (Bambusschießen und Spargel), Blütenstandsgemüse (Grübe Artischocken und Brokkoli und andere Gemüse wie Kohl oder Blumenkohl.) Tiere Tiere werden als Lebensmittel entweder direkt oder indirekt von den Produkten verwendet, die sie produzieren. Fleisch ist ein Beispiel für ein direktes Produkt aus einem Tier, das aus Muskelsystemen oder aus Organen (offal) stammt. Lebensmittel, die von Tieren hergestellt werden, sind Milch, die von Mammary Drüsen erzeugt wird, die in vielen Kulturen betrunken oder zu Milchprodukten verarbeitet werden (Käse, Butter usw.). Darüber hinaus legen Vögel und andere Tiere Eier, die oft gegessen werden, und Bienen produzieren Honig, eine reduzierte Nektar aus Blumen, die ein beliebter Süßstoff in vielen Kulturen ist. Einige Kulturen konsumieren Blut, manchmal in Form von Blutwurst, als Verdickungsmittel für Saucen, oder in einer geheilten, gesalzenen Form für Zeiten von Nahrungsknappheit, und andere verwenden Blut in Eintopfen wie z.B. gejagte Hase. Einige Kulturen und Menschen konsumieren keine Fleisch- oder Tiernahrungsprodukte aus kulturellen, diätetischen, gesundheitlichen, ethischen oder ideologischen Gründen. Vegetarier entscheiden sich, Lebensmittel von tierischen Quellen auf unterschiedliche Grad zu verlassen. Vegane konsumieren keine Lebensmittel, die Zutaten aus einer tierischen Quelle sind oder enthalten. Klassifikationen und Arten von Lebensmitteln Für regionale Typen siehe Cuisine. Adulterated food Adulteration ist ein rechtlicher Begriff, der bedeutet, dass ein Lebensmittelprodukt die gesetzlichen Standards nicht erfüllt. Eine Form der Verfälschung ist eine Zugabe eines anderen Stoffes zu einem Lebensmittel, um die Menge des Lebensmittels in Rohform oder vorbereiteter Form zu erhöhen, was zu einem Verlust der tatsächlichen Qualität des Lebensmittels führen kann. Diese Stoffe können entweder verfügbare Lebensmittel oder nicht lebensmittelbezogene Erzeugnisse sein. Bei Fleisch- und Fleischerzeugnissen handelt es sich um Wasser oder Eis, Schlachtkörper oder Schlachtkörper von anderen Tieren als dem zu verzehrenden Tier. Camping-Lebensmittel Camping-Lebensmittel enthält Zutaten, die verwendet werden, um Lebensmittel für Backcountry-Camping und Backpacking geeignet vorzubereiten. Die Lebensmittel unterscheiden sich wesentlich von den Zutaten in einer typischen Hausküche. Die Hauptunterschiede beziehen sich auf die besonderen Bedürfnisse von Campern und Backpackern für Lebensmittel, die über angemessene Kochzeit, Verderblichkeit, Gewicht und Nährwert verfügen. Um diese Bedürfnisse zu behandeln, wird Camping-Lebensmittel oft aus entweder gefriergetrockneten, vorgekochten oder entwässerten Zutaten hergestellt. Viele Camper verwenden eine Kombination dieser Lebensmittel. Gefriertrocknung erfordert die Verwendung von schweren Maschinen und ist nicht etwas, das die meisten Camper alleine tun können. Gefriergetrocknete Zutaten werden oft als überlegen für dehydrierte Zutaten aber, weil sie im Lager schneller rehydratisieren und mehr Geschmack als ihre dehydrierten Gegenstücke behalten. Gefriergetrocknete Zutaten nehmen so wenig Zeit, um zu rehydratisieren, dass sie oft gegessen werden können, ohne sie zuerst zu kochen und eine Textur ähnlich einem knusprigen Chip haben. Die Dehydratisierung kann das Gewicht der Lebensmittel durch Abdampfen von Wasser um sechzig bis neunzig Prozent reduzieren. Einige Lebensmittel dehydratisieren gut, wie Zwiebeln, Paprika und Tomaten. Die Dehydratisierung erzeugt oft ein kompakteres, wenn auch etwas schwereres Endergebnis als Gefriertrocknung. Überschuss vorgekochte militärische Mahlzeiten, Mahlzeiten, Ready-to-Eat (MREs) werden manchmal von Campern verwendet. Diese Mahlzeiten enthalten vorgekochte Lebensmittel in Retortenbeuteln. Ein Retortenbeutel ist ein Kunststoff- und Metallfolienlaminatbeutel, der als Alternative zu herkömmlichen industriellen Canning-Verfahren verwendet wird. Diät-Lebensmittel Diät-Lebensmittel oder Diät-Lebensmittel bezieht sich auf Lebensmittel oder Getränke, deren Rezept geändert wird, um Fett zu reduzieren, Kohlenhydrate, Abhor/Adhore Zucker, um es Teil eines Gewichtsverlust Programms oder Diät zu machen. Solche Lebensmittel sind in der Regel zur Unterstützung bei Gewichtsverlust oder eine Änderung der Körperart, obwohl Bodybuilding-Ergänzungen sind entwickelt, um Gewicht oder Muskel zu gewinnen. Der Prozess der Herstellung einer Diät-Version eines Lebensmittels erfordert in der Regel einen akzeptablen Low-Food-Energie-Ersatz für einige High-Food-Energie-Zutat zu finden. Dies kann so einfach sein, dass ein Teil oder der gesamte Zucker des Lebensmittels durch einen Zuckerersatz ersetzt wird, wie dies bei alkoholfreien Getränken wie Coca-Cola (z.B. Diet Coke) üblich ist. In einigen Snacks kann das Essen gebacken werden, anstatt gebraten, wodurch die Nahrungsenergie reduziert wird. In anderen Fällen können fettarme Inhaltsstoffe als Ersatz verwendet werden. Bei Vollkornnahrung verdrängt der höhere Fasergehalt einen Teil der Stärkekomponenten des Mehls effektiv. Da bestimmte Fasern keine Lebensmittelenergie haben, führt dies zu einer bescheidenen Energiereduzierung. Eine weitere Technik beruht auf der absichtlichen Zugabe von anderen reduzierten Lebensmittel-Energie-Zutaten, wie resistente Stärke oder Ballaststoffe, um einen Teil des Mehls zu ersetzen und eine signifikantere Energiereduktion zu erreichen. Fingerfood Fingerfood ist Lebensmittel, die direkt mit den Händen gegessen werden sollen, im Gegensatz zu Lebensmitteln, die mit einem Messer und Gabel, Löffel, Chiffel oder anderen Utensilien gegessen werden. In einigen Kulturen wird das Essen fast immer mit den Händen gegessen; zum Beispiel wird die äthiopische Küche durch das Aufrollen verschiedener Gerichte in Injera Brot gegessen. Lebensmittel, die als Straßennahrung angesehen werden, sind häufig, wenn auch nicht ausschließlich, Fingerfood. In der westlichen Welt sind Fingerfoods oft entweder Vorspeisen (hors d'œuvres) oder Entree/Hauptkursartikel. Beispiele hierfür sind Miniatur-Fleischkuchen, Wurstrollen, Wurst auf Stäbchen, Käse und Oliven auf Stäbchen, Hühnertrommeln oder Flügeln, Frühlingsrollen, Miniaturkiches, Samosas, Sandwiches, Merenda oder andere solche basierte Lebensmittel, wie Pitas oder Gegenstände in Bungalows, Bhajjis, Kartoffelkeile, Vol-Auara-Ventils, mehrere andere solche Kleinteile und Ris-Bälle. Andere bekannte Lebensmittel, die in der Regel mit den Händen gegessen werden, gehören Hamburger, Pizza, Chips, Hot Dogs, Obst und Brot. In Ostasien werden Lebensmittel wie Pfannkuchen oder Flatbreads (bing 饼) und Streetfoods wie Chuan (串, auch ausgesprochen Chuan) oft mit den Händen gegessen. Frisches Essen Frisches Essen ist Nahrung, die nicht erhalten wurde und noch nicht verdorben ist. Für Gemüse und Obst bedeutet dies, dass sie vor kurzem geerntet und behandelt worden sind richtig postharvest; für Fleisch wurde es vor kurzem geschlachtet und geräuchert; für Fische wurde es kürzlich gefangen oder geerntet und kalt gehalten. Milchprodukte sind frisch und werden schnell verwöhnen. Frischkäse ist somit Käse, der zum Altern nicht getrocknet oder gesalzen wurde. Sauerte Sahne kann als frisch angesehen werden (crème fraîche). Frische Lebensmittel wurden nicht getrocknet, geräuchert, gesalzen, gefroren, gekonnt, gepickelt oder anderweitig erhalten. Gefrorenes Essen Das Gefrieren von Lebensmitteln bewahrt es von der Zeit, die es vorbereitet ist, bis es gegessen wird. Seit der Frühzeit erhalten Landwirte, Fischer und Trapper Getreide und produzieren in unbeheizten Gebäuden während der Wintersaison. Das Gefrieren verlangsamt die Zersetzung, indem es Restfeuchte in Eis verwandelt und das Wachstum der meisten Bakterienarten hemmt. In der Lebensmittelindustrie gibt es zwei Verfahren: mechanisch und kryogen (oder Flash-Einfrieren). Die Kinetik des Gefrierens ist wichtig, um Lebensmittelqualität und Textur zu erhalten. Schnelleres Einfrieren erzeugt kleinere Eiskristalle und hält zelluläre Struktur. Cryogenes Einfrieren ist die schnellste Einfrieren-Technologie mit der extrem niedrigen Temperatur von flüssigem Stickstoff -196 °C (-320 °F). Die Erhaltung von Lebensmitteln in Haushaltsküchen während der modernen Zeit wird mit Haushaltsgefriergeräten erreicht. Angenommene Beratung für Haushälter war, Nahrung am Tag des Kaufs einzufrieren. Eine Initiative einer Supermarktgruppe im Jahr 2012 (unterstützt durch das britische Aktionsprogramm "Abfall & Ressourcen") fördert das Einfrieren von Lebensmitteln "so bald wie möglich bis zum "Nutzungsdatum" des Produktes". Die Agentur für Lebensmittelnormen wurde als Unterstützung der Änderung gemeldet, da die Lebensmittel bis dahin korrekt gelagert wurden. Funktionelle Lebensmittel Ein funktionelles Essen ist ein Lebensmittel, das eine zusätzliche Funktion (oft eine bezogen auf die Gesundheit-Bewegung oder Krankheitsverhütung) durch die Hinzufügung neuer Inhaltsstoffe oder mehrerer vorhandener Inhaltsstoffe gegeben hat. Der Begriff kann auch auf Eigenschaften gelten, die gezielt in bestehende essbare Pflanzen gezüchtet werden, wie z.B. Purpur- oder Goldkartoffeln mit angereichertem Anthocyanin bzw. Carotenoidgehalt. Funktionelle Lebensmittel können "entwickelt werden, um physiologische Vorteile zu haben und/oder das Risiko einer chronischen Krankheit über grundlegende Ernährungsfunktionen hinaus zu reduzieren, und können im Aussehen von konventionellen Lebensmitteln ähnlich sein und im Rahmen einer regelmäßigen Ernährung verbraucht werden". Der Begriff wurde erstmals in Japan in den 1980er Jahren verwendet, wo es einen Regierungszulassungsprozess für funktionelle Lebensmittel namens Foods for Specified Health Use (FOSHU) gibt. Gesundheit Lebensmittel Gesundheit Lebensmittel ist Lebensmittel vermarktet, um menschliche Gesundheit Auswirkungen über eine normale gesunde Ernährung für die menschliche Ernährung zu bieten. Lebensmittel, die als Gesundheitsmittel vermarktet werden, können Teil einer oder mehrerer Kategorien sein, wie natürliche Lebensmittel, organische Lebensmittel, ganze Lebensmittel, vegetarische Lebensmittel oder Nahrungsergänzungsmittel. Diese Produkte können in Lebensmittelgeschäften oder in den Gesundheits- oder Bio-Abschnitten der Lebensmittelgeschäfte verkauft werden. Gesunde Lebensmittel Eine gesunde Ernährung ist eine Diät, die hilft, die allgemeine Gesundheit zu erhalten oder zu verbessern. Eine gesunde Ernährung bietet dem Körper essentielle Ernährung: Flüssigkeit, Makronährstoffe, Mikronährstoffe und ausreichende Kalorien. Für Menschen, die gesund sind, ist eine gesunde Ernährung nicht kompliziert und enthält meistens Obst, Gemüse und Vollkorn, und enthält wenig bis keine verarbeiteten Lebensmittel und süße Getränke. Die Anforderungen an eine gesunde Ernährung können aus einer Vielzahl von pflanzlichen und tierischen Lebensmitteln erfüllt werden, obwohl eine nicht-animale Quelle von Vitamin B12 für diejenigen nach einer veganen Ernährung benötigt wird. Verschiedene Ernährungsführer werden von medizinischen und staatlichen Institutionen veröffentlicht, um Einzelpersonen über das, was sie essen sollten, um gesund zu sein. In einigen Ländern sind auch Etiketten für Nährwertangaben obligatorisch, um den Verbrauchern die Wahl zwischen Lebensmitteln auf der Grundlage der gesundheitsrelevanten Bestandteile zu ermöglichen. Ein gesunder Lebensstil beinhaltet immer Bewegung jeden Tag zusammen mit Essen eine gesunde Ernährung. Ein gesunder Lebensstil kann Krankheitsrisiken wie Fettleibigkeit, Herzerkrankung, Typ-2-Diabetes, Bluthochdruck und Krebs senken. Es gibt spezialisierte gesunde Ernährung, genannt medizinische Ernährung Therapie, für Menschen mit verschiedenen Krankheiten oder Bedingungen. Es gibt auch prescientific Ideen über solche spezialisierten Diäten, wie in der Nahrungstherapie in der traditionellen chinesischen Medizin. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) gibt die folgenden 5 Empfehlungen in Bezug auf Populationen und Einzelpersonen: Behalten Sie ein gesundes Gewicht, indem Sie etwa die gleiche Anzahl von Kalorien, die Ihr Körper verwendet. Begrenzung der Fettaufnahme. Nicht mehr als 30% der gesamten Kalorien sollten aus Fetten kommen. Bevorzugt ungesättigte Fette zu gesättigten Fetten. Vermeiden Sie trans Fette. Essen Sie mindestens 400 Gramm Obst und Gemüse pro Tag (Kartoffeln, Süßkartoffeln, Kassava und andere stärkehaltige Wurzeln zählen nicht). Eine gesunde Ernährung enthält auch Hülsenfrüchte (z.B. Linsen, Bohnen), Vollkorn und Nüsse. Begrenzen Sie die Aufnahme von einfachen Zuckern auf weniger als 10% Kalorien (unter 5% der Kalorien oder 25 Gramm können noch besser sein)Limit Salz / Natrium aus allen Quellen und stellen Sie sicher, dass Salz iodisiert wird. Weniger als 5 Gramm Salz pro Tag können das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen reduzieren. Live-Lebensmittel lebende Lebensmittel für fleischfressende oder omnivoröse Tiere, die in Gefangenschaft gehalten werden; d.h. kleine Tiere wie Insekten oder Mäuse, die an größere karnivoröse oder omnivoröse Arten gefüttert werden, die entweder im Zoo oder als Tier gehalten werden. Live-Lebensmittel werden häufig als Futter für eine Vielzahl von Arten von exotischen Haustieren und Zootieren verwendet, von Alligatoren bis zu verschiedenen Schlangen, Frösche und Eidechsen, aber auch andere, nicht-reptil, nicht-amphibische Carnivores und omnivores (z.B. Skunks, die omnivorous Säugetiere sind, können technisch nicht eine begrenzte Menge an Live-Lebensmittel gefüttert werden. Gebräuchliche Live-Lebensmittel reichen von Grillen (aus diesem Grund als kostengünstige Futterform für fleischfressende und omnivoröse Reptilien, wie z.B. gebärtige Drachen und häufig in Tiergeschäften erhältlich), Wachswurms, Mehlwurms und in geringerem Maße Kakerlaken und Heuschrecken, kleine Vögel und Säugetiere wie Mäuse oder Hühner. Medizinische Lebensmittel Medizinische Lebensmittel sind Lebensmittel, die speziell formuliert und für die Ernährungsmanagement einer Krankheit bestimmt sind, die besondere Ernährungsbedürfnisse hat, die nicht allein durch normale Ernährung erfüllt werden können. In den Vereinigten Staaten wurden sie in den Änderungen des Orphan Drug Act von 1988 der Food and Drug Administration definiert und unterliegen den allgemeinen Anforderungen der Lebensmittel- und Sicherheitskennzeichnung des Federal Food, Drug und Cosmetic Act. In Europa hat die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit im Jahr 2015 Definitionen für "Lebensmittel für besondere medizinische Zwecke" (FSMPs) festgelegt. Medizinische Lebensmittel, genannt "Lebensmittel für besondere medizinische Zwecke" in Europa, unterscheiden sich von der breiteren Kategorie von Lebensmitteln für spezielle Ernährung, von traditionellen Lebensmitteln, die einen Gesundheitsanspruch tragen, und von Nahrungsergänzungsmitteln. Um als medizinisches Lebensmittel betrachtet zu werden, muss das Produkt mindestens ein Lebensmittel für die orale Aufnahme oder Rohrfütterung (nasogastric tube) für die Ernährungsmanagement einer bestimmten medizinischen Erkrankung, Krankheit oder Bedingung, für die es besondere Ernährungsanforderungen gibt, gekennzeichnet sein und unter medizinischer Aufsicht verwendet werden sollen.Medizinische Lebensmittel können in folgende Kategorien eingeteilt werden: Ernährungsbedingt komplette Formeln Ernährungsunvollständige Formeln Formeln für Stoffwechselstörungen Orale Rehydration Produkte Natürliche Lebensmittel und "all-natürliche Lebensmittel" sind weit verbreitet Begriffe in der Lebensmittelmarkierung und Vermarktung mit einer Vielzahl von Definitionen, von denen die meisten vage sind. Der Begriff wird oft angenommen, dass Lebensmittel, die nicht verarbeitet werden und deren Inhaltsstoffe alle natürlichen Produkte sind (im Sinne dieses Begriffs des Chemikers), so dass eine Berufung auf die Natur zu fördern. Aber der Mangel an Normen in den meisten Gerichtsbarkeiten bedeutet, dass der Begriff nichts gewährleistet. In einigen Ländern wird der Begriff Natur definiert und durchgesetzt. In anderen, wie den Vereinigten Staaten, wird es nicht durchgesetzt.“Natürliche Lebensmittel werden oft als Lebensmittel angenommen, die nicht verarbeitet werden, oder keine Lebensmittelzusatzstoffe enthalten, oder nicht enthalten bestimmte Zusätze wie Hormone, Antibiotika, Süßungsmittel, Lebensmittelfarben oder Aromen, die nicht ursprünglich in der Nahrung waren. In der Tat zeigten viele Menschen (63%) bei der Befragung eine Präferenz für Produkte, die im Vergleich zu den unbemerkten Gegenstücken natürlich markiert wurden, basierend auf dem gemeinsamen Glauben (86% der befragten Verbraucher), dass der Begriff natürlich angegeben, dass die Lebensmittel keine künstlichen Zutaten enthalten. Die Begriffe werden auf Etiketten und in Anzeigen unterschiedlich verwendet und missverwendet. Der Codex Alimentarius der internationalen Organisation für Lebensmittel und Landwirtschaft erkennt den Begriff „natürlich“ nicht, hat aber einen Standard für organische Lebensmittel. Negative Kalorien Ein negativ kalorienhaltiges Essen ist Lebensmittel, die angeblich mehr Nahrungsenergie benötigen, um verdaut zu werden als die Lebensmittel. Seine thermische Wirkung oder spezifische dynamische Wirkung – die kalorischen Kosten für die Verdauung der Lebensmittel – wäre größer als ihr Gehalt an Lebensmittelenergie. Trotz seiner wiederkehrenden Popularität in Diätführern gibt es keine wissenschaftlichen Beweise, die die Idee unterstützen, dass jedes Essen kalorisch negativ ist. Während einige gekühlte Getränke kalorisch negativ sind, ist die Wirkung minimal und das Trinken großer Mengen an Wasser kann gefährlich sein. Bio-Lebensmittel Bio-Lebensmittel wird nach Methoden hergestellt, die den Standards der ökologischen Landwirtschaft entsprechen. Die Standards variieren weltweit, aber Bio-Landwirtschaft im Allgemeinen Merkmale Praktiken, die versuchen, Ressourcen zu zyklieren, ökologisches Gleichgewicht zu fördern und Biodiversität zu erhalten. Organisationen, die organische Produkte regulieren, können die Verwendung bestimmter Pestizide und Düngemittel in der Landwirtschaft einschränken. Im allgemeinen werden auch organische Lebensmittel in der Regel nicht mit Bestrahlung, industriellen Lösungsmitteln oder synthetischen Lebensmittelzusatzstoffen verarbeitet. Derzeit verlangen die Europäische Union, die Vereinigten Staaten, Kanada, Mexiko, Japan und viele andere Länder, dass die Hersteller eine spezielle Zertifizierung erhalten, um Lebensmittel als organische innerhalb ihrer Grenzen zu vermarkten. Im Rahmen dieser Verordnungen wird Bio-Lebensmittel in einer Weise hergestellt, die den von regionalen Organisationen, nationalen Regierungen und internationalen Organisationen festgelegten organischen Standards entspricht. Obwohl die Produktion von Küchengärten organisch sein kann, wird der Verkauf von Lebensmitteln mit einem organischen Etikett von staatlichen Lebensmittelsicherheitsbehörden wie dem US Department of Agriculture (USDA) oder der Europäischen Kommission (EG) geregelt. Die Düngung und die Verwendung von Pestiziden in der konventionellen Landwirtschaft hat weltweit enorme Schäden an lokalen Ökosystemen, Biodiversität, Grundwasser und Trinkwasserversorgung und manchmal auch an der Landwirtschaft und an der Fruchtbarkeit verursacht. Diese Umwelt-, Wirtschafts- und Gesundheitsprobleme sollen im ökologischen Landbau minimiert oder vermieden werden. Aus Sicht der Verbraucher gibt es in der wissenschaftlichen und medizinischen Literatur nicht genügend Beweise, um Behauptungen zu unterstützen, dass Bio-Lebensmittel sicherer oder gesünder zu essen ist als konventionelle Lebensmittel. Während es einige Unterschiede in den Nährstoff- und Antinährstoffgehalten von organisch- und konventionell produzierten Lebensmitteln geben kann, macht die variable Natur der Lebensmittelproduktion und -behandlung die Verallgemeinerung der Ergebnisse schwierig. Ansprüche, die organische Lebensmittel besser schmecken, werden in der Regel nicht durch Tests unterstützt. Peasant foods Peasant foods sind Gerichte, die für eine bestimmte Kultur spezifisch sind, aus zugänglichen und preiswerten Zutaten, und in der Regel vorbereitet und gewürzt, um sie angenehmer zu machen. Sie bilden oft einen wesentlichen Teil der Ernährung von Menschen, die in Armut leben, oder haben ein geringeres Einkommen im Vergleich zum Durchschnitt für ihre Gesellschaft oder ihr Land. Erbsenfutter wurden als die Ernährung von Bauern, d.h. von Mietern oder ärmeren Landwirten und ihren landwirtschaftlichen Arbeitern, und durch Erweiterung von anderen bargeldlosen Menschen beschrieben. Sie können Zutaten wie Schlachtnebenerzeugnisse und weniger scharfe Fleischschnitte verwenden, die nicht so vermarktbar sind wie eine Barkultur. Charakteristische Rezepte bestehen oft aus herzhaften Ein-Tisch-Gerichte, in denen Fleischstücke und verschiedene Gemüse in einer savory Brühe gegessen werden, mit Brot oder anderen Stapelnahrung. Sausagen sind auch geeignet für vielfältige leicht verfügbare Zutaten, und sie selbst neigen dazu, Innereien und Körner zu enthalten. Erbliche Lebensmittel sind oft mit qualifizierter Vorbereitung durch wissenswerte Köche unter Verwendung von Erfinderlichkeit und Fähigkeiten, die von früheren Generationen weitergegeben werden. Solche Gerichte werden oft von anderen Kulturen als ethnische Lebensmittel und von Nachkommen der einheimischen Kultur, die diese traditionellen Gerichte noch wünschen, geschätzt. Gefängnisnahrung ist der Begriff für Mahlzeiten, die Gefangenen serviert werden, während sie in Korrektureinrichtungen inhaftiert sind. Während einige Gefängnisse ihr eigenes Essen vorbereiten, verwenden viele Mitarbeiter von Catering-Unternehmen vor Ort. Viele Gefängnisse unterstützen heute die Anforderungen bestimmter Religionen sowie des Vegetarismus. Es wird gesagt, dass Gefängnisnahrung vieler entwickelter Länder ausreichend ist, um Gesundheit und Tod zu erhalten. Saisonales Essen Hier bezieht sich auf die Zeiten des Jahres, wenn die Ernte oder der Geschmack einer bestimmten Art von Lebensmitteln an seinem Höhepunkt ist. Dies ist in der Regel die Zeit, wenn der Artikel geerntet wird, mit einigen Ausnahmen; ein Beispiel ist süße Kartoffeln, die am besten eine Weile nach der Ernte gegessen werden. Es appelliert auch an Menschen, die eine Low-Carbon-Diät bevorzugen, die die Treibhausgasemissionen aus dem Lebensmittelverbrauch reduziert (Food Meilen.) Shelftable food Shelf-stable food (manchmal Umgebungsnahrung) ist Lebensmittel einer Art, die bei Raumtemperatur in einem versiegelten Behälter sicher gelagert werden kann. Dazu gehören Lebensmittel, die normalerweise gekühlt gelagert werden, aber verarbeitet worden sind, so dass sie bei Raumtemperatur für eine sinnvoll lange Haltbarkeit sicher gelagert werden können. Verschiedene Lebensmittelkonservierungs- und Verpackungstechniken werden verwendet, um die Haltbarkeit der Lebensmittel zu verlängern. Die Verringerung der Menge an verfügbarem Wasser in einem Produkt, die Erhöhung seiner Säure, oder Bestrahlen oder sonst Sterilisieren der Lebensmittel und dann Versiegeln in einem luftdichten Behälter sind alle Möglichkeiten, Bakterien von geeigneten Bedingungen zu berauben, in denen zu thrive. Alle diese Ansätze können die Haltbarkeit des Lebensmittels verlängern, ohne den Geschmack oder die Textur unannehmbar zu verändern. Für einige Lebensmittel können alternative Zutaten verwendet werden. Häufige Öle und Fette werden relativ schnell gerafft, wenn nicht gekühlt; ersetzen sie durch hydrierte Öle verzögert den Beginn der Lösegeld, erhöhen Haltbarkeit. Dies ist ein häufiger Ansatz bei der industriellen Lebensmittelproduktion, aber die jüngsten Bedenken über Gesundheitsgefahren im Zusammenhang mit trans-Fetts haben zu ihrer strengen Kontrolle in mehreren Zuständigkeiten geführt. Auch wenn trans-Fetts nicht verboten sind, gibt es an vielen Stellen neue Kennzeichnungsgesetze (oder Regeln), die Informationen benötigen, um auf Paketen gedruckt werden oder anderweitig veröffentlicht werden, über die Menge an trans-Fett in bestimmten Produkten enthalten. Space food Space food ist eine Art Lebensmittelprodukt, das von Astronauten im Weltraum zum Verzehr entwickelt und verarbeitet wird. Das Essen hat spezifische Anforderungen an eine ausgewogene Ernährung für Menschen, die im Raum arbeiten, während es einfach und sicher zu speichern, vorzubereiten und konsumieren in den maschinengefüllten gewichtslosen Umgebungen von bemannten Raumfahrzeugen. In den letzten Jahren wurde Raumernährung von verschiedenen Nationen genutzt, die in Raumprogramme eingreifen, um ihre kulturelle Identität zu teilen und zu zeigen und interkulturelle Kommunikation zu erleichtern. Obwohl Astronauten eine Vielzahl von Lebensmitteln und Getränken im Raum konsumieren, war die erste Idee von The Man in Space Committee des Space Science Board 1963, Astronauten mit einer Formel-Diät zu liefern, die alle benötigten Vitamine und Nährstoffe liefern würde. Traditionelle LebensmittelTraditional foods sind Lebensmittel und Gerichte, die durch Generationen geleitet werden oder viele Generationen verzehrt wurden. Traditionelle Speisen und Gerichte sind in der Natur traditionell und können einen historischen Präzedenzfall in einem nationalen Gericht, regionale Küche oder lokale Küche haben. Traditionelle Lebensmittel und Getränke können als hausgemachte, von Restaurants und kleinen Herstellern und von großen Anlagen zur Lebensmittelverarbeitung hergestellt werden. Einige traditionelle Lebensmittel haben geografische Angaben und traditionelle Spezialitäten in den Bezeichnungen der Europäischen Union je nach geografischen Angaben und traditionellen Spezialitäten: Geschützte Ursprungsbezeichnung (g.U.) Geschützte geografische Angabe (g.g.A.) und garantierte traditionelle Spezialitäten (TSG). Diese Standards dienen der Förderung und zum Schutz von Namen von Qualitätslandprodukten und Lebensmitteln. Dieser Artikel enthält auch Informationen über traditionelle Getränke. Ganze Lebensmittel Ganze Lebensmittel sind pflanzliche Lebensmittel, die unverarbeitet und unverarbeitet, oder verarbeitet und so wenig wie möglich verfeinert werden, bevor sie verzehrt werden. Beispiele für ganze Lebensmittel sind Vollkorn, Knollen, Hülsenfrüchte, Obst, Gemüse. Es gibt einige Verwirrung über die Verwendung des Begriffs, der die Aufnahme bestimmter Lebensmittel, insbesondere Tiernahrung, umschließt. Die moderne Nutzung des Begriffs Vollnahrung ist heute weithin synonym für "Lochnahrung pflanzliche Ernährung" mit tierischen Produkten, Öl und Salz, die nicht mehr ganze Lebensmittel bilden. Der früheste Gebrauch des Begriffs im postindustriellen Zeitalter scheint 1946 in The Farmer zu sein, ein vierteljährliches Magazin veröffentlicht und von seinem Hof von F. Newman Turner, einem Schriftsteller und Pionier Bio-Bauernbauer. Das Magazin sponserte die Gründung der Producer-Consumer Whole Food Society Ltd, mit Newman Turner als Präsident und Derek Randal als Vizepräsident. Ganzes Futter wurde definiert als "reife Erzeugung von Feld, Obst oder Garten ohne Subtraktion, Zugabe oder Veränderung von Saatgut ohne chemische Dressing, in fruchtbaren Boden ausschließlich mit tierischen und pflanzlichen Abfällen gehandhabt, und Kompost daraus, und Boden, Rohgestein und ohne chemische Gülle, Sprays oder Insektizide", die Lieferanten und die wachsende öffentliche Nachfrage nach solchen Lebensmitteln verbinden wollen. Solche Diäten sind reich an ganzen und unraffinierten Lebensmitteln, wie Vollkorn, dunkelgrün und gelb/orangeflechte Gemüse und Obst, Hülsenfrüchte, Nüsse und Samen. Geschmackswahrnehmung Tiere, speziell Menschen, haben fünf verschiedene Arten von Geschmack: süß, sauer, salzig, bitter und umami. Wie Tiere sich entwickelt haben, sind die Geschmäcker, die die meisten Energie (Zucker und Fette) bieten die angenehmsten zu essen, während andere, wie bitter, nicht angenehm sind. Wasser, während wichtig für das Überleben, hat keinen Geschmack. Fette, auf der anderen Seite, besonders gesättigte Fette, sind dicker und reich und werden daher als angenehmer zu essen. Süße Im Allgemeinen als der angenehmste Geschmack betrachtet, ist Süße fast immer durch eine Art einfachen Zucker wie Glukose oder Fruktose, oder Disaccharide wie Saccharose, ein Molekül, das Glukose und Fruktose kombiniert verursacht. Komplexe Kohlenhydrate sind lange Ketten und haben somit nicht den süßen Geschmack. Künstliche Süßungsmittel wie Sucralose werden verwendet, um das Zuckermolekül zu imitieren, wodurch das Gefühl von süß, ohne die Kalorien. Andere Arten von Zucker umfassen Rohzucker, der für seine Bernsteinfarbe bekannt ist, wie es unverarbeitet ist. Da Zucker für Energie und Überleben lebenswichtig ist, ist der Geschmack des Zuckers angenehm. Die Stevia-Pflanze enthält eine Verbindung, die als Steviolett bekannt ist, die, wenn sie extrahiert wird, 300 mal die Süße des Zuckers hat, während sie minimale Auswirkungen auf den Blutzucker hat. Sour Sourness wird durch den Geschmack von Säuren, wie Essig in alkoholischen Getränken verursacht. Saure Lebensmittel sind Zitrusfrüchte, speziell Zitronen, Limetten und in geringerem Maße Orangen. Sour ist evolutionär bedeutsam, da es ein Zeichen für eine Nahrung ist, die aufgrund von Bakterien gerannt sind. Viele Lebensmittel sind jedoch leicht sauer, und helfen, die Geschmack Knospen zu stimulieren und Geschmack zu verbessern. Salzigkeit ist der Geschmack von Alkaliionen wie Natrium und Kalium. Es wird in fast jeder Nahrung in niedrigen bis moderaten Mengen gefunden, um Geschmack zu verbessern, obwohl reines Salz zu essen gilt als sehr unangenehm. Es gibt viele verschiedene Arten von Salz, mit jeder mit einem anderen Grad der Salzigkeit, einschließlich Meersalz, Flour de sel, koscher Salz, gemintes Salz und graues Salz. Außer Geschmack zu verbessern, ist seine Bedeutung, dass der Körper braucht und hält eine empfindliche Elektrolyt Balance, die die Niere Funktion ist. Salz kann iodisiert werden, d.h. Jod wurde ihm hinzugefügt, ein notwendiger Nährstoff, der die Schilddrüsenfunktion fördert. Einige Konserven, insbesondere Suppen oder verpackte Brühe, neigen dazu, Salz als Mittel zur längeren Erhaltung der Lebensmittel hoch zu sein. Historisches Salz wird seit langem als Fleischkonservierungsmittel verwendet, da Salz die Wasserausscheidung fördert. Auch getrocknete Lebensmittel fördern die Lebensmittelsicherheit. Bitter Bitterkeit ist ein Gefühl, das oft als unangenehm angesehen wird, das sich durch einen scharfen, scharfen Geschmack auszeichnet. Unsüßte dunkle Schokolade, Koffein, Zitronenschale und einige Arten von Früchten sind bekannt, bitter zu sein. Umami Cuisine Viele Gelehrte behaupten, dass die rhetorische Funktion der Nahrung darin besteht, die Kultur eines Landes zu repräsentieren, und dass sie als eine Form der Kommunikation verwendet werden kann. Nach Goode, Curtis und Theophano, Essen "ist der letzte Aspekt einer ethnischen Kultur verloren gehen". Viele Kulturen haben eine erkennbare Küche, eine bestimmte Reihe von Kochtraditionen mit verschiedenen Gewürzen oder eine Kombination von Aromen einzigartig zu dieser Kultur, die im Laufe der Zeit entwickelt. Andere Unterschiede sind Vorlieben (heiß oder kalt, würzig, etc.) und Praktiken, deren Studie als Gastronomie bekannt ist. Viele Kulturen haben ihre Lebensmittel durch Vorbereitung, Kochmethoden und Herstellung diversifiziert. Dazu gehört auch ein komplexer Lebensmittelhandel, der den Kulturen hilft, über Lebensmittel, nicht nur durch Konsum, wirtschaftlich zu überleben. Einige beliebte Arten von ethnischen Lebensmitteln sind Italienisch, Französisch, Japanisch, Chinesisch, Amerikanisch, Cajun, Thai, Afrika, Indisch und Nepalesisch. Verschiedene Kulturen auf der ganzen Welt studieren die diätetische Analyse der Lebensmittelgewohnheiten. Während evolutionär gesprochen, im Gegensatz zu kulturell, Menschen sind Allgegenwärtige, Religion und soziale Konstrukte wie Moral, Aktivismus oder Umweltismus oft beeinflussen, welche Lebensmittel sie konsumieren werden. Nahrung wird gegessen und typischerweise durch den Sinn des Geschmacks, die Wahrnehmung des Geschmacks vom Essen und Trinken genossen. Einige Geschmacksrichtungen sind angenehmer als andere, für evolutionäre Zwecke. Präsentation Ästhetisch ansprechende und auffällige Lebensmittel-Präsentationen können Menschen ermutigen, Lebensmittel zu konsumieren. Ein gemeinsames Sprichwort ist, dass die Menschen "mit ihren Augen essen". Lebensmittel, die auf eine saubere und appetitliche Weise präsentiert werden, wird einen guten Geschmack fördern, auch wenn unbefriedigend. Textur spielt eine entscheidende Rolle bei der Freude am Essen von Lebensmitteln. Kontraste in Texturen, wie etwas knusprig in einem sonst glatten Gericht, kann den Appell des Essens erhöhen. Häufige Beispiele sind die Zugabe von Granola zu Joghurt, die Zugabe von Croutons zu einem Salat oder Suppe, und das Toasting Brot, um seine Knusprigheit für ein glattes Topping, wie Marmelade oder Butter zu verbessern. Ein weiteres universelles Phänomen in Bezug auf Nahrung ist der Widerspruch in Geschmack und Präsentation. Zum Beispiel, solche entgegengesetzten Aromen wie Süße und Salzigkeit neigen dazu, gut zusammen zu gehen, wie in Kessel Mais und Nüsse. Lebensmittelzubereitung Während viele Lebensmittel roh gegessen werden können, werden viele auch einige Form der Vorbereitung aus Gründen der Sicherheit, Palatabilität, Textur oder Geschmack. Auf der einfachsten Ebene kann es sich dabei um Waschen, Schneiden, Beschneiden oder Hinzufügen anderer Lebensmittel oder Zutaten, wie Gewürze handeln. Es kann auch Mischung, Heizung oder Kühlung, Druckkochen, Fermentation oder Kombination mit anderen Lebensmitteln umfassen. In einem Haus findet die meisten Lebensmittelzubereitungen in einer Küche statt. Einige Vorbereitungen werden durchgeführt, um den Geschmack oder die ästhetische Attraktivität zu verbessern; andere Vorbereitungen können helfen, das Essen zu erhalten; andere können an der kulturellen Identität beteiligt sein. Eine Mahlzeit besteht aus Lebensmitteln, die zu einem bestimmten Zeitpunkt und Ort zubereitet werden. Tierzubereitung Bei der Zubereitung von tierbasierten Lebensmitteln handelt es sich in der Regel um Schlachtung, Aufklärung, Aufhängen, Portionieren und Rendern. In den entwickelten Ländern wird dies meist außerhalb des Hauses in Schlachthäusern getan, die zur Verarbeitung von Tieren verwendet werden, die für die Fleischproduktion massieren. Viele Länder regeln ihre Schlachthäuser gesetzlich. Zum Beispiel haben die Vereinigten Staaten das Humane Slaughter Act von 1958 gegründet, was voraussetzt, dass ein Tier vor dem Töten verstört wird. Dieser Akt, wie in vielen Ländern, befreit die Schlachtung nach religiösem Recht, wie kosher, shechita und dhabīḥah halal. Strenge Interpretationen von Kashrut erfordern, dass das Tier vollständig bewusst ist, wenn seine carotid Arterie geschnitten wird. Auf lokaler Ebene kann ein Metzger häufig größeres tierisches Fleisch in kleinere handhabbare Schnitte zerlegen und sie zum kommerziellen Verkauf vorpacken oder in Metzgerpapier bestellen. Außerdem können Fisch und Meeresfrüchte durch einen Fischhändler in kleinere Schnitte hergestellt werden. Allerdings kann die Fischbegleitung an Bord eines Fischereifahrzeugs und zur Erhaltung der Qualität schnell eingefroren werden. Raw food Preparation Bestimmte Kulturen markieren tierische und pflanzliche Lebensmittel in einem Rohzustand. Salate, die aus rohem Gemüse oder Obst bestehen, sind in vielen Küchen üblich. Sashimi in japanischer Küche besteht aus roh geschnittenen Fischen oder anderen Fleisch, und Sushi enthält oft rohe Fische oder Meeresfrüchte. Steaktare und Lachstare sind Gerichte aus gewürfeltem oder gemahlenem Rind oder Lachs, gemischt mit verschiedenen Zutaten und serviert mit Baguette, Brioche oder Frites. In Italien ist Carpaccio ein Gericht von sehr dünn geschnittenem rohem Rindfleisch, das mit einer Vinaiigrette aus Olivenöl getaucht wird. Die Gesundheit Lebensmittel Bewegung, die als Rohnahrung bekannt ist, fördert eine meist vegane Ernährung von Rohfrüchten, Gemüse und Getreide, die auf verschiedene Weise zubereitet werden, einschließlich Saft, Nahrungsentwässerung, Spieß, und andere Methoden der Zubereitung, die nicht die Nahrung über 118 °F erhitzen (47,8 °C). Ein Beispiel für eine rohe Fleischschale ist Ceviche, ein lateinamerikanisches Gericht aus rohem Fleisch, das aus dem hoch sauren Zitronensaft aus Zitronen und Limetten zusammen mit anderen Aromaten wie Knoblauch gekocht wird. Kochen Der Begriff Kochen umfasst eine breite Palette von Methoden, Werkzeugen und Kombinationen von Zutaten, um den Geschmack oder die Verdaulichkeit von Lebensmitteln zu verbessern. Kochtechnik, die als Kochkunst bekannt ist, erfordert in der Regel die Auswahl, Messung und Kombination von Zutaten in einem geordneten Verfahren, um das gewünschte Ergebnis zu erreichen. Zu den Erfolgsengpässen zählen die Variabilität von Inhaltsstoffen, Umgebungsbedingungen, Werkzeugen und die Geschicklichkeit des einzelnen Kochs. Die Vielfalt des Kochens weltweit ist eine Reflexion der unzähligen Ernährungs-, Ästhetik-, Landwirtschafts-, Wirtschafts-, Kultur- und religiösen Erwägungen, die sie beeinflussen. Kochen erfordert die Anwendung von Wärme auf eine Nahrung, die in der Regel, wenn auch nicht immer, chemisch ändert die Moleküle, so ändern ihre Geschmacks-, Textur-, Aussehen und Ernährungseigenschaften. Kochen bestimmter Proteine, wie Eiweiß, Fleisch und Fisch, Denaturen das Protein, wodurch es zu festigen. Es gibt archäologische Beweise für geröstete Lebensmittel auf Homo erectus Campingplätzen aus 420.000 Jahren. Das Kochen als Kochmittel erfordert einen Behälter und ist zumindest seit dem 10. Jahrtausend BC mit der Einbringung von Keramik praktiziert. Kochgeräte Es gibt viele verschiedene Arten von Geräten zum Kochen verwendet. Öfen sind meist hohle Geräte, die sehr heiß werden (bis zu 500 °F (260 °C) und werden zum Backen oder Rösten verwendet und bieten eine Trockenhitze-Kochmethode. Verschiedene Küchen werden verschiedene Arten von Öfen verwenden. Beispielsweise verwendet die indische Kultur einen Tandoor-Ofen, der ein zylindrischer Tonofen ist, der bei einer einzigen hohen Temperatur arbeitet. Westliche Küchen verwenden unterschiedliche Temperaturkonvektionsöfen, konventionelle Öfen, Toaster oder nicht-radiante Wärmeöfen wie der Mikrowellenofen.Klassische italienische Küche beinhaltet die Verwendung eines Ziegelofens mit Brennholz. Öfen können holzbefeuert, kohlebefeuert, Gas, elektrisch oder ölbefeuert sein. Auch verschiedene Kochplatten werden verwendet. Sie tragen die gleichen Variationen der Brennstofftypen wie die oben genannten Öfen. Kochplatten werden verwendet, um Gefäße auf der Oberseite der Wärmequelle platziert zu erhitzen, wie eine Sauté Pfanne, Soße Topf, Bratpfanne oder Druckkocher. Diese Geräte können entweder eine feuchte oder trockene Kochmethode verwenden und umfassen Methoden wie Dämpfen, Simmern, Kochen und Poaching für feuchte Methoden, während die trockenen Methoden umfassen Sautéing, Pfannenfritten und Tieffrieren. Darüber hinaus verwenden viele Kulturen Grills zum Kochen. Ein Grill arbeitet mit einer Strahlungswärmequelle von unten, meist mit einem Metallgitter und manchmal einer Abdeckung bedeckt. Ein Barbecue im Amerikanischen Süden ist ein Beispiel zusammen mit dem amerikanischen Outdoor-Grill, der von Holz, flüssigem Propan oder Kohlenkohl mit eingeweichten Holzspänen zum Rauchen betrieben wird. Eine mexikanische Art des Grills heißt Barbacoa, die das Kochen von Fleisch wie ganze Schafe über ein offenes Feuer beinhaltet. In Argentinien wird ein Asado (Spanisch für gegrillt) auf einem Grill vorbereitet, der über eine offene Grube oder Feuer auf dem Boden gehalten wird, auf dem ein ganzes Tier oder kleinere Schnitte gegrillt werden. Restaurants Restaurants nutzen Köche, um das Essen vorzubereiten, und Kellner, um Kunden am Tisch zu bedienen. Der Begriff Restaurant stammt aus einer alten Bezeichnung für eine restaurative Fleischbrühe; diese Brühe (oder Bouillon) wurde in eleganten Outlets in Paris aus der Mitte des 18. Jahrhunderts serviert. Diese raffinierten Restaurants waren ein deutlicher Wechsel von den üblichen Grundspeisen wie Gasthöfen und Tavernen, und einige hatten sich aus frühen Pariser Cafés, wie Café Procope, entwickelt, indem sie zunächst Bouillon servierten und dann weitere gekochte Speisen zu ihren Menüs hinzufügen. In der römischen Zeit gab es kommerzielle Restaurants, mit Nachweisen von 150 Thermopolien, eine Form von Fast Food Restaurant, in Pompeii gefunden, und Stadtverkäufe von vorbereiteten Lebensmitteln in China während der Song-Dynastie. Im Jahr 2005 verbrachte die Bevölkerung der Vereinigten Staaten 496 Milliarden US-Dollar für außerhausliche Restaurants. Die Ausgaben nach Art der außerhauseigenen Restaurants waren wie folgt: 40% in Full-Service-Restaurants, 37,2% in begrenzten Service-Restaurants (fast food,) 6,6% in Schulen oder Colleges, 5,4% in Bars und Automaten, 4,7% in Hotels und Motels, 4,0% in Freizeitplätzen, und 2,2% in anderen, die militärische Basen umfassen. Wirtschaft Lebensmittelsysteme haben komplexe ökonomische und soziale Wertschöpfungsketten, die viele Teile der globalen Wirtschaft beeinflussen. Produktion Die meisten Lebensmittel wurden immer durch die Landwirtschaft erhalten. Mit zunehmender Besorgnis über die Methoden und Produkte der modernen industriellen Landwirtschaft hat sich der Trend zu nachhaltigen Agrarpraktiken entwickelt. Dieser Ansatz, der teilweise durch die Verbrauchernachfrage gefördert wird, fördert die Biodiversität, die lokale Eigenverantwortung und die ökologische Landwirtschaft. Zu den wichtigsten Einflüssen auf die Lebensmittelproduktion gehören internationale Organisationen (z.B. Welthandelsorganisation und Gemeinsame Agrarpolitik), nationale Regierungspolitik (oder Gesetz) und Krieg. Mehrere Organisationen haben begonnen, eine neue Art von Landwirtschaft zu fordern, in der Agroökosysteme Lebensmittel liefern, aber auch lebenswichtige Ökosystemdienstleistungen unterstützen, damit Bodenfruchtbarkeit und Biodiversität erhalten bleiben und nicht beeinträchtigt werden. Laut International Water Management Institute und UNEP bieten gut verwaltete Agroökosysteme nicht nur Lebensmittel, Faser- und Tierprodukte, sondern auch Dienstleistungen wie Flutbegrenzung, Grundwasseraufladung, Erosionskontrolle und Lebensräume für Pflanzen, Vögel, Fische und andere Tiere. Lebensmittelherstellung Verpackte Lebensmittel werden außerhalb des Hauses zum Kauf hergestellt. Dies kann so einfach sein, wie ein Metzger, der Fleisch zubereitet, oder so komplex wie eine moderne internationale Lebensmittelindustrie. Frühe Lebensmittelverarbeitungstechniken wurden durch die verfügbare Lebensmittelkonservierung, Verpackung und Transport begrenzt. Dabei handelt es sich hauptsächlich um Salzen, Aushärten, Aushärten, Trocknen, Beizen, Fermentieren und Rauchen. Die Lebensmittelherstellung entstand während der industriellen Revolution im 19. Jahrhundert. Diese Entwicklung nutzte neue Massenmärkte und aufstrebende Technologien wie Fräsen, Konservieren, Verpackungen und Etikettieren und Transport. Es brachte die Vorteile von präparierten zeitsparenden Lebensmitteln auf den Großteil der gewöhnlichen Menschen, die nicht inländische Bedienstete beschäftigten. Zu Beginn des 21. Jahrhunderts ist eine zweistufige Struktur entstanden, mit einigen internationalen Lebensmittel verarbeitenden Giganten, die eine breite Palette bekannter Lebensmittelmarken kontrollieren. Es gibt auch eine breite Palette von kleinen lokalen oder nationalen Lebensmittelverarbeitungsunternehmen. Auch fortschrittliche Technologien sind dazu gekommen, die Lebensmittelherstellung zu verändern. Computerbasierte Steuerungssysteme, anspruchsvolle Verarbeitungs- und Verpackungsmethoden sowie Logistik- und Vertriebsfortschritte können die Produktqualität verbessern, die Lebensmittelsicherheit verbessern und Kosten senken. Internationale Lebensmittelimporte und -exporte Die Weltbank berichtete, dass die Europäische Union 2005 der führende Lebensmittelimporteur war, gefolgt von den USA und Japan. Großbritanniens Nahrungsbedarf wurde im Zweiten Weltkrieg besonders gut dargestellt. Trotz der Umsetzung der Nahrungsmittelquoten blieb Großbritannien von den Nahrungsmittelimporten abhängig und das Ergebnis war ein langfristiges Engagement in der Schlacht des Atlantiks. Lebensmittel werden weltweit gehandelt und vermarktet. Die Vielfalt und Verfügbarkeit von Lebensmitteln ist nicht mehr durch die Vielfalt der lokal angebauten Lebensmittel oder die Einschränkungen der lokalen Anbausaison eingeschränkt. Zwischen 1961 und 1999 stiegen die weltweiten Nahrungsmittelexporte um 400%. Einige Länder sind nun wirtschaftlich von Nahrungsmittelausfuhren abhängig, die in einigen Fällen über 80% aller Ausfuhren ausmachen. 1994 wurden über 100 Länder zur Uruguay-Runde des Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommens in einer dramatischen Zunahme der Handelsliberalisierung unterzeichnen. Dazu gehörte ein Abkommen zur Verringerung der an die Landwirte gezahlten Subventionen, das durch die WTO-Umsetzung von Agrarsubventionen, Zöllen, Einfuhrquoten und die Beilegung von Handelsstreitigkeiten untermauert wurde, die nicht bilateral gelöst werden können. Werden Handelshemmnisse aus den streitigen Gründen der öffentlichen Gesundheit und Sicherheit aufgeworfen, so verweist die WTO den Streit an die Codex Alimentarius-Kommission, die 1962 von der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen und der Weltgesundheitsorganisation gegründet wurde. Die Liberalisierung des Handels hat den weltweiten Lebensmittelhandel stark beeinträchtigt. Marketing und Einzelhandel Lebensmittelmarketing vereint den Produzenten und den Verbraucher. Die Vermarktung von sogar einem einzigen Lebensmittelprodukt kann ein kompliziertes Verfahren mit vielen Herstellern und Unternehmen sein. Zum Beispiel sind fünfzig-sechs Unternehmen an der Herstellung einer Dose Hühnernudelsuppe beteiligt. Diese Unternehmen umfassen nicht nur Hühner- und Gemüseverarbeiter, sondern auch die Unternehmen, die die Zutaten transportieren und diejenigen, die Etiketten drucken und Dosen herstellen. Das Lebensmittelmarketingsystem ist der größte direkte und indirekte nichtstaatliche Arbeitgeber in den Vereinigten Staaten. In der vormodernen Ära fand einmal pro Woche der Verkauf von überschüssigen Nahrungsmitteln statt, als die Bauern ihre Kriege am Markttag in den lokalen Dorfmarkt nahmen. Hier wurde Lebensmittel an Lebensmittel verkauft, die in ihren lokalen Geschäften zum Kauf von lokalen Verbrauchern verkauft wurden. Mit dem Beginn der Industrialisierung und der Entwicklung der Lebensmittelindustrie könnte ein breiteres Angebot an Lebensmitteln verkauft und an entfernten Standorten verteilt werden. Typischerweise frühen Lebensmittelgeschäfte wären Gegengeschäfte, in denen Käufer dem Ladenbesitzer erzählten, was sie wollten, so dass der Ladenbesitzer es für sie bekommen konnte. Im 20. Jahrhundert wurden Supermärkte geboren. Supermärkte brachten mit ihnen einen Selbst-Service-Ansatz zum Einkaufen mit Einkaufswagen, und waren in der Lage, qualitativ hochwertige Lebensmittel zu niedrigeren Kosten durch Skalen- und reduzierte Personalkosten bieten. Im letztgenannten Teil des 20. Jahrhunderts wurde dies durch die Entwicklung von riesigen lagergroßen, außerstädtischen Supermärkten, die ein breites Angebot an Lebensmitteln aus der ganzen Welt verkaufen, weiter revolutioniert. Im Gegensatz zu Lebensmittelverarbeitern ist der Lebensmitteleinzelhandel ein zweistufiger Markt, in dem eine kleine Anzahl sehr großer Unternehmen einen großen Teil der Supermärkte kontrollieren. Die Supermarktriesen haben große Kaufkraft gegenüber Landwirten und Verarbeitern und starken Einfluss auf die Verbraucher. Dennoch gehen weniger als 10% der Konsumausgaben für Lebensmittel an die Landwirte, wobei größere Prozentanteile an Werbe-, Transport- und Zwischenunternehmen gehen. Preise Als Investitionsprobleme Aufgrund seiner Zentralität zum menschlichen Leben wirken Probleme im Zusammenhang mit Zugang, Qualität und Produktion von Lebensmitteln jeden Aspekt des menschlichen Lebens. Ernährungs- und Ernährungsprobleme Zwischen den Extremen der optimalen Gesundheit und dem Tod durch Hunger oder Mangelernährung gibt es eine Reihe von Krankheitszuständen, die durch Veränderungen der Ernährung verursacht oder gemildert werden können. Defizite, Überschüsse und Ungleichgewichte in der Ernährung können negative Auswirkungen auf die Gesundheit hervorrufen, was zu verschiedenen gesundheitlichen Problemen wie Skorbut, Adipositas oder Osteoporose, Diabetes, Herz-Kreislauf-Erkrankungen sowie psychischen und Verhaltensstörungen führen kann. Die Wissenschaft der Ernährung versucht zu verstehen, wie und warum spezifische Ernährungsaspekte die Gesundheit beeinflussen. Nährstoffe in Lebensmitteln werden in mehrere Kategorien gruppiert. Macronutrients sind Fett, Protein und Kohlenhydrate. Mikronährstoffe sind die Mineralien und Vitamine. Zusätzlich enthält Nahrung Wasser und Ballaststoffe. Wie zuvor diskutiert, ist der Körper durch natürliche Auswahl entworfen, um süße und fettende Lebensmittel für evolutionäre Ernährung zu genießen, ideal für Jäger und Sammler. So sind süße und fettende Lebensmittel in der Natur in der Regel selten und sind sehr angenehm zu essen. In der modernen Zeit, mit fortschrittlicher Technologie, angenehme Lebensmittel sind leicht für die Verbraucher verfügbar. Leider fördert dies die Fettleibigkeit bei Erwachsenen und Kindern gleichermaßen. Hunger und Hunger Essen Entbehrung führt zu Mangelernährung und letztlich Hunger. Dies ist oft mit Hunger verbunden, was das Fehlen von Nahrung in ganzen Gemeinschaften beinhaltet. Dies kann eine verheerende und weit verbreitete Wirkung auf die menschliche Gesundheit und Mortalität haben. Rationing wird manchmal verwendet, um Nahrung in Zeiten des Mangels zu verteilen, vor allem in Zeiten des Krieges. Starvation ist ein bedeutendes internationales Problem. Etwa 815 Millionen Menschen sind unaufgeklärt, und über 16.000 Kinder sterben täglich an Hungersnot. Die Nahrungsentschädigung wird als Defizitbedarf in Maslows Hierarchie der Bedürfnisse angesehen und anhand von Hungerskala gemessen. In einigen Ländern ist eine gesetzliche Definition der Lebensmittel aufgeführt, die sie oft mit dem Wort Lebensmittel bezeichnet. In diesen Ländern sind Lebensmittel als alle Gegenstände aufgeführt, die zum Verzehr verarbeitet, teilweise verarbeitet oder nicht verarbeitet werden sollen. Die Auflistung der als Lebensmittel erfassten Gegenstände umfasst alle Stoffe, die von Menschen aufgenommen werden sollen oder zu erwarten sind. Zusätzlich zu diesen Lebensmitteln gehören Getränke, Kaugummi, Wasser oder andere zu diesen Lebensmitteln verarbeitete Gegenstände zur rechtlichen Definition von Lebensmitteln. Nicht in die gesetzliche Definition von Lebensmitteln enthaltene Gegenstände sind Tierfutter, lebende Tiere (ohne auf dem Markt zu verkaufen), Pflanzen vor der Ernte, Arzneimittel, Kosmetika, Tabak und Tabakerzeugnisse, narztliche oder psychotrope Stoffe, Rückstände und Verunreinigungen. Lebensmittelsicherheit Internationale Hilfe Nahrungsmittelhilfe kann Menschen profitieren, die unter einem Mangel an Nahrung leiden. Es kann verwendet werden, um das Leben der Menschen kurzfristig zu verbessern, so dass eine Gesellschaft ihren Lebensstandard so erhöhen kann, dass Nahrungsmittelhilfe nicht mehr benötigt wird. Umgekehrt kann schlecht verwaltete Nahrungsmittelhilfe Probleme verursachen, indem lokale Märkte gestört werden, die Erntepreise gedrückt und die Nahrungsmittelproduktion entmutigt wird. Manchmal kann sich ein Zyklus der Nahrungsmittelhilfeabhängigkeit entwickeln. Seine Bestimmung oder ihr drohender Rücktritt wird manchmal als politisches Instrument verwendet, um die Politik des Bestimmungslandes, eine als Lebensmittelpolitik bezeichnete Strategie, zu beeinflussen. Manchmal werden Nahrungsmittelhilfebestimmungen verlangen, dass bestimmte Arten von Lebensmitteln von bestimmten Verkäufern gekauft werden, und Nahrungsmittelhilfe kann verwendet werden, um die Märkte von Spenderländern zu verbessern. Die internationalen Bemühungen, Lebensmittel an die bedürftigsten Länder zu verteilen, werden oft vom Welternährungsprogramm koordiniert. Safety Foodborne Krankheit, allgemein "Lebensmittelvergiftung", wird durch Bakterien, Giftstoffe, Viren, Parasiten und Prionen verursacht. Ungefähr 7 Millionen Menschen sterben jedes Jahr an Lebensmittelvergiftung, mit etwa 10 mal so viele leiden an einer nicht-fatalen Version. Die beiden häufigsten Faktoren, die zu den Fällen der bakteriellen lebensmittelbedingten Krankheit führen, sind die Kreuzkontamination von gebrauchsfertigen Lebensmitteln aus anderen ungekochten Lebensmitteln und die unsachgemäße Temperaturkontrolle. Weniger häufig können auch akute Nebenwirkungen auftreten, wenn chemische Verunreinigungen von Lebensmitteln, z.B. durch unsachgemäße Lagerung, oder Verwendung von nicht-ernährungsfähigen Seifen und Desinfektionsmitteln auftreten. Lebensmittel können auch durch eine sehr breite Palette von Artikeln (bekannt als "fremde Körper") während der Landwirtschaft, Herstellung, Kochen, Verpackung, Vertrieb oder Verkauf verfälscht werden. Diese Fremdkörper können Schädlinge oder deren Kot, Haare, Zigarettentäbchen, Holzspäne und jede Art von anderen Verunreinigungen umfassen. Es ist möglich, dass bestimmte Arten von Lebensmitteln verunreinigt werden, wenn sie in einem unsicheren Behälter, wie einem Keramiktopf mit Blei-basierter Glasur, gelagert oder präsentiert werden. Die Lebensmittelvergiftung wurde bereits seit Hippokraten als Krankheit anerkannt. Der Verkauf von ranzigen, verunreinigten oder verfälschten Lebensmitteln war gewöhnlich bis zur Einführung von Hygiene, Kälte und Vermin-Kontrollen im 19. Jahrhundert. Die Entdeckung von Techniken zum Abtöten von Bakterien durch Hitze und andere mikrobiologische Studien von Wissenschaftlern wie Louis Pasteur, trugen zu den modernen sanitären Standards bei, die heute in entwickelten Nationen allgegenwärtig sind. Dies wurde auch durch die Arbeit von Justus von Liebig untermauert, die zur Entwicklung moderner Lebensmittellager- und Lebensmittelkonservierungsmethoden führte. In den letzten Jahren hat ein größeres Verständnis der Ursachen für lebensmittelbedingte Krankheiten zur Entwicklung systematischer Ansätze wie die Hazard Analysis und Critical Control Points (HACCP) geführt, die viele Risiken identifizieren und beseitigen können. Empfohlene Maßnahmen zur Sicherstellung der Lebensmittelsicherheit umfassen die Aufrechterhaltung eines sauberen Zubereitungsbereichs mit Lebensmitteln verschiedener Arten, die getrennt gehalten werden, um eine ausreichende Kochtemperatur zu gewährleisten, und Kältemittel sofort nach dem Kochen. Lebensmittel, die leicht verwöhnen, wie Fleisch, Milch und Meeresfrüchte, müssen auf eine bestimmte Weise vorbereitet werden, um die Menschen zu vermeiden, für die sie vorbereitet sind. Daher ist die Faustregel, dass kalte Lebensmittel (wie Milchprodukte) kalt gehalten werden sollten und heiße Lebensmittel (wie Suppe) bis zur Lagerung heiß gehalten werden sollten. Kaltes Fleisch, wie Huhn, das gekocht werden soll, sollte nicht auf Raumtemperatur zum Auftauen, auf das Risiko eines gefährlichen Bakterienwachstums, wie Salmonella oder E. coli gesetzt werden. Allergien Einige Menschen haben Allergien oder Empfindlichkeiten gegenüber Lebensmitteln, die für die meisten Menschen nicht problematisch sind. Dies geschieht, wenn das Immunsystem einer Person ein bestimmtes Nahrungsprotein für einen schädlichen Fremdstoff misst und angreift. Etwa 2 % der Erwachsenen und 8 % der Kinder haben eine Lebensmittelallergie. Die Menge des zur Reaktion in einem besonders anfälligen Individuum erforderlichen Lebensmittels kann recht gering sein. In einigen Fällen sind Spuren von Nahrung in der Luft, zu Minute durch Geruch wahrgenommen werden, bekannt, tödliche Reaktionen in extrem empfindlichen Personen zu provozieren. Gemeinsame Lebensmittelallergene sind Gluten, Mais, Schalentiere (Mollusks,) Erdnüsse und Soja. Allergene verursachen häufig Symptome wie Durchfall, Ausschläge, Blähungen, Erbrechen und Nachahmung. Die Verdauungsbeschwerden entwickeln sich in der Regel innerhalb einer halben Stunde der Aufnahme des Allergens. Selten können Lebensmittelallergien zu einem medizinischen Notfall wie anaphylaktischen Schock, Hypotonie (niedriger Blutdruck) und Verlust des Bewusstseins führen. Ein mit dieser Art der Reaktion verbundenes Allergen ist Erdnuss, obwohl Latexprodukte ähnliche Reaktionen hervorrufen können. Die erste Behandlung erfolgt mit Epinephrin (Adrenalin), die oft von bekannten Patienten in Form eines Epi-Pens oder Twinjects getragen wird. Andere Gesundheitsprobleme Die menschliche Ernährung wurde geschätzt, um vielleicht etwa 35 % der Krebserkrankungen in einer humanen epidemiologischen Analyse von Richard Doll und Richard Peto 1981 zu verursachen. Dieser Krebs kann durch Karzinogene verursacht werden, die in Lebensmitteln natürlich oder als Verunreinigungen vorhanden sind. Lebensmittel, die mit Pilzwachstum kontaminiert sind, können Mykotoxine wie Aflatoxine enthalten, die in kontaminiertem Mais und Erdnüssen vorkommen. Andere in Lebensmitteln identifizierte Karzinogene sind heterocyclische Amine, die in Fleisch erzeugt werden, wenn sie bei hoher Temperatur gekocht werden, polyaromatische Kohlenwasserstoffe in verkohltem Fleisch und geräuchertem Fisch und Nitrosamine, die aus Nitriten, die als Lebensmittelkonservierungsmittel in gehärtetem Fleisch wie Speck verwendet werden, erzeugt werden. Antikarzinogene, die Krebs verhindern können, können auch in vielen Lebensmitteln, insbesondere Obst und Gemüse gefunden werden. Antioxidantien sind wichtige Gruppen von Verbindungen, die helfen können, potenziell schädliche Chemikalien zu entfernen. Es ist jedoch oft schwierig, die spezifischen Komponenten in der Ernährung zu identifizieren, die dazu dienen, das Krebsrisiko zu erhöhen oder zu verringern, da viele Lebensmittel, wie Rindersteak und Brokkoli, geringe Konzentrationen sowohl von Karzinogenen als auch von Antikarzinogenen enthalten. Es gibt viele internationale Zertifizierungen im Kochfeld, wie Monde Selection, A.A Certification, iTQi. Sie verwenden hochwertige Bewertungsmethoden, um das Lebensmittel sicherer zu machen. Diät Kulturelle und religiöse Diäten Viele Kulturen halten einige Lebensmittelpräferenzen und einige Lebensmittel Tabus. Die Wahlen können auch Kulturen definieren und eine Rolle in der Religion spielen. Zum Beispiel sind nur koschere Lebensmittel durch Judentum, Halal-Lebensmittel durch den Islam erlaubt, und im Hinduismus ist Rindfleisch eingeschränkt. Darüber hinaus haben die diätetischen Entscheidungen verschiedener Länder oder Regionen unterschiedliche Merkmale. Dies ist sehr mit einer Kulturküche verbunden. DiätmangelDietäre Gewohnheiten spielen eine wichtige Rolle in der Gesundheit und Mortalität aller Menschen. Ungleichgewichte zwischen verbrauchten Brennstoffen und verbrauchter Energie führen zu entweder Hunger oder übermäßigen Reserven von Fettgewebe, bekannt als Körperfett. Eine schlechte Aufnahme verschiedener Vitamine und Mineralstoffe kann zu Krankheiten führen, die weitreichende Auswirkungen auf die Gesundheit haben können. Zum Beispiel, 30% der Weltbevölkerung hat oder ist für die Entwicklung gefährdet, Iodmangel. Es wird geschätzt, dass mindestens 3 Millionen Kinder wegen Vitamin A Mangel blind sind. Vitamine C-Mangel führt zu Skorbut. Kalzium, Vitamin D und Phosphor sind miteinander verbunden; jeder Verbrauch kann die Absorption der anderen beeinflussen. Kwashiorkor und Marasmus sind Kindheitsstörungen, die durch Mangel an Nahrungsprotein verursacht werden. Morale, ethische und gesundheitsbewusste Ernährung Viele Individuen begrenzen, was Nahrung sie aus Gründen der Moral oder anderen Gewohnheiten essen. Zum Beispiel, Vegetarier wählen, um Nahrung von tierischen Quellen zu unterschiedlichen Grad zu verlassen. Andere wählen eine gesündere Ernährung, Zucker oder tierische Fette zu vermeiden und den Verzehr von Ballaststoffen und Antioxidantien zu erhöhen. Adipositas, ein ernstes Problem in der westlichen Welt, führt zu höheren Chancen, Herzerkrankungen, Diabetes, Krebs und viele andere Krankheiten zu entwickeln. In letzter Zeit wurden die Ernährungsgewohnheiten durch die Bedenken beeinflusst, dass einige Menschen über mögliche Auswirkungen auf die Gesundheit oder die Umwelt von genetisch veränderten Lebensmitteln haben. Weitere Bedenken hinsichtlich der Auswirkungen der industriellen Landwirtschaft (Gräinen) auf den Tierschutz, die menschliche Gesundheit und die Umwelt wirken sich auch auf die gegenwärtigen menschlichen Ernährungsgewohnheiten aus. Dies hat zur Entstehung einer Bewegung mit einer Vorliebe für organische und lokale Lebensmittel geführt. Siehe auch Referenzen Quellen Weiter lesen Collingham, E.M (2011.) Der Geschmack des Krieges: Zweiter Weltkrieg und die Schlacht um Essen Katz, Solomon (2003). Die Encyclopedia of Food and Culture, Scribner Nestle, Marion (2007). Lebensmittelpolitik: Wie die Lebensmittelindustrie Einfluss auf Ernährung und Gesundheit, University Presss of California, überarbeitete und erweiterte Ausgabe, ISBN 0-520-25403-1 Mobbs, Michael (2012). Nachhaltige Lebensmittel Sydney: NewSouth Publishing, ISBN 978-1-920705-54-1 Die Zukunft der Lebensmittel (2015.) Eine Podiumsdiskussion auf der Jahreskonferenz 2015 Digital Life Design (DLD). " Wie können wir wachsen und Nahrung genießen, näher zu Hause, weiter in die Zukunft? MITTEL Medien Kevin Slavin beherbergt ein Gespräch mit Food-Künstler, Pädagoge und Unternehmer Emilie Baltz, Professor Caleb Harper aus dem CityFarm-Projekt des MIT Media Lab, dem Benjamin Palmer der Barbarian Group und Andras Forgacs, dem Mitbegründer und CEO von Modern Meadow, der im Labor opferloses Fleisch wächst.Die Diskussion befasst sich mit Themen der nachhaltigen städtischen Landwirtschaft, Ökosysteme, Technologie, Nahrungsversorgungsketten und deren weitreichenden ökologischen und humanitären Auswirkungen, und wie diese Veränderungen in der Lebensmittelproduktion das, was Menschen finden können, köstlich ... und auf die andere Weise um". Veröffentlicht auf den offiziellen YouTube-Kanal von DLD Externe Links Die Wörterbuchdefinition von Lebensmitteln in Wiktionary Media im Zusammenhang mit Lebensmitteln bei Wikimedia Commons Food Timeline Wikibooks Cookbook Food, BBC Radio 4 Diskussion mit Rebecca Spang, Ivan Day und Felipe Fernandez-Armesto (In unserer Zeit, 27. Dezember 2001)Die Mark 39 Atombombe und W39 Atomkrieger waren Versionen einer amerikanischen thermonuklearen Waffe, die von 1957 bis 1966 in Betrieb waren. Das Mark 39 Design war eine thermonukleare Bombe (siehe Teller-Ulam Design) und hatte einen Ertrag von 3,8 Megatons. Es wiegte 6.500–6,750 Pfund (2.950–3,060 Kilogramm) und war etwa 11 Fuß, 8 Zoll lang (3.556 Meter) mit einem Durchmesser von 2 Fuß, 11 Zoll (88.9 Zentimeter). Das Design ist ein verbessertes Mark 15 Atombombendesign (das TX-15-X3 Design und Mark 39 Mod 0 waren das gleiche Design.) Die Mark 15 war die erste leichte US-Thermonuklearbombe. Der W39 Warhead ist 35 Zoll (89 cm) im Durchmesser und 106 Zoll (270 cm) lang, mit einem Gewicht von 6,230 Pfund (2,830 kg) bis 6.400 Pfund (2,900 kg) Es wurde auf der SM-62 Snark Rakete, PGM-11 Redstone Kurzstrecken- ballistische Rakete, und in der B-58 Hustler Waffen Pod verwendet. Goldsboro Incident Zwei Mark 39 Atombomben wurden von einer B-52 Stratofortress getragen, die in der Luft aufbrach und in der Nähe von Goldsboro, North Carolina am 24. Januar 1961 abgestürzt. Laut Parker F. Jones, einem Leiter der nuklearen Sicherheit bei Sandia National Laboratories, in einem Bericht von 1969, der 2013 deklassifiziert wurde, hatte die Bombe Mark 39 vier Sicherheitsmechanismen, von denen einer nicht in der Luft wirksam war. Auf einer der beteiligten Bomben wurden zwei weitere Sicherheitsmechanismen "unwirksam durch den Flugzeugabbruch" ersetzt. Damit stellte Jones fest, dass die Bombe nur durch den vierten Mechanismus verhindert wurde, ein einfacher, betriebssicherer elektrischer Schalter. Michael H. Maggelet und James C. Oskins, Autoren von Broken Arrow: The Declassified History of U.S Nuclear Weapons Accidents, bestreiten die Behauptung, einen declassified report. Sie behaupten, dass sich der Armleseschalter in der sicheren Position befand, die Hochspannungsbatterie nicht aktiviert wurde, was die zum Zünden notwendige Aufladung des Zündkreises und des Neutronengenerators ausschließen würde, und der Drehseifschalter wurde zerstört, um die Einschaltung der x-Einheit (Faringkondensatoren) zu verhindern. Das für die Fusionsförderung verwendete Tritiumreservoir war ebenfalls voll und wurde nicht in die Waffe primär eingespritzt. Dies hätte zu einer deutlich reduzierten Primärausbeute geführt und hätte die Fusions-Sekundärstufe der Waffe nicht gezündet. Hinterbliebene Mark 39 Gehäuse ist in der Cold War Gallery des National Museum of the United States Air Force in Dayton, Ohio. Die Bombe wurde 1993 vom National Atomic Museum in der Luftwaffe Kirtland, N.M., empfangen. Siehe auch Liste der Atomwaffen Referenzen Externe Links Allbombs.html Liste aller US-Kernwaffen auf Nuclearweaponarchive.org