Eine registrierte Krankenschwester (RN) ist eine Krankenschwester, die ein Pflegeprogramm absolviert hat und die Anforderungen erfüllt, die von einem Land, Staat, Provinz oder einer ähnlichen Regierung zugelassenen Zulassungsstelle um eine Pflegelizenz zu erhalten. Der Praxisumfang eines RN wird durch Rechtsvorschriften bestimmt und wird von einem Berufs- oder Gemeinderat geregelt. Registrierte Krankenschwestern werden in einer Vielzahl von professionellen Einstellungen eingesetzt und sind oft auf einem Gebiet der Praxis spezialisiert. Sie können für die Betreuung von anderen Gesundheitsarbeitern, einschließlich Studentenschwestern, lizenzierte praktische Krankenschwestern (außer in Kanada), unlizenzierte Hilfskräfte und weniger erfahrene RNs verantwortlich sein. Eingeschriebene Krankenschwestern müssen in der Regel eine Mindest-Practice-Stunden-Anforderung erfüllen und sich weiterbilden, um ihre Lizenz zu erhalten. Darüber hinaus besteht oft die Forderung, dass ein RN frei von ernsthaften kriminellen Überzeugungen bleibt. Geschichte Die Registrierung von Krankenschwestern durch Pflegeräte oder Bretter begann im frühen zwanzigsten Jahrhundert. Neuseeland registrierte die erste Krankenschwester im Jahr 1901 mit der Einrichtung des Krankenpflege-Registrierungsgesetzes.Nurses waren verpflichtet, drei Jahre Ausbildung zu vervollständigen und eine staatliche Prüfung bestanden. Die Registrierung gewährleistete einen Grad der Konsistenz bei der Ausbildung neuer Krankenschwestern und der Titel wurde in der Regel durch Gesetz geschützt. Nach 1905 in Kalifornien, zum Beispiel wurde es ein Missverständnis zu behaupten, ein RN ohne Registrierungszertifikat zu sein. Zu den typischen Anforderungen an eine RN-Lizenz in den Vereinigten Staaten gehören nun das Erwerben entweder eines assoziierten Abschlusses (Community College) oder eines Bachelor-Abschlusses (Spalte oder Universität) bei der Pflege und Durchführung einer Prüfung. Die Registrierungsakte erlaubten den Behörden eine gewisse Kontrolle über den Beruf. Die Anforderungen variierten vor Ort, enthielten aber oft einen Hinweis darauf, dass der Antragsteller "gut moralischen Charakter" sein muss und keine geistigen oder körperlichen Bedingungen haben darf, die sie nicht in der Lage machten, zu praktizieren. Vor den 1870er Jahren wurden die meisten Menschen zu Hause von Familienmitgliedern betreut. Der Blick auf die Pflege begann sich zu ändern, da Ende des 19. Jahrhunderts mehr medizinische Fortschritte gemacht wurden und in den Anfang des 20. Jahrhunderts führte. Da die Pflege mehr von einem internationalen Beruf wurde, mit RNs reisen, um Arbeit oder verbesserte Arbeitsbedingungen und Löhne zu finden, begannen einige Länder, standardisierte Sprachtests durchzuführen (insbesondere das International English Language Testing System). Vorteile der Pflege Wenn Sie einen Pflegegrad erhalten, gibt es persönliche Vorteile, die mit ihm kommen. Ein persönlicher Vorteil ist, dass Pflege eine hoch angesehene Position ist. Ein weiterer persönlicher Vorteil ist die Verfügbarkeit von Arbeitsplätzen; Krankenschwestern sind in hoher Nachfrage. Krankenpflege bietet auch viele verschiedene Möglichkeiten der Beschäftigung, denn mit einem Pflegegrad gibt es viele Positionen, die unter diese Kategorie fallen. In der Lage, mehrere Optionen zu erkunden gibt jemand die Möglichkeit, die am besten geeignete Stelle für sich zu finden. Patienten profitieren von einer ausreichenden Anzahl von Krankenschwestern, um die Bedürfnisse der Klinik oder des Krankenhauses zu erfüllen. Mit steigender Anzahl von Krankenschwestern erhöht sich auch die Lebensqualität für die Patienten. Von der Nation Australien Krankenpflege-Registrierung in Australien ist seit 2010 auf nationaler Ebene, seit der Gründung des Krankenpflege- und Midwifery Board of Australia (NMBA), die Teil der Australian Health Practitioners Regulation Agency (AHPRA). Vor 2010 wurde die Krankenpflege-Registrierung in Australien von jedem Staat und Gebiet individuell verwaltet. Der Titel 'Registered Nurse' (auch bekannt im Bundesstaat Victoria als 'Division 1 Nurse') wird einer Krankenschwester gewährt, die erfolgreich einen Board-zugelassenen Kurs im Bereich der Pflege absolviert hat, wie durch Bildungs- und Registrierungsstandards der NMBA beschrieben. Registrierte Krankenschwestern sind auch verpflichtet, bestimmte andere Standards zu erfüllen, um Registrierungsstandards zu erfüllen, wie von der NMBA dargelegt, und dies kann die berufliche Weiterentwicklung, die Resistenz der Praxis, die kriminellen Geschichtsprüfungen und die Kompetenz in der englischen Sprache umfassen. Bildungsanforderungen für eine Einsteiger-Registrierte Krankenschwester sind auf der Ebene des Bachelor-Abschlusses in Australien, und kann in zwei bis vier Jahren in der Länge mit drei Jahren ist der nationale Durchschnitt. Einige Universitäten bieten einen zweijährigen "schnellen Track" Bachelor-Abschluss, wobei ein Studenten studieren drei Jahre wert natürlich Arbeit komprimiert in einem zweijährigen Zeitraum. Dies wird ermöglicht, indem Sommer- und Wintersemester Pausen reduziert und drei Semester pro Jahr im Vergleich zu zwei genutzt werden. Einige Universitäten bieten auch kombinierte Abschlüsse, die es dem Absolventen ermöglichen, das Programm mit einem Master in Nursing zu beenden, z.B.: Bachelor of Science/Master of Nursing, und diese werden im Allgemeinen über einen Zeitraum von vier Jahren angeboten. Postgraduierte Pflegeausbildung ist in Australien weit verbreitet und wird durch den Einsatz von Einrichtungen wie staatlichen Gesundheitsdienste (z.B. New South Wales Health) gefördert. Es gibt viele unterschiedliche Kurse und Stipendien, die eine Bachelor-Level-Registrierte Krankenschwester die Möglichkeit bieten, um up-skill und einen erweiterten Anwendungsbereich zu übernehmen. Solche Kurse werden auf allen Ebenen des Postgraduiertenspektrums angeboten und reichen vom Graduiertenzertifikat bis zum Master-Abschluss und bieten einen theoretischen Rahmen für einen Bachelor-Niveau Registrierte Krankenschwester, um eine fortgeschrittene Praxis Position wie Klinische Krankenschwester Spezialist (CNS,) Klinische Krankenschwester (CNC) und Krankenpfleger (NP.) Kanada In allen kanadischen Provinzen außer Quebec sind neu registrierte Krankenschwestern erforderlich, um einen Bachelor of Science in Krankenpflege zu haben. Dies wird entweder durch ein Vier-Jahres-Universität (oder kollaboratives) Programm oder durch ein Überbrückungsprogramm für registrierte praktische Krankenschwestern oder lizenzierte praktische Krankenschwestern erreicht. Einige Universitäten bieten auch komprimierte Programme für Bewerber, die bereits einen Bachelor-Abschluss in einem anderen Bereich halten. Vor 2015 war die erste Lizenz als RN erforderlich, um die von der kanadischen Krankenschwesternvereinigung (CRNE) angebotene Kanadische Krankenschwesterprüfung (KN) zu bestanden. Ab 2015 müssen kanadische RNs die vom National Council of State Boards of Nursing angebotene NCLEX-RN-Prüfung durchführen. In Quebec verwaltet die 'Ordre des infirmières et infirmiers du Québec' (Quebec Orden der Krankenschwestern) ihre eigene Lizenzprüfung für die Registrierung in der Provinz. In British Columbia wurde aufgrund von Kürzungen der Bildungsförderung durch die BC Liberal Regierung die Finanzierung ausländischer Studierender in den klinischen Bereichen von Pflegeprogrammen aufgehoben und folglich haben alle öffentlichen Einrichtungen nicht mehr ausländische Studenten zu ihren graduierten Pflegeprogrammen zugelassen. Dänemark In Dänemark sind Krankenschwestern vom dänischen Gesundheitsministerium zertifiziert. Es ist auch das Ministerium, das die Verfolgung von Verstößen hält und individuelle Berechtigung zurückziehen kann. Hongkong In Hongkong müssen die Bewerber ein Vorregistrierungsvorsorgeprogramm absolvieren, das mindestens 3 Jahre dauert, um sich als registrierte Krankenschwestern einzuschreiben. Bewerber, die außerhalb von Hongkong ausgebildet sind, müssen eine vom Krankenpflegerat von Hongkong anerkannte Praxisbescheinigung besitzen und die Lizenzprüfung für die Registrierung durchlaufen. Indien In der Republik Indien wird die Pflege durch den indischen Krankenpflegerat geregelt. Malaysia In Malaysia wird die Pflege durch das Ministerium für Gesundheit Malaysia Pflege Abteilung reguliert. Vereinigtes Königreich Vereinigte Staaten In den USA ist eine registrierte Krankenschwester ein professioneller Kliniker, der mindestens einen assoziierten Abschluss in der Krankenpflege oder ein Krankenhaus-basiertes Diplom-Programm abgeschlossen hat, gefolgt von einem erfolgreichen Abschluss der NCLEX-RN-Prüfung für die Erstlizenzierung. Andere Anforderungen variieren je nach Staat. Weitere Informationen über die NCLEX-RN-Prüfung und spezielle staatliche Pflegeeinrichtungen werden vom National Council of State Boards of Nursing bereitgestellt. Obwohl Assoziierte Studienprogramme sind oft zwei Jahre, Associate of Science in Nursing (ASN) Grad oft drei Jahre dauern, um zu vervollständigen wegen der erhöhten Menge an Bachelor-Studienarbeit im Zusammenhang mit dem Beruf der Pflege, manchmal im Rahmen des Programms selbst und manchmal als Voraussetzungen für die Zulassung. Bachelor of Science in Nursing (BSN) Grad umfassen umfassendere Kursarbeit in Führungs- und Gemeindegesundheit, sowie mehr klinische Stunden, und kann als Erweiterung eines Associate-Programms oder Standalone abgeschlossen werden. Beschleunigte Versionen von beiden existieren und werden aufgrund der erhöhten Kurs-Last, die erforderlich ist, um das Programm in kurzer Zeit abzuschließen, als besonders herausfordernd angesehen. Einige Arbeitgeber, vor allem Krankenhäuser, können einen Bachelor-Abschluss auch für Einsteiger-Positionen erfordern, aber es ist auch immer häufiger für Krankenhäuser, ASN-lizenzierte Personen für begrenzte Praxis zu mieten, unter der Bedingung, dass die Person eine BSN innerhalb eines bestimmten Zeitrahmens, typischerweise 2–3 Jahre. Die Spezialzertifizierung erfolgt über Organisationen wie das American Nurses Credentialing Center, eine Tochtergesellschaft der American Nurses Association. Nach der Erfüllung der Förderfähigkeitsanforderungen und der Durchführung der entsprechenden Zertifizierungsprüfung wird die Benennung der registrierten Krankenschwester – Board Certified (RN-BC) erteilt. Registrierte Krankenschwestern können in einer Vielzahl von Einstellungen arbeiten, darunter Krankenhäuser, Arztbüros, Pflegeheime und Gesundheitsdienste. Die Median zahlen für eine registrierte Krankenschwester in 2016, nach dem Bureau of Labor Statistics, war $68,450.00 pro Jahr mit einem Bachelor-Abschluss. In einigen Staaten erlaubt das Gesetz Krankenschwestern mit höheren Grad, wie Masters of Science in Nursing (MSN) oder Doktor der Krankenpflegepraxis (DNP) mit erhöhter Autonomie zu arbeiten, so dass sie begrenzte Medizin zu üben, einschließlich manchmal sogar die Verschreibung von Medikamenten ohne die offizielle Aufsicht eines lizenzierten Arztes (MD oder DO). Allerdings sind eine Reihe von fortgeschrittenen Pflege Grad-Programme ausreichend spezialisiert für die Arbeit in einem Krankenhaus-Situation (z.B. Krankenpflege Anesthetist), dass es für solche Krankenschwestern nicht üblich ist, ihre eigene medizinische Praxis zu betreiben. Krankenschwestern in den Vereinigten Staaten folgen dem Krankenpflege-Praxisgesetz (NPA), das Gesetze sind, die die Gesundheit und das Wohlergehen der Öffentlichkeit schützen, indem sie die sicheren Praktiken der Pflege hervorheben. Alle Staaten und Gebiete in den USA haben einen Krankenschwester-Praxisakt. Die Regeln und Vorschriften können von Staat zu Staat unterschiedlich sein. Es ist wichtig, die geltenden Gesetze über die Pflegepraktiken in ihrem Staat zu kennen. Typische Anforderungen an eine Pflegeschule: High School-Diplom, erforderlich GPA für die Schule der Wahl, Zulassungen Bewerbung, persönliche Essay, persönliches Interview, Lehrerempfehlungen, freiwillige Erfahrung (vorzugsweise im Gesundheitswesen,) Antragsgebühr, Test von Englisch als Fremdsprache (TOEFL) gegebenenfalls, minimale SAT-Scores oder TEAS. Wirtschaft Ab 2011 gibt es in China 2,24 Millionen registrierte Krankenschwestern. 2014 hatten die Vereinigten Staaten etwa 2.751.000 registrierte Krankenschwestern und Kanada hatte knapp über 250.000. In den USA und Kanada arbeitet dies an etwa acht Krankenschwestern pro 1.000 Personen. Nach Angaben des Bureau of Labor Statistics werden registrierte Pflegejobs zwischen 2016 und 2026 um 15% wachsen, was viel schneller ist als die durchschnittliche Gesamtrate. Die Wachstumsrate in den Vereinigten Staaten ist auf eine Reihe von Gründen zurückzuführen, darunter ein erhöhtes Interesse an vorbeugender Versorgung, eine Zunahme chronischer Krankheiten und die Anforderungen an Dienstleistungen, die die Babyboom-Generation erfordert. Die höchstbezahlten registrierten Krankenschwestern in den USA sind in Kalifornien. Die kalifornischen Städte umfassen oft die fünf höchsten zahlenden Metropolregionen für registrierte Krankenschwestern im Land. Die meisten registrierten Krankenschwestern arbeiten mit wettbewerbsfähigen Gehältern. Das mittlere Jahresgehalt für registrierte Krankenschwestern betrug ab Juni 2020 $80.000 pro Jahr, so das Bureau of Labor Statistics (BLS.) Die niedrigsten 10 Prozent der RN erzielten weniger als $70.000 und die höchsten 10 Prozent erzielten 2015 mehr als $101.360. Siehe auch Fortgeschrittene Praxis Krankenschwester Nurse RegistryNursing Anmeldeinformationen und Zertifizierungen Nursing AusbildungNursing Mangel Registrierte Zahnpflege Registrierte psychiatrische Krankenschwester == Referenzen ==