Feminismus in den Vereinigten Staaten bezieht sich auf die Sammlung von Bewegungen und Ideologien, die darauf abzielen, einen Staat gleicher politischer, wirtschaftlicher, kultureller und sozialer Rechte für Frauen in den Vereinigten Staaten zu definieren, zu etablieren und zu verteidigen. Feminismus hat einen massiven Einfluss auf die amerikanische Politik gehabt. Feminismus in den Vereinigten Staaten wird oft chronologisch in den Feminismus der ersten Welle, der zweiten Welle, der dritten Welle und der vierten Welle unterteilt. Laut der Gender Gap Index-Messung von Ländern des Weltwirtschaftsforums 2017 sind die Vereinigten Staaten 49. auf die Gleichstellung der Geschlechter. Erstwelliger Feminismus Die erste Feminismuswelle in den Vereinigten Staaten begann mit der Seneca Falls Convention, der ersten Frauenrechtskonvention, die an der Wesleyan Chapel in Seneca Falls, New York, am 19. und 20. Juli 1848 stattfand. Diese Konvention war inspiriert von der Tatsache, dass 1840, als Elizabeth Cady Stanton auf der World Anti-Slavery Convention in London Lucretia Mott traf, die Konferenz weigerte sich, Mott und andere Frauen Delegierte aus Amerika wegen ihres Geschlechts zu sitzen. Stanton, die junge Braut eines Antisklaverei-Agenten, und Mott, ein Quaker Prediger und Veteran der Reform, sprach dann von einer Konvention zur Behandlung des Zustands von Frauen. Schätzungsweise dreihundert Menschen nahmen an der Konvention teil, darunter auch bemerkenswerte Lucretia Mott und Frederick Douglass. Zum Abschluss unterzeichneten 68 Frauen und 32 Männer die Sentimentserklärung, die von Elizabeth Cady Stanton und der Familie M'Clintock geschrieben wurde. Der Stil und das Format der Absichtserklärung waren die der Unabhängigkeitserklärung. Zum Beispiel, die Erklärung der Sentiments sagte: "Wir halten diese Wahrheiten für sich selbst offensichtlich, dass alle Männer und Frauen von ihrem Schöpfer mit bestimmten unveräußerlichen Rechten gleich erschaffen und ausgestattet werden. " Die Erklärung sagte weiter: "Die Geschichte der Menschheit ist eine Geschichte von wiederholten Verletzungen und Usurpationen seitens des Menschen gegenüber der Frau. " Die Erklärung ging weiter, um weibliche Traurigkeiten in Bezug auf die Gesetze, die verheiratete Frauen Eigentum an Löhnen, Geld und Eigentum (alle, von denen sie erforderlich waren, um sich an ihre Ehemänner wenden; Gesetze, die dies erfordern, in der Tat in ganz Amerika, wurden Coverture-Gesetze genannt,) Frauen Mangel an Zugang zu Bildung und berufliche Laufbahnen, und die niedrig Status Frauen in den meisten Kirchen. Darüber hinaus erklärte die Erklärung, dass Frauen das Stimmrecht haben sollten. Einige der Teilnehmer der Seneca Falls organisierten die Rochester Women's Rights Convention zwei Wochen später am 2. August in Rochester, New York. Es folgten andere staatliche und lokale Konventionen in Ohio, Pennsylvania und New York. Die erste nationale Frauenrechtskonvention fand 1850 in Worcester, Massachusetts, statt. Frauenrechtskonventionen wurden von 1850 bis zum Beginn des Bürgerkriegs regelmäßig abgehalten. Die Wahlbewegung der Frauen begann mit der Seneca Falls-Konvention von 1848; viele der Aktivisten wurden während der abolitionistischen Bewegung politisch bewusst. Die Bewegung reorganisierte nach dem Bürgerkrieg und erwarb erfahrene Kämpfer, von denen viele in der Christian Temperance Union für Verbot gearbeitet hatten. Bis zum Ende des 19. Jahrhunderts hatten nur wenige westliche Staaten Frauen volle Stimmrechte gewährt, obwohl Frauen erhebliche rechtliche Siege gemacht hatten, Rechte in Bereichen wie Eigentum und Kinderhaft erhalten. 1866 gründeten Elizabeth Cady Stanton und Susan B. Anthony die American Equal Rights Association, eine Organisation für weiße und schwarze Frauen und Männer, die dem Ziel der Wahl für alle gewidmet sind. Im Jahre 1868 wurde der Vierzehnte Änderungsantrag verabschiedet, das war der erste Änderungsantrag, der je die Wahlpopulation als männlich bezeichnet. Im Jahre 1869 spaltete sich die Frauenrechtsbewegung in zwei Fraktionen aufgrund von Meinungsverschiedenheiten über die vierzehnten und bald verabschiedeten fünfzehnten Änderungsanträge, wobei die beiden Fraktionen bis 1890 nicht wieder zusammengeschlossen waren. Elizabeth Cady Stanton und Susan B. Anthony bildeten die radikalere, New Yorker National Woman Suffrage Association (NWSA). Lucy Stone, Henry Blackwell und Julia Ward Howe organisierte den konservativeren American Woman Suffrage Association (AWSA), der in Boston zentriert war. Im Jahre 1870 ergriff der Fünfzehnte Änderungsantrag schwarze Männer. NWSA weigerte sich, für seine Ratifizierung zu arbeiten, anstatt zu argumentieren, dass es für einen sechzehnten Änderungsantrag, der allgemeine Wahl bietet, abgeschafft wird. Frederick Douglass brach mit Stanton und Anthony über die Position von NWSA. Im Jahre 1869 Wyoming wurde das erste Gebiet oder Staat in Amerika, um Frauen Wahl zu gewähren. Im Jahre 1870 Louisa Ann Swain wurde die erste Frau in den Vereinigten Staaten, um in einer allgemeinen Wahl zu wählen. Sie war am 6. September 1870 in Laramie, Wyoming. Von 1870 bis 1875 versuchten mehrere Frauen, darunter Virginia Louisa Minor, Victoria Woodhull und Myra Bradwell, den vierzehnten Änderungsantrag an den Gerichten zu verwenden, um die Abstimmung (Minor und Woodhull) oder das Recht auf Praxisrecht (Bradwell) zu sichern und sie waren alle erfolglos. 1872 wurde Susan B. Anthony verhaftet und in Rochester, New York, wegen dem Versuch, bei der Präsidentschaftswahl für Ulysses S. Grant zu stimmen, in den Prozess gebracht; sie wurde verurteilt und $100 und die Kosten ihrer Strafverfolgung verhängt, aber weigerte sich zu zahlen. Gleichzeitig erschien Sojourner Truth auf einem Umfragestand in Battle Creek, Michigan, der eine Wahl forderte; sie wurde weggedreht. Auch im Jahre 1872, Victoria Woodhull wurde die erste Frau für Präsident, obwohl sie nicht abstimmen konnte und nur ein paar Stimmen erhielt, verlieren an Ulysses S. Grant. Sie wurde nominiert, um von der Gleichstellungspartei zu führen, und befürwortete den 8-Stunden-Arbeitstag, graduierte Einkommensteuer, Sozialhilfeprogramme und Gewinnbeteiligung, unter anderem Positionen. Im Jahre 1874 wurde die Christian Temperance Union (WCTU) von Annie Wittenmyer gegründet, um für das Alkoholverbot zu arbeiten; mit Frances Willard am Kopf (ab 1876) wurde die WCTU auch eine wichtige Kraft im Kampf um Frauenwahl. Im Jahre 1878 wurde zunächst eine Frau Wahländerung im Kongress der Vereinigten Staaten eingeführt, aber sie hat nicht bestanden. 1920 wurde der neunzehnte Änderungsantrag ratifiziert, der weiße Frauen das Wahlrecht gibt; die erste Welle des Feminismus gilt als beendet mit diesem Sieg. Margaret Higgins Sanger, war einer der ersten amerikanischen Geburtenschutzaktivisten. Sie war auch ein Sex-Erzieher, Schriftsteller und Krankenschwester. Sie populärte den Begriff "Geburtskontrolle", eröffnete die erste Geburtenkontrollklinik in den Vereinigten Staaten im Jahr 1916, und etablierte Organisationen, die in die geplante Elternschaft Föderation von Amerika entwickelt. Der Nachkrieg Feminismus im Zweiten Weltkrieg führte zu einer Zunahme der Frauen in der Belegschaft und drängte Frauen in traditionell männlichen Sphären in die Brötchen. Von 1940 bis 1945 ging die Zahl der Frauen in der Belegschaft von 28% auf 37%. Der Mangel an Männern zu Hause führte zu vielen Frauen, die industrielle Arbeitsplätze einnahmen: 1943 waren 1/3 der Arbeiter in der Fabrik von BoeingsSeattle Frauen. Laut Historiker Jane Marcellus, Frauen erlebten eine nie zuvor gesehene Verschiebung des öffentlichen Lobes, da sie als kompetent und intelligent empfunden wurden. Dies ist in Medien wie Rosie der Riveter’s’We Can Do It!’Slogan und die 1941 Schöpfung von Wonder Woman beispielhaft. Dieser Einfluss von Frauen in die Belegschaft und die positive Darstellung der Medien führte zu vielen Frauen, die mehr Wege zu nehmen als Hausfrau. Diese enge Definition der weiblichen Ermächtigung war jedoch exklusiv und nicht langanhaltend. Frauen der Farbe waren die letzten, die für hohe zahlende industrielle Arbeitsplätze betrachtet werden. Afrikanische amerikanische Frauen blieben stecken, tun inländische Arbeit für 3-$7 pro Woche im Vergleich zu weißen Frauen verdienen bis zu $40 pro Woche in Fabriken. Darüber hinaus präsentierte Propaganda wie Rosie der Riveter eine enge Sicht auf arbeitende Frauen: weiß, schön und motiviert von Patriotismus statt wirtschaftlicher Notwendigkeit. Für Frauen der Farbe und der Arbeiterklasse änderte der zweite Weltkrieg ihre wirtschaftliche oder gesellschaftliche Position nicht. Viele Frauen, die der Belegschaft beigetreten sind, kehrten nach dem Krieg in die heimische Sphäre zurück. Workplace Periodika wie Bo’sn’sWhistle rahmen Frauen in der sexuellen Sprache und als Chancen in der männlichen Industrie. Doch nach dem Zweiten Weltkrieg befürwortete der 1946 Kongress der amerikanischen Frauen “Position der amerikanischen Frau heute” die Rechte der schwarzen und Minderheitenfrauen. Nach dem Zusammenleben in den Fabriken begann der weiße Feminismus nach dem Zweiten Weltkrieg die Schnittlichkeit zu übernehmen. Ein wachsender Literaturkörper zeigt, dass es in dieser Zeit keinen erheblichen Langzeitlohn für Frauen gab. Die inkrementellen Einkommens- und gesellschaftlichen Gewinne, die Frauen der Farbe in den 1940er Jahren gemacht hatten, haben jedoch langfristig Auswirkungen auf feministische Gedanken. Bis 1950 verjüngte sich die Lohnlücke zwischen weißen und afrikanischen amerikanischen Weibchen um 15%. In den späten 1940er Jahren begann die Opposition gegen häusliche Rollen aufzuwachsen, da mehr Frauen dazu ermutigt wurden, Hausfrauen zu werden. Edith Sterns 1949 Essay „Frauen sind Haushaltsslawen“, entstand als frühes Vorwort zum feministischen Gedanken der zweiten Welle. Stern argumentierte, dass " solange die Institution der Hausfrau in ihrer gegenwärtigen Form fortbesteht, sowohl ideologisch als auch praktisch jede wahre Befreiung von Frauen blockiert". Sie verglichen die Position der Frauen mit der der Sharecropper und sprach gegen die emotionale und intellektuelle Unzufriedenheit der amerikanischen Frauen aus. Sterns Essay war eines der ersten Argumente, die die weibliche Befreiung im Kontext der häuslichen Sphäre angesprochen haben. Die 1950er Jahre erlebten jedoch eine Rückkehr zu traditionellen Geschlechterrollen und -werten. Die Zahl der Frauen in der Belegschaft verringerte sich von 37 % auf 32 % bis 1950, da Frauen ihre Arbeitsplätze für Männer aus dem Krieg aufgeben. Die Medien betonten auch die häusliche Rolle von Frauen, anstatt Frauen zu ermutigen, zu arbeiten, wie es gerade ein Jahrzehnt früher. Bis 1956 hatten 67% der amerikanischen Familien ein Fernsehen im Vergleich zu nur 6% im Jahre 1949. Charaktere wie Juni Cleaver in ‘Leave it to Beaver’ verherrlicht weibliche Charaktere als unterhaltsame Hausfrauen zu einem großen, beeinflussenden Publikum von amerikanischen Frauen. Laut Anna Lebovic richteten Frauenmagazine wie Vogue in den 1950er Jahren jedoch das Grundwerk für den zweiten Wellenfeminismus ein, indem sie sich für Selbst-Aktualisierung und Individualität von Frauen einsetzten. In ähnlicher Weise zeigten 1951 Erhebungen über Frauen, die zuvor in Fabriken gearbeitet oder gearbeitet hatten, dass Frauen Irritationen mit Arbeitsplatzdiskriminierung ausdrücken. Konkret erklärten 75 %, dass sie in ihrer Branche bleiben wollten und die Unzufriedenheit zum Ausdruck brachten, dass es schwierig sei, Karrieren wie „Verkäufe, Wissenschaft oder Journalismus“ zu verfolgen. Trotz der Tatsache, dass die 1950er Jahre als Rückkehr in die häusliche Sphäre für Frauen gekennzeichnet waren, gibt es Beispiele, dass die im Zweiten Weltkrieg geführten Frauen die Bühne für den zweiten Wellenfeminismus der 1960er Jahre gesetzt. College-Reunionen in den 1950er-Jahren, die Betty Friedans Wahrzeichen „The Feminine Mystique“ inspirierten, waren Hotbeds für Frauen der Mittelklasse, um über ihre Langeweile zu Hause zu entlüften und dadurch gemeinsame Irritationen an der Drudgerie des Seins eine Hausfrau zu entdecken. Während die 1940er und 1950er Jahre nicht ganz eine neue Welle des Feminismus oder eine materielle Menge feministischer Literatur fördern, hat diese Zeitperiode einige Grundlagen für zukünftige feministische Gedanken gelegt. Zweitwelle feminismus Zweitwelle feminismus in den Vereinigten Staaten begann in den frühen 1960er Jahren. Während der meisten der 60er Jahre und 1970 endete, folgte der zweite Wellenfeminismus häufig dem Motto: "Das persönliche ist politisch. "Im Jahr 1963 schrieb Betty Friedan, beeinflusst von The Second Sex, das Bestseller-Buch The Feminine Mystique, in dem sie explizit gegen das Mainstream-Medienbild von Frauen Widerspruch einstellte, indem sie feststellte, dass Frauen zu Hause ihre Möglichkeiten beschränkten und Talente und Potenzial verschwendeten. Das perfekte nukleare Familienbild, das in der Zeit dargestellt und stark vermarktet wurde, schrieb sie, widerspiegelte nicht das Glück und erniedrigte sich für Frauen. Dieses Buch ist weit gewürdigt mit dem Beginn der zweiten Welle feminismus in den Vereinigten Staaten. Auch 1963 freiberuflicher Journalist Gloria Steinem erlangte nach einem Tagebuch, das sie als Playboy Bunny Kellnerin im Playboy Club verfasste, eine weit verbreitete Popularität unter den Feministen, wurde als zweiteiliges Feature im Mai und Juni veröffentlicht. Steinem behauptete, dass der Club seine Kellner misshandelte, um männliche Kunden zu gewinnen und die Playboy Bunnies als Symbole des männlichen Chauvinismus auszubeuten, indem er feststellte, dass die Anleitung des Clubs die Bunnies anwies, dass "es viele angenehme Möglichkeiten gibt, die sie nutzen können, um die Flotte des Clubs zu stimulieren. " Im Jahr 1968 war Steinem wohl die einflussreichste Gestalt in der Bewegung und Unterstützung für legalisierte Abtreibung und freie Tagespflege zu den beiden führenden Zielen für Feministen geworden. Die Bewegung wuchs mit juristischen Siege wie dem Gleichstellungsgesetz von 1963, Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 (das die Geschlechtsdiskriminierung in der Beschäftigung verboten hat), und dem Urteil Griswold v. Connecticut Supreme Court von 1965 (das die Geburtenkontrolle für verheiratete Paare legalisierte). 1966 trat Betty Friedan anderen Frauen und Männern bei, um die Nationale Organisation für Frauen (NOW) zu finden; Friedan würde als erster Präsident der Organisation benannt werden. Zu den bedeutendsten Rechtssiegen der Bewegung in den späten 1960er Jahren nach der Gründung von JETZT 1966 gehörte eine 1967er Exekutive, die die vollen bejahenden Handlungsrechte an Frauen ausdehnte, Eisenstadt v. Baird (1972), in der der Oberste Gerichtshof entschieden hatte, dass unverheiratete Menschen das gleiche Recht auf Geburtskontrolle als verheiratete Menschen hatten, und die Legalisierung Scheidung (obwohl nicht in allen Staaten bis 2010 legalisiert). Die Bewegung nahm in den 1970er Jahren mehr Siege auf. Das Titel X Family Planning Program, offiziell bekannt als Public Law 91-572 oder "Population Research and Voluntary Family Planning Programs" wurde 1970 im Rahmen des Public Health Service Act unter Präsident Richard Nixon umgesetzt; es ist das einzige Bundeszuschussprogramm, das ausschließlich dem Einzelnen eine umfassende Familienplanung und damit verbundene vorbeugende Gesundheitsdienste anbietet. Das Oberste Gerichtsverfahren Reed v. Reed (1971) war der Fall, in dem der Oberste Gerichtshof zum ersten Mal den Gleichstellungsklausel des 14. Änderungsvorschlags anwendete, um ein gegen Frauen diskriminierendes Gesetz niederzulegen. Auch, während das Equal Pay Act von 1963 nicht ursprünglich Abdeckung von Führungskräften, Administratoren, außerhalb von Verkäufern und Profis, die Bildungs-Änderungen von 1972 geändert, so dass es tut. Auch 1972 legalisierte der Oberste Gerichtshof Fall Eisenstadt v Baird die Geburtenkontrolle für unverheiratete Menschen. Auch in diesem Jahr Titel IX der Bildung Änderungen von 1972 verbotene sexuelle Diskriminierung in öffentlichen Schulen und öffentlichen Hochschulen. Im Jahr 1973 hat der Fall Roe v Wade Supreme Court die Abtreibung legalisiert. 1974 die Chancengleichheit Act kriminalisierte Sexdiskriminierung durch Gläubiger gegen Gläubiger. Auch im Jahr 1974 wurde Sex als geschützte Klasse nach dem Fair Housing Act hinzugefügt und damit die Diskriminierung von Sex im Wohnraum illegalisiert. Auch im Jahre 1974 wurde das Frauengesetz über das Bildungsrecht erlassen. Die Kriminalisierung von ehelichen Vergewaltigungen in den Vereinigten Staaten begann Mitte der 1970er-Jahre und 1993 wurde die eheliche Vergewaltigung in allen 50 Staaten, unter mindestens einem Abschnitt der sexuellen Offense-Codes. 1978 die Prägnanzdiskriminierung Gesetz wurde erlassen; es handelt sich um ein Bundesgesetz der Vereinigten Staaten, das Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 geändert hat, "die sexuelle Diskriminierung aufgrund der Schwangerschaft zu schützen. " Amajor Enttäuschung der zweiten feministischen Bewegung in den Vereinigten Staaten war Präsident Nixons 1972 Veto des Comprehensive Child Development Bill von 1972, die ein multibillion-dollar nationales Tagespflegesystem zur Verfügung gestellt hätte. Die feministische Bewegung in den späten 1970er Jahren unter der Leitung von JETZT versuchte kurz ein Programm, um ältere geschiedene und verwitwete Frauen zu helfen. Viele Witwen waren für Soziale Sicherheit unzulänglich, wenige Scheidungen erhielten tatsächlich jede Alimonie, und nach einer Karriere als Hausfrau, wenige hatten Fähigkeiten, um die Arbeitskraft zu betreten. Das Programm stieß jedoch auf scharfe Kritik von jungen Aktivisten, die den armen Minderheitsfrauen statt der Mittelschicht Priorität einräumten. Bis 1980 hat NOW das Programm heruntergespielt, da es sich fast ausschließlich auf den ERA-Änderungsantrag (Änderungsrecht) konzentrierte. Phyllis Schlafly, der konservative Führer, zog ins Vakuum. Sie verurteilte die Feministen, ältere Witwen und Scheidungen in Not aufzugeben, und warnte, dass ERA die Gesetze zum Nutzen von Männern ausgleichen würde, indem sie Schutzmaßnahmen entzogen, die ältere Frauen dringend brauchten. Die größte Enttäuschung der feministischen Bewegung der zweiten Welle in den Vereinigten Staaten war das Versäumnis, den föderalen Gleichberechtigungsantrag zu ratifizieren. Es heißt: "Die Gleichheit der Rechte nach dem Gesetz wird nicht von den Vereinigten Staaten oder von irgendeinem Staat wegen des Geschlechts verleugnet oder gekürzt." Die Frist für die Ratifizierung des Änderungsanträges für die Gleichbehandlung endete 1982. Obwohl die Vereinigten Staaten 1980 das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen unterzeichnet haben, wurde es nie ratifiziert. Viele Historiker betrachten die zweite Welle feministische Ära in Amerika als Ende in den frühen 1980er Jahren mit den Feministischen Sex Wars, eine Spaltung innerhalb der Bewegung über Fragen wie Sexualität und Pornographie. Diese Streitigkeiten haben sich in der Ära des drittwelligen Feminismus Anfang der 1990er Jahre angehäuft. Die dritte Welle des Feminismus der Dritten Welt begann Anfang der 1990er Jahre. 1991 beschuldigte Anita Hill Clarence Thomas, ein Mann, der zum Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten ernannt wurde, sexuelle Belästigung. Thomas leugnete die Anschuldigungen und nach ausführlicher Aussprache stimmte der Senat der Vereinigten Staaten für Thomas 52–48. 1992 veröffentlichte die amerikanische Feministin Rebecca Walker als Reaktion auf den sexuellen Belästigungsfall Anita Hill einen Artikel mit dem Titel "Becoming the Third Wave", in dem sie sagte: "Ich bin kein Feminismus nach dem Feminismus. Ich bin die dritte Welle, die den Begriff "dritte Welle" geprägt hat. Auch 1992 wurde die Third Wave Direct Action Corporation von den amerikanischen Feministen Rebecca Walker und Shannon Liss (jetzt Shannon Liss-Riordan) als multikulturelle, multikulturelle, multi-issue-Organisation zur Unterstützung junger Aktivisten gegründet. Die erste Mission der Organisation war, eine Leere in der Führung junger Frauen zu füllen und junge Menschen zu mobilisieren, um sozial und politisch in ihre Gemeinschaften eingebunden zu werden. Anfang der 1990er-Jahre begann in Olympia, Washington und Washington, D.C. die Ritus-Grrl-Bewegung; sie wollte Frauen die Macht geben, ihre Stimmen und künstlerischen Ausdrucksformen zu kontrollieren. Die Betonung von Riot grrrl auf die universelle weibliche Identität und den Separatismus erscheint jedoch oft enger mit dem zweiten Feminismus als mit der dritten Welle verbunden. Drittens suchten Feministen nach Fragen, Reclaim und Neudefinition der Ideen, Wörter und Medien, die unter anderem Gedanken über Geschlecht, Geschlechtsrollen, Weiblichkeit, Schönheit und Sexualität übertragen haben. Drittens sah der Feminismus viele neue feministische Ikonen wie Madonna, Königin Latifah, Angelina Jolie, Emma Watson, Beyoncé und Lady Gaga sowie fiktive Charaktere wie Buffy und Mulan. Drittwellen-Femministen nutzten auch das Internet und andere moderne Technologie, um ihre Bewegung zu verbessern, die Informationen und Organisation ermöglichte, ein größeres Publikum zu erreichen. Dieses größere Publikum erweiterte sich auch auf viele männliche Prominente wie Aziz Ansari und Leonardo DiCaprio. Die zunehmende Leichtigkeit der Veröffentlichung im Internet bedeutete, dass e-zines (elektronische Zeitschriften) und blogs ubiquit wurde. Viele ernsthafte unabhängige Schriftsteller, ganz zu schweigen von Organisationen, fanden heraus, dass das Internet ein Forum für den Austausch von Informationen und die Veröffentlichung von Essays und Videos bot, die ihren Punkt zu einem potenziell riesigen Publikum machte. Das Internet demokratisch den Inhalt der feministischen Bewegung in Bezug auf Teilnehmer, Ästhetik und Probleme. In den 1980er und 1990er Jahren setzte sich dieser Trend fort, als Musikwissenschaftler wie Susan McClary und Marcia Citron begannen, die kulturellen Gründe für die Marginalisierung von Frauen aus dem empfangenen Körper der Arbeit zu berücksichtigen. Konzepte wie Musik als geschlechtsspezifischer Diskurs; Professionalität; Empfang von Frauenmusik; Untersuchung der Standorte der Musikproduktion; relativer Reichtum und Bildung von Frauen; populäre Musikstudien in Bezug auf Frauenidentität; patriarchale Ideen in der Musikanalyse; und Vorstellungen von Geschlecht und Unterschied gehören zu den Themen, die in dieser Zeit untersucht werden.Vierten-Wellen-Feminismus Vierten-Wellen-Femminismus bezieht sich auf eine Resistenz des Interesses am Feminismus, der rund 2012 begann und mit der Nutzung sozialer Medien verbunden ist. Nach dem feministischen Gelehrten Prudence Chamberlain ist der Fokus der vierten Welle Gerechtigkeit für Frauen und Widerstand gegen sexuelle Belästigung und Gewalt gegen Frauen. Seine Essenz, schreibt sie, ist "Erhöhung, dass bestimmte Einstellungen noch existieren können". Der Vierte-Wellen-Feminismus ist nach Kira Cochrane "technologisch definiert", und zeichnet sich besonders durch den Einsatz von Facebook, Twitter, Instagram, YouTube, Tumblr und Blogs wie Feministing aus, um Missotyn und weitere Gleichstellung von Geschlechtern zu fordern. Themen, auf die sich die Vierten-Wellen-Feministen konzentrieren, sind Straßen- und Arbeitsplatzschande, Campus sexueller Übergriff und Vergewaltigungskultur. Skandalen, die die Belästigung, den Missbrauch und den Mord an Frauen und Mädchen betreffen, haben die Bewegung verzinkt. In den Vereinigten Staaten, diese haben die Bill Cosby sexuelle Übergriff Fälle, die 2014 Isla Vista Tötungen, und die 2017 Harvey Weinstein Vorwürfe, die startete die Me Too Bewegung. Beispiele für feministische Kampagnen in den Vereinigten Staaten sind Mattress Performance, The Time'sUp Now Bewegung und 10 Stunden Walking in NYC als Frau. Kritiken White-washing Critics of Mainstream feministischen Diskurs weisen auf die weiß-gewaschene historische Erzählung hin, die die Rollen von Frauen der Farbe innerhalb und ohne die feministische Bewegung ausgibt und/oder minimiert, sowie die unterschiedlichen Hindernisse, denen Frauen der Farbe gegenüberstehen. Audre Lorde, karibisch-amerikanischer Feminist und Essayist, sagte: "Welche Frau hier ist so beneidet von ihrer eigenen Unterdrückung, dass sie ihren Fersendruck nicht auf das Gesicht einer anderen Frau sehen kann? Welche Bedingungen der Unterdrückung der Frau sind kostbar geworden und notwendig für sie als ein Ticket in die Falte der Gerechten, weg von den kalten Winden der Selbstkritik? .Wir begrüßen alle Frauen, die uns treffen können, Gesicht zu Gesicht, jenseits der Objektivisierung und jenseits der Schuld. " Diese historischen Auslassungen sind besonders in Konten über den Erst-Wave Feminismus zu erkennen, die oft die Rollen von fundamentalen Aktivisten wie Ida Bell Wells-Barnett ignorieren. Wells-Barnett war eine Schlüsselfigur in der frühen feministischen Bewegung, ihre Form der radikalen Protestpolitik "erkannt die Grenzen der rassischen Auftrieb und anerkannte die Macht der politischen Aktion in Form von direkten Protest. " Für die meisten ihrer Karriere, Wells-Barnett konfrontiert Opposition von weißen feministischen Führern wie Rebecca Latimer Felton und Frances Willard, die erste Frau im US-Senat zu dienen und ein ehemaliger Präsident der Christian Temperance Union bzw., die sah die feministische Bewegung als anglo-sächsische Verfolgung und baute ihre Rhetorik auf der Ideologie der weißen Supremacy. " Die radikalen Aktivistentaktiken von Wells-Barnett wurden später von Frauenorganisationen und feministischen Bewegungen der frühen Periode übernommen, die das Nutzen des Radikalismus bei der Verwirklichung des Gesetzeswandels erkannten. Wells-Barnetts Errungenschaften und Einflüsse auf die Erst-Wave der feministischen Bewegung sind jedoch in den Mainstream-Diskussionen nicht vorhanden. Diese Kritiken strecken sich in den feministischen und drittwelligen Feminismus, der von Erzählungen dominiert wird, die die Rolle von Frauen der Farbe minimieren, während sie die Errungenschaften als Ganzes durch den Blick der weißen weiblichen Führer feiern. Infolgedessen entwickelten afroamerikanische Frauen, wie Glockenhaken, in den 1970er und 1980er Jahren ein soziales Bewusstsein, indem sie öffentlich Unzufriedenheit mit schwarzer Frauenvertretung im feministischen Diskurs voizierten. Im Jahr 1989 schrieb Kimberlé Williams Crenshaw, ein schwarzer Gelehrter, den Essay "Demarginalizing the Intersection of Race and Sex: A Black Feminist Critique of Antidiscrimination Doctrine, Feminist Theory and Antiracist Politics" und von dort kam sie mit dem Begriff Intersectionity. Intersectionity ist die vernetzte Natur sozialer Kategorisierungen wie Rasse, Klasse und Geschlecht, da sie sich auf eine bestimmte Person oder Gruppe beziehen, die als überlappende und interdependente Systeme von Diskriminierung und Nachteilen betrachtet wird. Crenshaw argumentierte, dass Schwarze Frauen diskriminiert werden auf eine Weise, die nicht oft in der rechtlichen Kategorie von Rassismus oder Sexismus passen, weil es eine Kombination der beiden Kategorien ist. Intersectionity wurde geschaffen, als Crenshaw mehrere beschäftigungsdiskriminierungsbasierte Klagen realisierte und wollte, dass Schwarze Frauen und Frauen der Farbe einen Weg zum Kampf haben. Ein solcher Fall war DeGraffenreid v. General Motors, der von Emma DeGraffenreid und vier anderen schwarzen Frauen 1976 eingereicht wurde. Die General Motors Corporation hatte bis 1964 noch nie eine schwarze Frau für ihre Belegschaft eingestellt, weil dies das Jahr des Bürgerrechtsgesetzes durch den Kongress bestand. Schwarze Frauen, die nach 1970 eingestellt wurden, verloren ihre Arbeitsplätze schnell wegen der Rezession von 1973-1975, schwarze Frauen, die die Klage eingereicht, argumentierten, dass sie zuletzt eingestellt werden und die ersten, um gefeuert zu werden. Das Gericht weigerte sich, diesen Frauen zu erlauben, ihre sexuelle Diskriminierung und ihre Rassendiskriminierung zu kombinieren. Crenshaw beobachtete das Urteil von diesem Urteil und bemerkte, dass schwarze Frauen wählen mussten, ob ihre Diskriminierung entweder auf Geschlecht oder Rasse, aber nicht beides basiert. Sie argumentierte, dass Schwarze Frauen diskriminiert werden auf eine Art und Weise, die nicht in die Standards der Unterdrückung von Rassismus oder Sexismus der Gesellschaft passen, und das ist der Grund, warum Schnittlichkeit benötigt wurde, um diese Form der Unterdrückung zu identifizieren. Crenshaw erklärte: "Das Ziel dieser Aktivität sollte darin bestehen, die Einbeziehung marginalisierter Gruppen zu erleichtern, für die es gesagt werden kann: "Wenn sie eintreten, geben wir alle ein." Intersectionity erlaubte schwarzen Frauen und Frauen der Farbe die Plattform, die sie brauchen, um ihre Probleme in einem Bemühen um Gleichheit zu sensibilisieren. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Century of Struggle: Die Frauenrechtsbewegung in den Vereinigten Staaten, von Eleanor Flexner (1996)Daring to Be Bad: Radical Feminism in America, 1967–1975, von Alice Echols (1990)The World Split Open: How the Modern Women's Movement Changed America, by Ruth Rosen (2006)