Ein Zirkus ist ein Unternehmen von ausübenden Künstlern, die unterschiedliche Unterhaltung zeigen, dass es sich u. a. um Häftlinge, Acrobats, ausgebildete Tiere, Fanggeräte, Musiker, Tanzer, Hoopers, Strümpfe, Konjugatoren, Hägler, Zauberer, ventriloquisten, Unicyclisten, andere Objektivmaniptoren und Stunt-orientierte Künstler handelt. Der Begriff beschreibt auch die Leistung, die durch die moderne Geschichte von 250 Jahren mit verschiedenen Formaten verfolgt wurde. Obwohl nicht der Erfinder des Mediums, wird Philip Astley als Vater der modernen Zirkusse gutgeschrieben. In 1768, Astley, einem qualifizierten Equestrian, wurden Ausstellungen von schwierigen Pferdefahren in einem offenen Feld namens Ha'Penny Hatch auf der Südseite des Thames Rivers durchgeführt. 1770 hat er acrobats, strrope Walkers, Konjugglers und eine Hand in die Pausen zwischen den equestrian-Demonstrationen aufgenommen und damit das Format, das später als ein Zirkus bezeichnet wurde, in Anspruch genommen. Leistungen haben sich in den nächsten 50 Jahren deutlich entwickelt, wobei groß angelegte Theaterangriffe zu einem bedeutenden Merkmal werden. Das traditionelle Format, in dem ein Ringmaster eine Vielzahl von geografisch geprägten Handlungen auf Musik setzt, die im letzteren Teil des 19. Jahrhunderts entwickelt wurden und bis zu den siebziger Jahren das marktbeherrschende Format blieb. Leistungsstile haben sich seit der Zeit von Astley entwickelt, so dass auch die Arten von Orten vorhanden sind, in denen diese Zirkusse durchgeführt wurden. Die frühesten modernen Zirkusse wurden in Open-Air-Strukturen mit beschränktem Sitz durchgeführt. Aus dem späten 18. bis späten 19. Jahrhundert wurden maßgeschneiderte Zirkushäuser (oftenholz) mit verschiedenen Arten von Sitz, einem Zentrum und manchmal einer Phase gebaut. Mitte des 19. Jahrhunderts wurden die traditionellen großen Zelte, die gemeinhin als "große Tops" bekannt sind, eingeführt, da die überseeischen Zirkusplätze überflutet sind. Diese Zelte wurden schließlich zum häufigsten Ort. zeitgenössische Zirkusse spielen in einer Vielzahl von Orten, darunter Zelte, Theater und Kasinos. Viele Zirkusleistungen werden immer noch in einem Ring gehalten, in der Regel 13 m (42 m) im Durchmesser. Astley hat diese Dimension im späten 18. Jahrhundert als Mindestdurchmesser angenommen, der einen akrobischen Pferdefahrer in die Lage versetzt hat, sich auf einem canteren Pferde zu behaupten. Moderne Zirkusse wurden seit Ende der siebziger Jahre mit einer Wiederbelebung der Zirkustradition angerechnet, als eine Reihe von Gruppen mit neuen Zirkus-Formaten und ästhetischen Stoffen experimentieren und in der Regel verhindern, dass Tiere ausschließlich auf den menschlichen Künstler ausgerichtet werden. Zirkuse innerhalb der Bewegung haben sich tendenziell für einen Theateransatz eingesetzt, der charakterbasierte Zirkus-Träger mit Originalmusik in einer Vielzahl von Stilen kombiniert, um komplexe Themen oder Geschichten zu vermitteln. Moderne Zirkusse entwickeln weiterhin neue Variationen in der Kreislauftradition, während sie neue Fähigkeiten, Techniken und redaktionelle Einflüsse anderer ausübender Künste aufnehmen. Etymology First attestiert in Englisch 14th Jahrhundert, das Wort Zirkusse aus lateinischen Zirkussen, das ist die lateinische   (kirkos), selbst eine Metathesis der griechischen ". (krikos), d. h. des Kreises oder Rings. De Spectaculis frühem Christian Schriftsteller Tertullian behauptete, dass die ersten Zirkusspiele von den Gottden Circe in der Ehre ihres Vaters Helios, des Sun God, aufgestellt wurden. Geschichte Die moderne und allgemein gehaltene Idee eines Zirkuss ist eine große Top mit verschiedenen Handlungen, die dort Unterhaltung bieten. Jedoch ist die Geschichte der Zirkusse komplexer, wobei die Historiker über ihren Ursprung hinweg Meinungsverschiedenheiten aufweisen und die Geschichte aufgrund des sich verändernden Charakters der historischen Forschung und des fortwährenden Kreislaufphänomens geändert wird. Viele beginnt die Geschichte mit Englischman Philip Astley, während andere seine Herkunft noch viel weiter zurückgehen – zu römischen Zeiten. HerkunftIn der alten Rom, die Zirkusse war ein Gebäude für die Ausstellung von Pferde- und Bergrennen, equestrian-Shows, stufenweise Schlachten, heftige Kampfhandlungen und Anzeigen (und Kampf gegen) ausgebildete Tiere. Die Zirkusse von Rom waren ähnlich wie die alten griechischen Hüftpoplätze, obwohl die Zirkusse unterschiedliche Zwecke bedienten und in Entwurf und Bau unterschiedlich waren, und die Ereignisse, die die Wiedereinführung von Marineangriffen betreffen, wurden mit Wasser überflutet. Die römischen Zirkushäuser waren jedoch nicht kreisförmig, sondern rechteckig mit halben Kreislauf endeten. Die niedrigeren Sitze wurden für Personen von Rang reserviert; es gab auch verschiedene staatliche Boxen für den Emittent der Spiele und seiner Freunde. Die Zirkusse war das einzige öffentliche Spiel, das Männer und Frauen nicht voneinander getrennt wurden. Manche Zirkuser wie George Speaight haben erklärt, dass diese Leistungen in den großen Kreisen, die von den Romanen als Zirkus bezeichnet wurden, stattgefunden haben, aber es ist ein Fehler, diese Orte oder die dort vorgestellten Unterhaltungen mit den modernen Zirkussen auszurüsten. Andere haben argumentiert, dass die Linie des Zirkuss wieder auf die römischen Zirkusse zurückgeht und eine Chronologie der zirkulären Unterhaltung auf die römischen Zeiten zurückverfolgt werden kann, die bis zum 13. Jahrhundert durch mittelalterliche und Renaissance jester, Minstrels und Troubadours bis Ende des 18. Jahrhunderts und die Zeit von Astley betrieben wird. Die ersten Zirkusse in der Stadt Rom war der Zirkus Maximus, im Tal zwischen der Palatine und den Aventine-Inseln. Es wurde während der Monarchie gebaut und zunächst vollständig aus Holz gebaut. Nach mehrfacher Wiederauffüllung konnte die endgültige Version des Zirkus Maximus 250.000 Menschen sitzen; es wurde gesteint und 400 m lang und 90 m breit angelegt. Künftig waren die Zirkus Flaminius und das Zirkus-Galten, von der Notorie, die sie durch die Circensischen Freuden von Nero.A vierte Zirkusse erhalten hat, von Maxentius gebaut worden; ihre Ruinen haben Archaeologen beim Wiederaufbau der Roman Zirkusse geholfen. Einige Zeit nach dem Fall von Rom fielen große Zirkushäuser aus der Nutzung als Zentren der Massen Unterhaltung. Anstatten Sie die ausübenden Künstler, Tierlehrer und Showr, die in ganz Europa zwischen Städten unterwegs sind, die an lokalen Messen arbeiten. Modernes Format Astley und frühe britische Zirkusse Philip Astley, der 1742 in Newcastle-under-Lyme, England geboren wurde, ist die Herkunft der modernen Zirkusse. Er wurde ein kavalryischer Offizier, der die erste moderne Amphitheatre für die Anzeige von Pferdeweltmeisterschaften in Lambeth, London, am 4. April 1768 gründete. Astley hat nicht aus schwierigen Pferde-Führern gewonnen, oder er war zunächst, Handlungen wie Akrobatsen und Dränge an die englische Öffentlichkeit einzuführen, aber er war die erste, um einen Raum zu schaffen, in dem alle diese Handlungen zusammengebracht wurden, um eine Show durchzuführen. Stigley Nage in einem Kreis statt einer geraden Linie, wie seine Rivalen waren, und erhoffte damit das Format der Leistung in einem Kreis. Astley hat Stunts in einem Durchmesser von 42 Kilometern durchgeführt, was die Standardgröße ist, die von den Zirkussen seit jeher verwendet wird. Astley bezeichnete die Leistung als Kreis und Bau als Amphitheatre; diese würden später als Zirkus bezeichnet. Astley hat 1770 acrobats, strrope Walkers, Konjugglers und eine Hand in die Pausen zwischen Akten eingestellt. Astley wurde gefolgt von Andrew Ducrow, dessen Erfolg von Pferdemanship mit der Schaffung der Traditionen der Zirkusse viel zu tun hatte, die durch die von Hengler und Sanger begangenen Shown in einer späteren Generation bestätigt wurden. In England wurden häufig in zweckgebundenen Gebäuden in Großstädten wie dem Londoner Hippodrome, der als Kombination der Zirkusse, der Menagerie und des vielfältigen Theaters gebaut wurde, in denen Wildtiere wie Löwen und Elefanten von Zeit zu Zeit im Ring erschienen sind und in denen die Zerstörungen von Natur wie Überschwemmungen, Erdbeben und Vulkanausbrüchen mit einem außergewöhnlichen Reichtum realistischer Anzeige entstanden sind. Joseph Grimaldi, das erste Mainstream-Städte, hatte seine erste wichtige Rolle als Little Mis in der Elendomime The Triumph von Mirth, oder die Witwe von Harlequin in 1781. Der Royal Circus wurde am 4. November in London eröffnet und von Charles Dibdin (die den Begriff gekreuzt hat), der von seinem Partner Charles Hughes, einem equestrian Performanceer, unterstützt wurde. In 1782 gründete Astley die Amphithéâtre Anglais in Paris, die ersten zweckgebundenen Zirkusse in Frankreich, gefolgt von 18 weiteren ständigen Zirkuss in Städten in ganz Europa. Astley verpachtete seine Pariser Zirkusse 1793 an die italienische Antonio Franconi. In 1826 fanden die ersten Zirkusse unter einer großen Top-App statt. Ricketts und der erste amerikanische Zirkus The Englishman John Bill Ricketts haben die ersten modernen Zirkusse in die Vereinigten Staaten gebracht. Er begann seine Theaterkarriere mit Hughes Royal Circus in London in den 1780er Jahren und reiste 1792 aus England, um seine ersten Zirkusse in Philadelphia zu etablieren. Der erste Zirkus in den USA öffnete am 3. April 1793 in Philadelphia, wo Ricketts die erste komplette Kreislaufleistung in Amerika gab. George Washington besuchte eine Leistung in der späteren Saison. Erweiterung des amerikanischen Formats In den ersten zwei Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts besuchte der Zirkus von Pepin und Breschard von Montreal nach Havanna, in vielen der besuchten Städte Zirkusse. Victor Pépin, ein einheimischer New Yorker, war die erste amerikanische, die in den Vereinigten Staaten einen großen Zirkus betreiben. Später haben die Einrichtungen von Purdy, Welch & Co, und van Amburgh eine größere Beliebtheit in den Vereinigten Staaten. In 1825 war Joshuah Purdy Brown der erste Zirkusbesitzer, der eine große Auswahl Zelte für die Kreislaufleistung benutzte. Tanz Pionier Dan Rice war der am häufigsten bekannte Vor-C-Zivilkrieg, der diese Ausdrucksformen wie "The One-Horse Show" und "Hey, Rube" bezeichnet. The American circus wurde von P. T. Barnum und William Cameron Kopplung revolutioniert, die das Reisen P. T. Barnums Museum, Menagerie & Circus, die erste färmige Show gestartet haben. Kopplung hat auch die ersten multiringalen Zirkusse eingeführt und war auch der erste Zirkusunternehmer, um Züge zu nutzen, um die Zirkusse zwischen Städten zu transportieren. Mit 1838 kehrte der Equestrian Thomas Taplin Cooke nach England aus den Vereinigten Staaten zurück und brachte ihn mit einem Zirkus Zelt. In diesem Moment wurden in Großbritannien die Zirkusse, die schnell montiert werden könnten, populär. William Batty's z.B. zwischen 1838 und 1840, reist von Newcastle nach Edinburgh und dann nach Portsmouth und Southampton. Pablo Fanque, der als einziger britischer Anbieter von schwarzen Zirkusgeräten bekannt ist und einer der am häufigsten gefeierten Zirkusse in Victorian England betrieben hat, errichtete vorübergehende Strukturen für sein begrenztes Engagement oder rückwirkende bestehende Strukturen. Eine solche Struktur in Leeds, die Fanque von einem Abgang der Zirkusse übernommen hat, kam zusammen, was zu geringfügigen Verletzungen für viele, aber zum Tod der Frau Fanque führte. Reiseumlaufunternehmen mieteten auch das Land, das sie eingerichtet haben, um manchmal Schäden an den lokalen Ökosystemen zu verursachen. Drei wichtige Zirkus-Innovatoren waren der italienische Giuseppe Chiarini und die Franzosen Louis Soullier und Jacques Tourniaire, deren frühes Reisen in Lateinamerika, Australien, Südostasien, China, Südafrika und Russland eingeführt haben. Soullier war der erste Zirkusbesitzer, der chinesische Akrobatics in den europäischen Zirkus einführte, wenn er von seinen Reisen in 1866 zurückgekehrt war, und Tourniaire war das erste Mal, um die ausführende Kunst nach Ranga einzuführen, wo sie sehr beliebt wurde. Nach einer 1881 Fusion mit James Anthony Bailey und James L. Hutchinson's Zirkus und Barnums Tod im Jahre 1891 reiste er nach Europa als Barnum & Bailey Greatest Show auf der Erde, wo er von 1987 bis zum Jahr 1967 reiste, um andere Zirkusbesitzer mit großem Maßstab, seine Reisetechniken (einschließlich Zelt und Zirkus) und seine Kombination von Zirkusakten, eine Zoologische Ausstellung und eine färmige Ausstellung zu beanstanden. Dieses Format wurde von europäischen Zirkussen zum Teil des 20. Jahrhunderts angenommen. Der Einfluss der amerikanischen Zirkusse führte zu erheblichen Veränderungen in der Art der modernen Zirkusse. In Klammern zu groß, um leicht audierbar zu sein, der traditionelle Comic-Dialog, der von einem weniger prominenten Ort als früher angenommen wurde, während der weit zunehmende Reichtum der Stufeneigenschaften, die zum Hintergrund der alten multimodierten equestrian Performances, die durch anspruchsvollere akrobische Leistungen ersetzt wurden, und durch Ausstellungen von Fähigkeiten, Stärke und Darbietung, die Beschäftigung enormer Zahl von Künstlern und oft komplizierten und teuren Maschinen erforderten. Aus dem späten 19. Jahrhundert durch das erste Halbjahr des 20. Jahrhunderts waren die Fluechtlinge in den USA eine große Form der spektralen Unterhaltung und haben große Aufmerksamkeit gewonnen, wenn sie in einer Stadt angekommen sind. Nach dem Zweiten Weltkrieg ist die Popularität der Zirkusse gesunken, da neue Formen der Unterhaltung (wie das Fernsehen) eingetroffen sind und die Geschmacksmuster der Öffentlichkeit anspruchsvoller geworden sind. Von den 1960er Jahren nahmen die Zirkusse zunehmend Kritik an Tierrechtsaktivisten an. Viele Zirkusse gingen von Unternehmen aus oder mussten mit anderen Zirkus-Unternehmen fusionieren. Jedoch sind in verschiedenen Teilen der Welt immer noch eine gute Zahl von Wanderbewegungen tätig, von kleinen Familienunternehmen bis hin zu drei-Ringen Extrava Technicas. Andere Unternehmen haben neue Wege gefunden, um sich in der Öffentlichkeit mit innovativen neuen Ansätzen für die Zirkusform selbst zu befassen. RusslandIn 1919, Lenin, Leiter der Sowjetrepublik Russland, äußerte den Wunsch, dass die Zirkusse "die Art der Menschen" mit Einrichtungen und Status am Theater, in der Oper und im Ballet werden. Die UdSSR nationalisierte russische Zirkusse. 1927 wurde die Staatliche Universität von Zirkus und Variety Arts gegründet, die besser als die Moskauer Zirkusschule bekannt ist; ausübende Künstler wurden anhand von Methoden ausgebildet, die aus dem sowjetischen Fitnessprogramm entwickelt wurden. Als das Unternehmen in Moskau internationale Reisen in den 1950er Jahren einleitete, wurden seine Originalität und künstlerische Fähigkeiten weithin begrüßt. China Zirkuse aus China, die auf den chinesischen Traditionen von Acrobatics zurückgreifen, wie der chinesische Staat Zirkus sind auch beliebte Tourneen. zeitgenössische Zirkusse (ursprünglich bekannt als Cirque nouveau) ist eine ausübende Kunstbewegung, die in den siebziger Jahren in Australien, Kanada, Frankreich, der Westküste der Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich entstanden ist. Moderne Zirkusse kombiniert traditionelle Zirkus- und Theatertechniken, um eine Geschichte oder ein Thema zu vermitteln. Im Vergleich zu den traditionellen Zirkussen tendenziell mehr Aufmerksamkeit auf die allgemeine ästhetische Wirkung, die Charakter- und Geschichteentwicklung sowie die Nutzung von Beleuchtungsdesign, Originalmusik und Design, um thematische oder redaktionelle Inhalte zu vermitteln. Aus ästhetischen oder wirtschaftlichen Gründen können zeitgenössische Zirkus-Produktionen manchmal eher in Theatern als in großen Zelten im Freien durchgeführt werden. Musik, die in der Produktion verwendet wird, setzt sich oft ausschließlich für diese Produktion aus, und ästhetische Einflüsse werden von der zeitgenössischen Kultur wie aus der Kreislaufgeschichte so viel ausgetragen. Tierhandlungen erscheinen selten in zeitgenössischen Zirkuss, im Gegensatz zu traditionellen Zirkussen, wo Tierhandlungen oft ein wichtiger Teil der Unterhaltung waren. Pioniere des zeitgenössischen Zirkuss waren: Zirkus Oz, in Australien 1977 aus SeifeBox Circus (1976) und New Circus (1973), dem in San Francisco 1975 gegründeten Pickle-Familienpass, im Jahr 1984 in London; Ra-Ra Zoo 1984; Nofit State Circus 1984 aus Wales; NIT du Soleil, gegründet 1984 in Quebec; ELT und Archaos aus Frankreich 1984 und 1986. Mehr Beispiele: NIT Éloize (begründet in Quebec im Jahre 1993); Schwedens Cirkus Cirkör (1995); Luigi ZinZanni (begründet in Seattle 1998); West African Circus Hama (late 90er Jahre); Montreals Les 7 doips de la Main (begründet im Jahr 2002). In diesem Zusammenhang sind auch andere Zirkus-Träger wie das im Jahr 1987 von Rob Mermin gegründeten und von Victoria Chaplin, Tochter von Charlie Chaplin, geleitete und geleitete Jazz Smirkus und der Le Pop Imaginaire (der in Le Âvisible umbenannt wurde). Die wichtigste Erfolgsgeschichte in den zeitgenössischen Genres war das NIT du Soleil, das kanadische Zirkusunternehmen, dessen geschätzte jährliche Einnahmen jetzt über 810 Millionen US$ liegen und deren Cirque nouveau von fast 90 Millionen Zuschauern in über 200 Städten auf fünf Kontinenten gesehen wurde. Leistung Eine traditionelle Kreislaufleistung wird oft von einem Ringmeister geleitet, der eine ähnliche Rolle wie ein Master von Ceremonies hat. Der Ringmaster präsentiert ausübende Künstler, spricht dem Publikum und hält die Show im Allgemeinen weiter. Die Aktivität der Zirkusse erfolgt traditionell innerhalb eines Ringes; große Zirkusse können mehrere Ringen haben, wie die sechsgliedrige Moskauer Staatsbewegung. Häufig reist ein Zirkus mit seiner eigenen Band, deren Instrumentation in den Vereinigten Staaten traditionell die brüchigen Instrumente, Trommeln, Federspiel und manchmal die Unterscheidungskraft des Calliope umfasst. Acts Gemeinsame Rechtsakte umfassen eine Vielzahl von Akrobatics, Fitnessstudios (einschließlich Trabling und Feed), Lufthandlungen (wie Falleze, Luft, Seile lisse), Kontortion, Stilt-walking und eine Vielzahl anderer Routinen. Juggling ist einer der häufigsten Akte in einem Zirkus; die Kombination von Juggling und Fitnessn wird als Gleichgewichtstik bezeichnet und umfasst Handlungen wie Teller- und Rollspiel. Taten wie diese sind einige der am häufigsten und am häufigsten. Lautsprecher sind für die meisten Zirkusse üblich und sind in vielen Zirkusakten in der Regel gut ausgebildet; "sie werden in den Akt gebracht", ist ein sehr vertrautes Thema in jedem Zirkus. Liebe Zirkusse wurden von Austin Miles, der Familie Fratellini, Rusty Russell, Emmett Kelly, Grock und Bill Irwin aufgenommen. Davenvil Stunt-Tätigkeiten, Reflexe und Seitenshows sind auch Teile einiger Zirkushandlungen, diese Aktivitäten können auch menschliches Spielball, chapeaugraphie, Brandschutz, Atem- und Tanz umfassen, Messer werfen, Zaubershows, Schwertschlucken, Schwertschlucken oder starkenman. Künstlerinnen und Interpreten der berühmten Seite sind Zip the Pinhead und The Doll Family. Im frühen 19. Jahrhundert war eine populäre Seitenausstellung die Flossen, bei denen die Flossen an die Träger angeschlossen wurden und durch eine Fresnel Linse betrachtet wurden. Tierhandlungen Eine Vielzahl von Tieren wurde historisch in Handlungen verwendet. Während die Arten von Tieren von Zirkusten bis Zirkus, große Katzen (namentlich Löwen, Tiger und Leopards) variieren, kam es zu, llamas, Elefanten, Eisbras, Pferden, Federn, Vögeln (wie Parrots, Doves und Kachelos), Meere, Bären, Affen und einheimische Tiere wie Katzen und Hunde sind die häufigsten. Die frühe Einbeziehung von Tieren in Zirkusten war nur die Anzeige exotischer Lebewesen in einer Menagerie. Nach dem frühen achtzehnten Jahrhundert wurden exotische Tiere nach Nordamerika transportiert, und Männer waren eine beliebte Unterhaltung. Die ersten echten Tiere in den Zirkussen waren equestrian Akt. Kurz Elefanten und große Katzen wurden ebenfalls angezeigt. Isaac A. Van Amburgh kam 1833 zu einem Käfig mit mehreren großen Katzen und gilt in der Regel als erster Wildtierzugler in der Geschichte des amerikanischen Zirkuss. Mabel Schwer war ein berühmten weiblichen tiger-tamer. Kontroversy und Tierrechtsgruppen haben viele Fälle von Tiersterblichkeit bei der Ausbildung von Zirkustieren dokumentiert. Die Gruppe der Tierrechte für die Ethical Behandlung von Tieren (PETA) vertritt die Auffassung, dass Tiere in Zirkussen häufig in die Einreichung getrieben werden und dass körperlicher Missbrauch immer die Methode für die Ausbildung von Zirkustieren ist. Es wird auch behauptet, dass die Tiere in Käfigen gehalten werden, die zu klein sind und sehr wenig Gelegenheit erhalten, um außerhalb ihres Betriebs zu Fuß zu fassen, wodurch ihr Recht auf Freiheit verletzt wird. Vereinigte Staaten Laut PETA, obwohl das US-Tierschutzgesetz keine Art von Bestrafung erlaubt, die die Tiere in Ungewisssheit bringt, werden die Ausbilder immer noch gegen dieses Gesetz verstoßen und wie Elektrostangen und Bullen verwenden. Laut PETA wurden im Rahmen einer Untersuchung von Lotto & Barnes Circus Video-Videofilme erfasst, die Tierpflegedirektor Tim Frisco Ausbildung gefährdete asiatische Elefanten mit Elektroschocks und beauftragte andere Ausbilder, "die Elefanten mit einem Bullsch so hart zu reißen, dass sie das scharfe Metallloch in das Fleisch des Elefanten gießen und es verdrehen können, bis sie Schmerzen hemmen". Im Namen des Ministeriums für Landwirtschaft, Natur und Lebensmittelqualität der Niederlande führte die Wageningen University 2008 eine Untersuchung zum Schutz der Zirkustiere durch.Folgende Probleme wurden u. a. festgestellt: 71 % der beobachteten Tiere hatten medizinische Probleme. 33 % der Tiger und Löwen haben keinen Zugang zu einer Außenstelle. Löwen verbringen durchschnittlich 98 % ihrer Zeit in Innenräumen. Man kann nur 5 m2. Elefanten sind in Ketten für 17 Stunden pro Tag im Durchschnitt gefesselt. Elefanten verbringen im Durchschnitt 10 Stunden pro Tag mit Stereotypismus. Tiger sind terriert von Feuer, sind aber immer noch gezwungen, durch Feuerringe zu drängen. Seit 1990 gab es mehr als 123 Fälle von Löwenangriffen an Zirkusten. Tiere werden durch Disziplin ausgebildet. Auf der Grundlage dieser Erkenntnisse forderten die Forscher eine strengere Regelung für den Schutz von Zirkustieren. 2012 kündigte die niederländische Regierung ein Verbot der Verwendung von Wild Zirkustieren an. Nachweis in U.S Bezirksgericht 2009 Ringling Bros und Barnum & Bailey Circus CEO Kenneth Feld räumte ein, dass die Zirkusse hinter den Ohren, unter dem Kin und auf ihren Beinen mit Metallspitzen, sogenannten Bullen, gefesselt werden. Feld stellte fest, dass diese Praktiken notwendig sind, um die Kreislaufarbeiter zu schützen. Feld erkannte auch an, dass ein Elefantenzuger für die Verwendung eines elektrischen Schockgeräts, das als heißes oder elektroprod bekannt ist, auf einem Elefanten, der auch Feld genannt hat, eine geeignete Praxis war. Feld weigerte, dass jede dieser Praktiken die Elefanten schädigen. In seinem Urteil vom Januar 2010 gegen Feld Entertainment International von der American Society for the Prevention of Cruelty to Animals et al. urteilte der Gerichtshof, dass Beweise gegen das Zirkusunternehmen "nicht glaubwürdig gegenüber den Vorwürfen" seien. Feld Entertainment Inc. (Mutter von Ringling Bros). kam überein, für Verstöße gegen das Tierschutzgesetz, das angeblich zwischen Juni 2007 und August 2011 begangen wurde, eine beispiellose Geldbuße in Höhe von 270.000 $ zu zahlen. Im Jahr 2014 kam eine 14-jährige Klage gegen die Ringling Bros. und Barnum & Bailey Circus zum Ende, als die Menschenrechtsgesellschaft der Vereinigten Staaten und eine Reihe anderer Tierrechtsgruppen eine 16 Millionen Dollar-Regelung für Feld Entertainment bezahlten. Jedoch haben die im Mai 2017 nach einer 146-Jahres-Flagge geschlossen, als sie einen drastischen Rückgang des Ticketverkaufs im Jahr erlebte, nachdem er seinen Elefantenakt beendet hatte und seine Patten zu einer Reserve schickte. Am 1. Februar 1992 in der Great American Circus in Palm Bay, Florida, ein Elefanten namens Janet (1965 – 1 Februar 1992) wurde von der Kontrolle über eine Mutter, ihre beiden Kinder und drei andere Kinder geleitet. Der Elefanten wurde dann durch die Zirkusgründe außerhalb des Umlaufs gestempelt, bevor er von der Polizei zum Tode gebracht wird. während eines Zirkuss International in New York am 20. August 1994, ein Elefanten namens Tyke (1974 – 20 August 1994) getötete ihren Zuger, Allen Campbell und schwer gesäugt ihren Groomer, Dallas Beck mit vor hunderten Zuschauern. Tyke hat dann von der Arena gedrängt und über die Straßen von Kakaako für mehr als dreißig Minuten befördert. Polizeifeuerte 86 Aufnahmen an Tyke, die schließlich aus den Wunden zusammenkamen und starben. Im Dezember 2018 wurde New Jersey der erste Staat in den USA, um Zirkusse, Karneval und Messen von Elefanten, Tigern und anderen exotischen Tieren zu verbieten. EnglandIn 1998 im Vereinigten Königreich hat eine parlamentarische Arbeitsgruppe unter dem Vorsitz von MP Roger Gale Lebensbedingungen und Behandlung von Tieren im Vereinigten Königreich untersucht. Alle Mitglieder dieser Gruppe waren sich darin einig, dass eine Änderung des Gesetzes erforderlich sei, um die Zirkustiere zu schützen. Gale teilte der BBC mit: „Es ist ungerechtfertigt und die Bedingungen, unter denen sie gehalten werden, sind zu gering – die Käfige sind zu klein, die in uns lebenden Umgebungen sind nicht geeignet und viele von uns glauben, dass die Zeit gekommen ist, um diese Praxis zu beenden. Die Gruppe berichtete über Angst und Stress und stellte fest, dass eine unabhängige Studie eines Mitglieds der Forschungsstelle für die Erhaltung der wildlebenden Tiere in Oxford University "nicht Beweise dafür gibt, dass Zirkusse zu Bildung oder Erhaltung beitragen. „Wie immer im Jahr 2007 eine andere Arbeitsgruppe unter dem britischen Ministerium für Umwelt, Ernährung und Angelegenheiten des ländlichen Raums, die Informationen von Experten, die sowohl die Kreislaufindustrie als auch den Tierschutz vertreten, geprüft hat, stellte fest, dass "sachdienliche Beweise dafür vorliegen, dass die Wanderbewegungen nicht mit den Sozialbedürfnissen jeglicher Art von außerhalb des Vereinigten Königreichs in Einklang stehen. " Laut dem Bericht dieser Gruppe, der im Oktober 2007 veröffentlicht wurde, gibt es nur wenig Belege dafür, dass das Wohlbefinden der Tiere, die in den Binnenvertriebenen gehalten werden, besser oder schlechter ist als die der Tiere, die in anderen Gefangenschaftsumgebungen gehalten werden. " Aban, der die Verwendung von Wildtieren in Zirkussen in England untersagte, wurde im Jahr 2015 verstrichen, aber Conservative MP Christopher Chope blockierte die Rechnung wiederholt mit der Begründung, dass "Die Kosten und Nutzen der EU-Mitgliedschaft von der Kälerk vor dem Kreislaufpreis gefordert worden sein sollten, so dass ich einen Auftragspunkt aufnahm. Er wies darauf hin, dass die Kreislaufrechnung "im unteren Rand der Liste" für die Diskussion sei. Die Tierschützer International Non-Profit-Gruppe hat diese "ein riesiges Gefühl für Großbritannien, dass 30 andere Nationen vor uns auf diese einfache und populäre Maßnahme gehandelt haben". Mai 2019 Umweltminister Michael Gove kündigte ein neues Gesetz an, mit dem die Verwendung von Wildtieren im Reiseverkehr verboten wird. Die Wildtiere in Zirkus Act 2019 traten am 20. Januar 2020 in Kraft. Wales Im Juni 2019 wurde ein Gesetz eingeführt, mit dem die Verwendung von Wildtieren in Schleppnetzen in Wales verboten und anschließend vom walisischen Parlament am 15. Juli 2020 verabschiedet wurde. Mehr als 6 500 Antworten wurden von den Menschen in Wales auf die öffentliche Konsultation zum Entwurf des Gesetzes abgegeben, 97 % davon unterstützten das Verbot. Schottland In Schottland ist die Verwendung von Wildtieren im Reisen verboten. Am 28. Mai 2018 traten die Wildtiere in den Reiseveranstaltern (Schottland) in Kraft. Welt In Österreich, Belgien, Bolivien, Bosnien und Herzegowina, Bulgarien, Kolumbien, Costa Rica, Kroatien, Zypern, Tschechische Republik, Dänemark, Ecuador, El Salvador, Estland, Finnland, Griechenland, Ungarn, Indien, Iran, Irland, Israel, Italien, Malta, Mexiko, Niederlande, Norwegen, Panama, Paraguay, Peru, Polen, Portugal, Portugal, Singapur, Slowenien, Schweden, Schweiz und Türkei gibt es landesweite Verbote. Deutschland, Spanien, Vereinigtes Königreich, Australien, Argentinien, Chile, Brasilien, Kanada und die Vereinigten Staaten haben die Verwendung von Tieren in der Unterhaltung vor Ort eingeschränkt oder verboten. In Reaktion auf ein wachsendes Interesse an der Verwendung von Tieren in der Unterhaltung werden Tierfreie Zirkusse weltweit häufiger verbreitet. Bolivien hat 2009 Rechtsvorschriften erlassen, mit denen die Verwendung von Tieren, Wild- oder Inlandstieren in Zirkusten verboten wird. Das Gesetz stellt fest, dass "ein Akt der grausamen Wirkung" wird. " Zirkusbetreiber hatten ein Jahr nach der Zustellung des Gesetzes am 1. Juli 2009. 2018 in Deutschland, ein Unfall mit einem Elefanten während einer Kreislaufleistung, rief dazu auf, Tierleistungen in Zirkussen zu verbieten. PETA rief die deutschen Politiker dazu auf, die Haltung der Tiere für Zirkusse zu beenden. In einer Umfrage wurde bestätigt, dass Wildtiere im Durchschnitt rund 99 bis 91 Prozent ihrer Zeit in Käfigen, Wagen oder Besatzungen wegen Transport verbringen. Dies führt zu einer enormen Belastung der Tiere und führt zu überhöhten Mengen Drooling. Stadterneuerungsverbote für Wildtiere wurden in San Francisco (2015), Los Angeles 2017 und New York City 2017 in Kraft gesetzt. Zu diesen Verboten gehören Filme, Fernsehshows, Anzeigen, Zootiere oder jede Art von Tieren, in denen sie direkt mit dem Publikum in Kontakt sind. Grund hierfür ist die große Chance der Tiere, jemand im Publikum zu schädigen. Dies ist darauf zurückzuführen, dass die Menschen nicht kontrollieren können. Griechenland wurde im Februar 2012 nach einer Kampagne von Tierschützen International und dem griechischen Tierschutzfonds (GAWF) das erste europäische Land, um jedes Tier in seinem Hoheitsgebiet zu unterbinden. Juni 2015 verabschiedete der Verband der Tierärzte in Europa ein Positionspapier, in dem er das Verbot der Verwendung von Wildtieren in den Zirkussen empfiehlt. Trotz des aktuellen Umbruchs hin zu mehr Theatertechniken und seinem Schwerpunkt auf menschlicher als Tierleistung gibt es traditionelle Zirkusunternehmen immer noch neben der neuen Bewegung. Viele Zirkusse halten weiterhin Tierbildner, darunter UniverSoul Circus und das Big Apple Circus aus den Vereinigten Staaten, Circus Krone aus München, Zirkus Royale und Justin Bros aus Australien, Vaz Hermanos Circus, Circo Atayde Hermanos und Hermanos Mayaror Circus aus Mexiko und Moira Orfei Circus aus Italien, um nur einige zu nennen. Gebäude In einigen Städten gibt es Zirkushäuser, in denen regelmäßige Leistungen stattfinden. Am besten bekannt sind: Blackpool Tower Zirkus Budapest Circus Krone Building in München NIT d'hiver, Paris ELT Jules Verne in Rouen Hippo Circus, Great Yarmouth La Tohu in Montreal Circus on Tsvetnoy Boulevard in Moskau Shanghai Circus World in Shanghai Turkmen State Circus in Ashgabat Riga Circus in Minsk State Zirkus in Bukarest In anderen Ländern gibt es immer noch zweckgebundene Zirkushäuser, die nicht mehr als Zirkusse genutzt werden oder nur gelegentlich unter einem breiteren Veranstaltungsprogramm verwendet werden; zum Beispiel das Cirkusbygningen (The Circus Building) in Kopenhagen, Dänemark, Cirkus in Stockholm, Schweden oder Carré Theatre in Amsterdam, Niederlande. Internationale Auszeichnungen Das Internationale Zirkusfestival von Monte-Carlo wurde seit 1974 in Monaco abgehalten und war die erste von vielen internationalen Auszeichnungen für Zirkusträger. Kunst, Musik, Filme, spielt und Bücher von Erich Kästner Kinderbücher Der kleine Mann 1963(The Little Man) und Der kleine Mann und die kleine kleine kleine Wohnung 1967 (The Little Man and the Little Miss) werden weitgehend in einem Umlauf gesetzt, wo der verwaiste junge Schauspieler als Krieg des Zaubers der Show wächst. Die Atmosphäre der Zirkusse ist für viele Musiker eine dramatische Einstellung. Der bekannteste Zirkus ist "Enthinderung der Nägel" genannt und wurde im Jahr 1904 von Julius Fučík gebildet. Andere Zirkus-Musik umfasst "Elinho", "Qualität Plus", "Sunnyland Waltzes", "The Sturming of El Caney", "Pahjamah, "Bull Trombone", "Big Time Boogie"," "The Royal Plotsmaid March", "The Baby Elefanten Walk", "Liberty Bell," Java, Strauss's "Radetsky March" und "Page of Progress". Ein Poster für Pablo Fanque's Circus Royal, eines der beliebtesten Zirkusse von Victorian England, inspirierte John Johnson, sich zum Nutzen von Herrn Kite!on zu schreiben. The Love's Album, Sgt.Pepper's Lonely Hearts Club Band. Der Titel bezieht sich auf William Kite, einen bekannten Zirkusträger im 19. Jahrhundert. Hersteller George Martin und EMI-Ingenieure haben die faire Boden Atmosphäre des Songs geschaffen, indem sie ein solides Collage von gesammelten Aufzeichnungen von Calliopes und fairen Grundorganen, die sie in verschiedene Längen spalten, in eine Box einfließen und anschließend zusammenarbeiteten, wodurch ein langes Band entsteht, das in die Endproduktion gemischt wurde. Ein weiterer traditioneller Zirkus ist der John Philip Sousa-Streit "Stars and Streifens Forever", der nur für die Warnung der Zirkusseure eines Notstandes gespielt wird. Spiele, die in einem Zirkus von Lionel Monckton, Polly des Zirkuss in 1907 von Margaret Mayo, He Wer Spared geschrieben von russischen Leonid Andrejew 1915 und später in einem der ersten Zirkusfilme, die von Carl Zuckmayer geschrieben wurden und die für die englische Bühne im Jahr 1957 als „Jobs by Playwright Hamilton“ angepasst wurde, das von Herbert Farjeon geschriebene Buch, Topd von La Gutmann, geschrieben von Markier und Jubel in der Zeitung "Thes" The Great Circus Train Wreck, geschrieben von Jay Torrence im Jahr 2006. Nach dem Zweiten Weltkrieg I, Zirkusfilme wurden populär. 1937 wurde er mit dem ersten von MGM veröffentlichten Film ausgezeichnet; im Jahr 1940 wurde er von der Sägeindustrie (remade 1930), Variety und Ahleville produziert, gefolgt von The Teufel's Circus im Jahr 1926 und The Circus mit Charlie Chaplin, Zirkus Rookies, 4 Teufels und Laugh-Fan Laugh im Jahr 1983. Deutsch Film Salto Mortale über Falleze Künstler wurde im Jahr 1931 in den Vereinigten Staaten freigelassen und wurde 1956 als Tonze mit Burt Lancaster veröffentlicht; im Jahr 1957 wurde Charlie Chan im Zirkus, Zirkus (USSR) und die drei Maxiums wurden im Jahr 1936 freigelassen und im Zirkus mit der Marx Brothers und You Can't Cheat an Honest Man 1939. Tanzfilme waren während des Zweiten Weltkrieges weiterhin populär; Filme aus dieser Ära waren das große Profil von John Barrymore (1940), die Animation Disney-Film Dumbo (1941), die Road Show (1941), die Wagons Roll at Night (1941) und Captive Wild Woman (1943). Tromba, ein Film über einen tiger Zuger, wurde 1948 veröffentlicht. 1957 wurde der Oscar-Partnerfilm The Greatest Show on Earth erstmals gezeigt. Im Jahr 1953 waren Man auf einem Tightrope und Ingmar Bergman's Gycklarnas afton (als Sägemehl und Tinsel in den Vereinigten Staaten), gefolgt von Life Is ein Zirkus; Ring der Angst; 3 Ring Circus (1954) und La Strada (1954), einem Oscar-Partnerfilm von Federico Fellini über ein Mädchen, das an einen Zirkus verkauft wird. Fellini hat im Jahr 1970 einen zweiten Film mit dem Namen "The Miss" gemacht. Filme über die seit 1959 hergestellten Zirkusse umfassen Disneys Toby Orlando (1960), das B-Film von Horrors (auch 1960), den Musikfilm Billy Rose's Kawasaki (1962); A Tiger Walks, einen Disney-Film über ein Tiger, das aus den Zirkuss und der Zirkus Welt (1964), mit John Linda. Mera Naam Kiri ist ein von Raj Kapoor geleiteter Dramafilm, der über ein Gewicht verfügte, der sein Publikum auf die Kosten seiner eigenen Trauer bringen muss. Le's Sohn Lune wird in einem Zirkus gefangen und platziert, der sich abschließt, wenn ein Tiger einen Brandring erschüttert und dadurch erschüttert. The Greatest Showman, ein Musikfilm, der sich auf das Leben von P. T. Barnum stützt, wurde 2017 veröffentlicht. Die TV-Reihe Zirkus Humberto, die auf dem Roman von Eduard Bass basiert, folgt der Geschichte der Zirkus-Familie zwischen 1826 und 1924. Die Zusammenstellung der HBO-Fernsehreihe Carnivàle, die von 2003 bis 2005 lief, ist ebenfalls weitgehend in einem Kreuzfahrtschiff niedergelegt. Die Zirkusse hat auch viele Schriftsteller inspiriert. Viele Bücher, sowohl Non-fiction als auch Fiktion, wurden über das Leben des Zirkuss veröffentlicht. Keine Beispiele für Zirkus Humberto von Eduard Bass, NYSE du Freak von Darren Shan und Spangle von Gary Jennings. Das neue Wasser für Elefanten von Sara Gruen erzählt die fiktive Geschichte eines Zirkuss Tierarztes und wurde in einen Film mit demselben Titel mit Robert Pattinson und Reese Miterspoon aufgenommen. Zirkus ist das zentrale Thema in Comicbüchern von Super Befehlo Dhruva, einem indischen Buch Superhero. Dhruva wurde nach dieser Serie geboren und in einem fiktiven Indischen Zirkuss mit dem Namen „Irak Circus“ aufgenommen. Hält ein Rivalen unter die Lupe, so tötete er alle in ihm, einschließlich der Eltern von Dhruva, Dhruva, um zu einem kriminellen Kämpfer zu werden. Im Jahr 1989 wurde in Indien auch eine rund um die Uhr angelegte Fernsehreihe namens Zirkus in DD National, in der Shahrukh Khan als führender Schauspieler tätig war. Siehe auch Tierausbildung Chautauqua, Zelt zeigt, dass vor dem amerikanischen Zirkus-Tal vorgeworfeneClown-AlleyCircus-Fähigkeiten NYSE duSoleil Moderne Zirkuss Dog and pony Flea die Geschichte des Indischen Zirkus-Forums von Monte-Carlo-Mex-Rugiesen-Rugiesen-Marking-Liste der Zirkusse und Zirkusbesitzer, Brenda, "Circus and Victorian Society", 2005, University of Virginia Press, Seattle 081-81-340-294,9 und Cooke-9. Zirkus: A World History.Elek.London ISBN 0-236-40051-7 Johnson, William M. 1990. The Rose-Tinted Menagerie. Iridescent Publishing Nance, Susan. Integration Elefanten: Animal Agency und Business of the American Circus (Johns Hopkins University Press; 2013) 304 Seiten; Elefanten als Schauspieler oder Natur der Agentur in den Vereinigten Staaten von 1800 bis 1940. Speaight, George, "A History of the Circus" 1980, The Tantivy Press, London ISBN 0-4980-2470-9 Stoddart, Helen "Ringe von Sondierung: Zirkus Geschichte und Vertretung", 2000, Manchester University Press, Manchester ISBN 0190-5234-3 Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Circus. Encyclopædia Britannica.6 (11. Cambridge University Press.pp.390–391.Tertullian, Septimus Florens. Despektaculis: lateinischer Text mit Englisch-Übersetzung von Terrot Reaveley Handschuher. Loeb Klassische Bibliothek 1931. Weitere Lesung Adams, Katherine H. (2012). Frauen des amerikanischen Zirkuss, 1880-1940.McFarland und Company, Inc. Publishers.ISBN 9780786472284. Brooke, Bob (Oktober-November 2001). "Schritt Right Up: Bob Brooke präsentiert die Geschichte der Zirkusse in Amerika". Geschichte Magazin. Kinder, Micah D. Circus Life: Übung und Laboring unter American's Big Top Show, 1830-1920 (Universität Tennessee Press, 2018), Pp. 247 Online-Überprüfung. Dfening, Fred D, III (November 2007). "Der amerikanische Zirkus in den 80er Jahren: Eine Übersicht von Zeitungs-Quellen"Bandwagon 51 (6): 4–60.ISSN 0005-4968. – gibt einen Überblick über "niedrige Forschung" in die Geschichte des amerikanischen Zirkuss, wie sie in "Zivilen Zeitungen [und] Magazinen" Simon, Linda erfasst sind. The Greatest Show on Earth: A History of the Circus (Reaktionierungspapiere, verteilt von der Universität Chicago Presse; 2014); 296 Seiten; Externe Links Circus at Curlie Dictionary of Circus Slang (American and British/European) History of American Circuses und Sideshows Circopedia National Museum of Applied Arts, Theatre. Laufende Tour The Philip Astley ProjectHoechst Flecken sind Teil einer Familie von blauen fluorierten Farbstoffen, die zur Färbung von DNA verwendet werden. Diese Bis-benzimides wurden ursprünglich von der Hoechst AG entwickelt, die alle ihre Verbindungen aufnahm, so dass die Färzung Hoechst 33342 die 33,342ndige Verbindung des Unternehmens darstellt. Es gibt drei verwandte Hoechst-Farben: Hoechst 33258, Hoechst 33342 und Hoechst 34580. Die Farbstoffe Hoechst 33258 und Hoechst 33342 sind die am häufigsten verwendeten Farbstoffe und verfügen über ähnliche Ex-Erinnerungsspekte. Molekulare Merkmale Beide Farbstoffe freuen sich auf ultraviolettes Licht bei rund 350 nm, und beide emit Blue-cyan fluores Licht um ein Emissionsspektrum bis 461 nm. Nichtbound-Färger hat seine maximale Fluoreszenz-Emission im Bereich 510–540 nm. Hoechst-Farben können mit einer xenon- oder Quecksilberlampen oder einem ultravioletten Laser begeistert sein. Es gibt einen erheblichen Umbruch zwischen der Erregung und dem Emissionsspekt, der Hoechst Farbstoffe in Experimenten, in denen mehrere Fluorophoren verwendet werden, sinnvoll macht. Die Fluoreszenzintensität von Hoechst Farbstoffen erhöht auch den pH-Wert des Lösungsmittels. Hoechst Farbstoffe sind wasserlöslich und in organischen Lösungsmitteln wie Dimethylformamid oder Dimethylsulfat. Konzentrationen von bis zu 10 mg/mL. Aqueous-Lösungen sind für mindestens sechs Monate bei Licht geschützt. Langfristig werden die Lösungen stattdessen auf ‐20 °C oder unten eingefroren. Die Farbstoffe binden sich an die kleine Mischung aus Doppel-Stärkte DNA mit Präferenz für Sequenzen, die reich an Adenin und Thymmine sind. Obwohl die Färsen alle Nuklensäuren binden können, erhöhen AT-riche Doppelstranded DNA-Stänge erheblich die Fluoreszenz. Hoechst Farbstoffe sind Zellpermeable und können DNA in Live- oder Festzellen binden. Diese Flecken werden daher häufig als supravital bezeichnet, was bedeutet, dass lebende Zellen eine Behandlung mit diesen Verbindungen überleben. Zellen, die spezielle ATP-bindende Kasserproteine ausdrücken, können diese Flecken auch aktiv aus ihrem Zytoplasm transportieren. Anwendungen Eine Konzentration von 0,1–12 μg/ml wird häufig verwendet, um DNA in Bakterien oder eukaryote-Zellen zu verfärbungen. Zellen sind für 1-30 Minuten bei Raumtemperatur oder 37 °C gefärbt und werden dann gewaschen, um ungebundenen Farbstoff zu entfernen.Ein grünes Fluoreszenz von ungebundenem Hoechst-Farben kann auf Proben beobachtet werden, die mit zu viel Farbstoff gefärbt sind oder teilweise gewaschen werden. Hoechst Farbstoffe werden häufig als Ersatz für einen anderen Nuklensäurefarben namens DAPI verwendet. Schlüsselunterschiede zwischen Hoechst Farbstoffen und DAPI sind: Hoechst Farbstoffe sind weniger giftig als DAPI, was eine höhere Lebensfähigkeit gefärbter Zellen sicherstellt Die zusätzliche Ethyl-Gruppe der Hoechst-Farben macht sie zellpermeierbar. Nuklei gefärbte Farbstoffe, die die Lebensfähigkeit von Zellen nach der Verfärbung ermöglichen. Hoechst 33342 und 33258 werden von bromodeoxyuridin (BrdU), die häufig zur Erkennung von dividierenden Zellen verwendet wird, gelockert. Hoechst 33342 stellt eine 10-fach größere Zellpermeability als H 33258 dar. Zellen können BrdU in neu hergestellte DNA als Ersatz für Thymidin integrieren. Wenn BrdU in die DNA integriert ist, ist vorgesehen, dass die Bromgrube die kleinere Rationalisierung ablöst, so dass Hoechst Farbstoffe ihre optimale Bindungsquelle nicht erreichen können. Bindung von Hoechst Farbstoffen ist noch stärker an die BrdU-Substitutionierte DNA, aber keine Fluorescence folgt. Hoechst Farbstoffe können mit BrdU verwendet werden, um die Zellzyklusentwicklung zu überwachen. Hoechst Farbstoffe werden in den folgenden Anwendungen häufig verwendet, um genomische DNA zu verfälschen: Fluorescence Mikrokopie und Immunhistochemie, oft mit anderen Fluorophoren Übertragung von Zytmetrie, um Zellen zu zählen oder zu spalten. Beispiel ist die Verwendung von Hoechst Farbstoffen, um zu analysieren, wie viele Zellen einer Bevölkerung in der Phase des Zellzyklus, in dem DNA in Anwesenheit von RNA in agarose Gels DNA-Symation nachgewiesen wird, dieHoechst efflow wird auch zur Erforschung von Hematopoietischen und embryonalen Stammzellen verwendet. Da diese Zellen in der Lage sind, den Farbstoff wirksam zu begrenzen, können sie über die Durchflusszytmetrie in dem Maße entdeckt werden, in dem die Seitenpopulation bezeichnet wird. Dies geschieht durch die Übertragung der Fluoreszenz, die von der erfreulichen Hoechst sowohl durch rote als auch blaue Filter geleitet wird, und die Beschlagnahme von Rot und Blau gegeneinander. Toxicity und Sicherheit, weil Hoechst Flecken an DNA binden, beeinträchtigen sie die DNA-Replikation während der Zellteilung. Infolgedessen sind sie potenziell mutagen und karzinogen, so dass die Pflege in ihrer Handhabung und Entsorgung genutzt werden sollte. Hoechstfärbung wird verwendet, um Spermien in Vieh und Menschen zu finden. Ihre Sicherheit wurde diskutiert. Siehe auch Verweise Externe Links Spectral Spuren für fluorierte Farbstoffe Handbuch für Hoechstfärbungen Online-Leitfaden für fluorierte Stoffe und kommerzielle Kennzeichnungstechnologien