Einphotonenemission berechnete Tomographie (SPECT, oder weniger häufig, SPET) ist eine nukleare Medizin tomographische Bildgebungstechnik mit Gammastrahlen. Es ist sehr ähnlich wie herkömmliche nuklearmedizinische planare Abbildung mit einer Gamma-Kamera (d.h. Szintigraphie), aber ist in der Lage, echte 3D-Informationen zu liefern. Diese Information wird typischerweise als Querschnittsscheiben durch den Patienten dargestellt, kann aber nach Bedarf frei reformiert oder manipuliert werden. Die Technik benötigt die Abgabe eines Gamma-emittierenden Radioisotops (ein Radionuklid) in den Patienten, normalerweise durch Injektion in den Blutstrom. Das Radioisotop ist gelegentlich ein einfaches lösliches gelöstes Ionen, wie ein Isotop von Gallium(III). Die meiste Zeit wird jedoch ein Marker-Radioisotop an einen bestimmten Liganden gebunden, um ein Radioligand zu schaffen, dessen Eigenschaften es an bestimmte Gewebetypen binden. Diese Heirat erlaubt es, die Kombination von Liganden und Radiopharmazeutikum zu tragen und an einen interessierenden Ort im Körper zu gebunden, wo die Ligandenkonzentration durch eine Gamma-Kamera gesehen wird. Grundsätze Anstelle eines "Bildes anatomischer Strukturen" überwacht ein SPECT-Scan an jedem Ort der analysierten 3-D-Region die biologische Aktivität. Emissionen aus dem Radionuklid zeigen Mengen des Blutflusses in den Kapillaren der abgebildeten Regionen. In gleicher Weise, dass ein ebenes Röntgen eine 2-dimensionale (2-D) Ansicht einer 3-dimensionalen Struktur ist, ist das von einer Gammakamera erhaltene Bild eine 2-D-Ansicht auf die 3-D-Verteilung eines Radionuklides. Die SPECT-Bildgebung erfolgt mittels einer Gamma-Kamera, um mehrere 2-D-Bilder (auch Projektionen genannt) aus mehreren Winkeln zu erwerben. Mit einem Computer wird dann ein tomographischer Rekonstruktionsalgorithmus auf die mehreren Projektionen aufgebracht, der einen 3-D-Datensatz liefert. Dieser Datensatz kann dann manipuliert werden, um dünne Scheiben entlang einer beliebigen Achse des Körpers zu zeigen, ähnlich denen, die aus anderen tomographischen Techniken, wie Magnetresonanztomographie (MRI,) Röntgen-Computertomographie (X-ray CT,) und Positronemissionstomographie (PET) gewonnen werden. SPECT ist ähnlich wie PET bei der Verwendung von radioaktivem Tracermaterial und der Detektion von Gammastrahlen. Im Gegensatz zu PET emittieren die in SPECT verwendeten Tracer Gammastrahlung, die direkt gemessen wird, während PET-Tracer Positronen emittieren, die mit Elektronen bis zu einigen Millimetern entfernt vernichten, wodurch zwei Gamma-Photonen in entgegengesetzte Richtungen emittiert werden. Ein PET-Scanner erkennt diese in der Zeit zusammenfallenden Emissionen, was mehr Strahlungsereignislokalisierungsinformationen und damit höhere räumliche Auflösungsbilder liefert als SPECT (die etwa 1 cm Auflösung hat). SPECT-Scans sind deutlich weniger teuer als PET-Scans, zum Teil weil sie in der Lage sind, längerlebige und leichter erhaltene Radioisotope als PET zu verwenden. Da die SPECT-Erfassung der planaren Gamma-Kamera-Bildgebung sehr ähnlich ist, können dieselben Radiopharmazeutika verwendet werden. Wenn ein Patient in einer anderen Art von Nuklearmedizin-Scan untersucht wird, die Bilder jedoch nicht diagnostisch sind, kann es möglich sein, direkt auf SPECT zu verfahren, indem der Patient auf ein SPECT-Instrument bewegt wird, oder sogar indem er die Kamera für die SPECT-Bilderfassung einfach rekonfiguriert, während der Patient auf dem Tisch bleibt. Um SPECT-Bilder zu erwerben, wird die Gamma-Kamera um den Patienten gedreht. Projektionen werden an definierten Punkten während der Rotation erfasst, typischerweise alle 3-6 Grad. In den meisten Fällen wird eine volle 360-Grad-Drehung verwendet, um eine optimale Rekonstruktion zu erhalten. Die Zeit, die benötigt wird, um jede Projektion zu erhalten, ist auch variabel, aber 15-20 Sekunden ist typisch. Dies gibt eine Gesamt Scanzeit von 15-20 Minuten. Mehrkopf-Gamma-Kameras können die Akquisition beschleunigen. Beispielsweise kann eine Doppelkopfkamera mit um 180 Grad voneinander beabstandeten Köpfen verwendet werden, wodurch gleichzeitig zwei Vorsprünge erfasst werden können, wobei jeder Kopf um 180 Grad gedreht werden muss. Auch Triple-Kopf-Kameras mit 120 Grad Abstand werden verwendet. Cardiac gated Akquisitionen sind mit SPECT ebenso möglich wie mit planaren Abbildungstechniken wie Multi gated Akquisition Scan (MUGA). Durch Elektrokardiogramm (EKG) ausgelöst, um in verschiedenen Teilen seines Zyklus differenzielle Informationen über das Herz zu erhalten, kann das gated myocardial SPECT verwendet werden, um quantitative Informationen über die myokardiale Perfusion, Dicke und Kontraktilität des Myokards in verschiedenen Teilen des Herzzyklus zu erhalten und auch die Berechnung der linken ventrikulären Ausstoßfraktion, Hubvolumen und Herzleistung zu ermöglichen. Die Anwendung SPECT kann verwendet werden, um jede Gamma-Imaging-Studie zu ergänzen, wo eine echte 3D-Darstellung hilfreich sein kann, wie Tumor-Imaging, Infektion (Leukozyten-)Imaging, Schilddrüsen-Imaging oder Knochen-Szintigraphie. Da SPECT eine genaue Lokalisierung im 3D-Raum ermöglicht, kann es verwendet werden, um Informationen über lokalisierte Funktion in internen Organen, wie z.B. funktionelle Herz- oder Hirnbildgebung, bereitzustellen. Myokardial Perfusion Bildgebung Myocardial Perfusion Bildgebung (MPI) ist eine Form der funktionellen Herzbildgebung, die zur Diagnose der ischämischen Herzerkrankung verwendet wird. Das zugrunde liegende Prinzip ist, dass erkranktes Myokard unter Stressbedingungen weniger Blutfluss erhält als normales Myokard. MPI ist eine von mehreren Arten von Herz Stresstest. Eine kardiale spezifische Radiopharmazeutika wird z.B. 99mTc-tetrofosmin verabreicht. (Myoview, GE Healthcare,) 99mTc-sestamibi (Cardiolite, Bristol-Myers Squibb) oder Thallium-201 Chlorid. Anschließend wird die Herzfrequenz erhöht, um Myokardspannung zu induzieren, entweder durch Übung auf einem Laufband oder pharmakologisch mit Adenosin, Dobutamin oder Dipyridamol (Aminophyllin kann verwendet werden, um die Wirkung von Dipyridamol umzukehren). Die nach Stress durchgeführte SPECT-Bildgebung zeigt die Verteilung des Radiopharmazeutikums und damit der relative Blutfluss zu den verschiedenen Bereichen des Myokards. Die Diagnose erfolgt durch Vergleich von Stressbildern mit einem weiteren Restbild, das normalerweise vor den Stressbildern erfasst wird. MPI wurde nachgewiesen, dass eine Gesamtgenauigkeit von etwa 83% (Sensitivität: 85%; Spezifität: 72%) (in einer Überprüfung, nicht ausschließlich von SPECT MPI), und ist vergleichbar mit (oder besser als) anderen nicht-invasiven Tests für ischämische Herzerkrankungen. Funktionelle Hirnabbildung Üblicherweise ist der bei der funktionellen Hirnbildgebung verwendete Gamma-emittierende Tracer Technetium (99mTc) exametazime.99mTc ein metastabiles nukleares Isomer, das Gammastrahlen emittiert, die durch eine Gammakamera nachweisbar sind. Die Anbringung an das Experietazim ermöglicht es, dass es von Gehirngewebe in einer Art und Weise aufgenommen wird, die proportional zum Gehirnblutfluss ist, wodurch der Hirnblutfluss mit der nuklearen Gamma-Kamera beurteilt werden kann. Da der Blutfluss im Gehirn eng mit dem lokalen Gehirnstoffwechsel und der Energienutzung gekoppelt ist, wird der 99mTc-Exametazime-Tracker (sowie der ähnliche 99mTc-EC-Tracker) zur regionalen Beurteilung des Hirnstoffwechsels verwendet, um die verschiedenen Kausalwege der Demenz zu diagnostizieren und zu unterscheiden. Meta-Analyse von vielen berichteten Studien deutet darauf hin, dass SPECT mit diesem Tracer etwa 74 % empfindlich bei der Diagnose der Alzheimer-Krankheit gegenüber 81% Empfindlichkeit für klinische Untersuchung (kognitive Tests, etc.) ist. Neuere Studien haben gezeigt, dass die Genauigkeit von SPECT in der Alzheimer-Diagnose so hoch sein kann wie 88%. In der Meta-Analyse war SPECT der klinischen Prüfung und klinischen Kriterien (91% vs. 70%) überlegen, die Alzheimer-Krankheit von vaskulären Dementias zu unterscheiden. Diese letztere Fähigkeit bezieht sich auf die Abbildung des lokalen Stoffwechsels des Gehirns von SPECT, bei dem sich der in mehreren Strängen beobachtete fleckige Verlust des kortikalen Stoffwechsels deutlich von dem gleichmäßigeren oder glatten Verlust der nicht-okzipitalen kortikalen Gehirnfunktion unterscheidet, die für die Alzheimer-Krankheit typisch ist. Ein weiterer neuer Artikel zeigte, dass mehrkopfige SPECT-Kameras mit quantitativer Analyse zu einer Gesamtempfindlichkeit von 84-89% und einer Gesamtspezifität von 83-89% in Querschnittsstudien und Empfindlichkeit von 82-96% und Spezifität von 83-89% für Längsstudien von Dementia.99mTc-exametazim SPECT-Scanning mit Fludeoxyglucose (FDG) PET-Scannen des Gehirns führen, die zur Bewertung regional ähnlicher Gehirns arbeiten. SPECT ist weit verbreiteter, da das verwendete Radioisotop in SPECT länger anhaltend und viel weniger teuer ist und die Gamma-Scananlage auch weniger teuer ist. Während 99m Tc wird aus relativ einfachen Technetium-99m-Generatoren extrahiert, die wöchentlich in Krankenhäuser und Scanzentren geliefert werden, um frisches Radioisotop zu liefern, setzt FDG PET auf FDG, die in einem teuren medizinischen Cyclotron und Hot-lab (automatisiertes Chemielabor für die radiopharmazeutische Herstellung) gemacht wird und dann sofort an Scanstellen aufgrund der natürlichen kurzen 110-minütigen Halbwertszeit von Fluorine-18 geliefert. Anwendungen in der Kerntechnologie Im Bereich der Kernenergie kann die SPECT-Technik auf Bildradioisotopverteilungen in bestrahlten Kernbrennstoffen angewendet werden. Durch die Bestrahlung von Kernbrennstoff (z.B. Uran) mit Neutronen in einem Kernreaktor werden im Brennstoff natürlich eine Vielzahl von Gamma-emittierenden Radionukliden wie Spaltprodukte (cesium-137, Barium-140 und Europium-154) und Aktivierungsprodukte (Chrom-51 und Kobalt-58) erzeugt. Diese können mit SPECT abgebildet werden, um das Vorhandensein von Brennstäben in einem gespeicherten Brennelement für IAEO-Schutzzwecke zu überprüfen, Vorhersagen von Kernsimulationscodes zu validieren oder das Verhalten des Kernbrennstoffs im Normalbetrieb oder in Unfallszenarien zu untersuchen. Reconstruction Rekonstruierte Bilder haben typischerweise Auflösungen von 64×64 oder 128×128 Pixel, mit den Pixelgrößen von 3–6 mm. Die Anzahl der erfassten Projektionen ist etwa gleich der Breite der resultierenden Bilder gewählt. Im allgemeinen werden die erhaltenen rekonstruierten Bilder von geringerer Auflösung, erhöhtem Rauschen als planare Bilder sein und für Artefakte anfällig sein. Das Scannen ist zeitaufwendig, und es ist wichtig, dass es während der Scanzeit keine Patientenbewegung gibt. Die Bewegung kann zu einem erheblichen Abbau der rekonstruierten Bilder führen, obwohl Bewegungskompensationsrekonstruktionstechniken dazu beitragen können. Eine sehr ungleichmäßige Verteilung von Radiopharmaka hat auch das Potenzial, Artefakte zu verursachen. Ein sehr intensiver Tätigkeitsbereich (z.B. die Blase) kann zu einem ausgedehnten Streaking der Bilder und zu bedeckenden benachbarten Handlungsfeldern führen. Dies ist eine Einschränkung des gefilterten Rückprojektionsrekonstruktionsalgorithmus. Iterative Rekonstruktion ist ein alternativer Algorithmus, der in Bedeutung wächst, da er weniger empfindlich auf Artefakte ist und auch für Dämpfung und tiefenabhängiges Verschwimmen korrigieren kann. Darüber hinaus können iterative Algorithmen mit der Überlegenheitsmethodik effizienter gemacht werden. Die Aufmerksamkeit der Gammastrahlen innerhalb des Patienten kann zu einer signifikanten Unterschätzung der Aktivität in tiefen Geweben im Vergleich zu oberflächlichen Geweben führen. Aufgrund der relativen Lage der Aktivität ist eine Ungefähre Korrektur möglich und mit gemessenen Dämpfungswerten eine optimale Korrektur erreicht. Moderne SPECT-Geräte sind mit einem integrierten Röntgen-CT-Scanner erhältlich. Da Röntgen-CT-Bilder ein Dämpfungsbild der Gewebe sind, können diese Daten zur Dämpfung in die SPECT-Rekonstruktion integriert werden. Es bietet auch ein genau registriertes CT-Bild, das zusätzliche anatomische Informationen liefern kann. Die Streuung der Gammastrahlen sowie die zufällige Natur von Gammastrahlen können auch zu einem Abbau der Qualität von SPECT-Bildern und zu einem Verlust an Auflösung führen. Scatter-Korrektur und Auflösungswiederherstellung werden auch angewendet, um die Auflösung von SPECT-Bildern zu verbessern. Typische SPECT-Erfassungsprotokolle SPECT/CT In einigen Fällen kann ein SPECT-Gamma-Scanner gebaut werden, um mit einem herkömmlichen CT-Scanner zu arbeiten, mit Kernverzerrung von Bildern. Wie bei PET/CT, erlaubt dies die Lage von Tumoren oder Geweben, die auf SPECT-Szintigraphie gesehen werden können, aber sind schwierig, genau in Bezug auf andere anatomische Strukturen zu lokalisieren. Solche Scans sind am nützlichsten für Gewebe außerhalb des Gehirns, wo die Lage von Geweben kann viel variabler sein. Beispielsweise kann SPECT/CT in sestamibi Parathyroid-Scan-Anwendungen verwendet werden, wo die Technik nützlich ist, um ektopische Parathyroid-Adenome zu lokalisieren, die nicht an ihren üblichen Stellen in der Schilddrüse sein können. Qualitätskontrolle Die Gesamtleistung von SPECT-Systemen kann durch Qualitätskontrollwerkzeuge wie das Jaszczak Phantom durchgeführt werden. Siehe auch Referenzen Cerqueira M. D. Jacobson A. F. (1989). "Bewertung der myokardiellen Lebensfähigkeit mit SPECT und PET-Bildgebung". American Journal of Roentgenology.153 (3): 477–483. doi:10.2214/ajr.153.3.477.PMID 2669461. Weitere Lesung Bruyant, P. P. (2002). "Analyse- und iterative Rekonstruktionsalgorithmen in SPECT". Journal of Nuclear Medicine 43(10):1343-1358. Elhendy et al,. "Dobutamin Stress Myocardial Perfusion Imaging in Coronary Artery Disease", J Nucl Med 2002 43: 1634–1646. Frankle W. Gordon (2005)." Neurorezeptor Imaging in Psychiatrie:Theory and Applications".Internationale Bewertung der Neurobiologie.67: 385–440. doi:10.1016/S0074-7742(05)67011-0.ISBN 97801236684.PMID 16291028.Herman, Gabor T. (2009). Grundlagen der computergestützten Tomographie: Bildrekonstruktion aus Projektionen (2. ed.). Springer.ISBN 978-1-85233-617-2.Jones / Hogg / Seeram (2013). Praktische SPECT/CT in der Nuklearmedizin. ISBN 978-1447147022. Willowson K, Bailey DL, Baldock C, 2008."Quantitative SPECT-Rekonstruktion mit CT-abgeleiteten Korrekturen". Phys.Med.Biol.53 3099–3112. Externe Links Human Health Campus, Die offizielle Website der Internationalen Atomenergie-Agentur für Fachleute in der Strahlenmedizin. Diese Website wird von der Abteilung Human Health, Department of Nuclear Sciences and Applications National Isotope Development Center Referenz Informationen über Radioisotope einschließlich der für SPECT; Koordination und Verwaltung von Isotopenproduktion, Verfügbarkeit und Vertrieb Isotope Entwicklung & Produktion für Forschung und Anwendungen (IDPRA) U.S Department of Energy Programm für Isotope Produktion und Produktion Forschung und Entwicklung