Performance-bezogene Bezahlung oder Bezahlung für Leistung, nicht zu verwechseln mit leistungsbezogenen Lohnerhöhung, ist ein Gehalt oder Lohn bezahlt System basierend auf der Positionierung der Person, oder Team, auf ihrer Lohnband entsprechend, wie gut sie durchführen. So können beispielsweise Autoverkäufer oder Produktionslinienarbeiter oder durch Provision bezahlt werden. Viele Arbeitgeber nutzen dieses standardbasierte System zur Bewertung von Mitarbeitern und zur Einstellung von Gehältern. Standards basierte Methoden wurden in de facto seit Jahrhunderten unter kommissionsbasierten Verkaufspersonal verwendet: Sie erhalten ein höheres Gehalt für mehr zu verkaufen, und niedrige Performer verdienen nicht genug, um die Arbeit lohnenswert zu halten, auch wenn sie verwalten, um den Job zu halten. In der Tat würde das Gehalt auf oder ab, regelmäßig (in der Regel jährlich) auf der Grundlage der Leistung des einzelnen oder Teams neu bewertet werden. Die Belohnung ist das Gehalt: mit einer Erwartung, hoch auf der Lohnband für hohe Leistung und niedrig auf der Band für geringe Leistung zu sein. Im Vergleich dazu würde das leistungsbezogene Lohnerhöhungssystem die Belohnung in Form eines Lohnanstiegs sehen. Je besser die Leistung des Individuums oder Teams, desto größer der Anstieg, ebenfalls, wenn die Leistung schlecht war, wäre der damit verbundene Anstieg minimal, wenn überhaupt. Die Belohnung ist die Lohnerhöhung: mit einer Erwartung eines hohen Lohnanstiegs für hohe Leistung und einem niedrigen oder Nullanstieg für niedrige Leistung. Forschung Welche Lohnanteile hängt von der Leistung ab, und was durch die Leistung gemeint ist, kann sehr unterschiedlich sein. Die Forschung über extrem hohe Beteiligungsanreize, die von der Federal Reserve Bank am Massachusetts Institute of Technology mit Beiträgen von Professoren der University of Chicago und der Carnegie Mellon University finanziert werden, hat wiederholt gezeigt, dass, solange die Aufgaben nur mechanisch, sehr große Leistungsanreize sind, wie erwartet arbeiten. Sobald jedoch rudimentäre kognitive Fähigkeiten erforderlich sind, führen sehr hohe Anreize tatsächlich zu schlechter Leistung. Diese Experimente wurden von einer Reihe von Ökonomen, Soziologen und Psychologen mit den gleichen Ergebnissen wiederholt. Auch in Madurai, Indien, wurden Experimente durchgeführt, in denen die beteiligten Finanzbeträge den Teilnehmern wesentlich größere Summen darstellten und die Ergebnisse erneut wiederholt wurden. Diese Befunde wurden von Daniel H. Pink in seiner Arbeit hervorgehoben, wie Motivation funktioniert. Kulturelle Aspekte Eine internationale Studie von Schuler und Rogovsky im Jahr 1998 wies darauf hin, dass kulturelle Unterschiede die Art der Belohnungssysteme beeinflussen, die im Einsatz sind. Laut der Studie besteht eine Verbindung zwischen erfolgsbasierten Belohnungssystemen (im Gegensatz zu erfolgsbasierten) und hoher Unsicherheitsvermeidung, individuellen leistungsbasierten Systemen und Individualismus, Systemen mit umfangreichen Sozialleistungen und Weiblichkeits- und Arbeitnehmereigentumsplänen mit Individualismus, geringer Unsicherheitsvermeidung und geringer Leistungsdistanz. (Siehe Geert Hofstede für die Dimensionen der verwendeten Kulturen.) Advocacy Business Theoretiker Professor Yasser und Dr Wasi unterstützen diese Zahlungsmethode, die oft als PRP bezeichnet wird. Yasser ist der Ansicht, dass Geld der Hauptanreiz für eine gesteigerte Produktivität ist und das weit verbreitete Konzept der Stückarbeit (bekannt außerhalb der Geschäftstheorie seit mindestens 1549) eingeführt. Neben der Motivation des belohnten Verhaltens können standardsbasierte Zahlungsmethoden ein Maß an Standardisierung in Mitarbeiterbewertungen bieten, die Ängste von favoritism reduzieren und die Erwartungen des Arbeitgebers deutlich machen können. Beispielsweise könnte ein Arbeitgeber einen Mindeststandard von 12.000 Tastenanschlägen pro Stunde in einem einfachen Dateneintragsjob festlegen und Mitarbeiter, die auf dieser Ebene nicht arbeiten können, zurücktreten oder ersetzen. Mit PRP erwarten die Mitarbeiter eine objektive Bewertung ihrer Leistung nach dem Standard ihrer Arbeit statt der Laune eines Vorgesetzten oder gegen einen immer stärkeren Durchschnitt ihrer Gruppe. Es ist ganz normal, neue Starter auf den Grund der Lohnband und, vorbehaltlich der normalen Leistung, bewegen sie bis zum Mittelpunkt (Marktziel) innerhalb von 3 bis 5 Jahren. Um sich selbst zu bewerben, werden einige unethische Manager die Gehälter unterdrücken, indem sie Kosten für lebende Anstiege anstelle der wahren Progression durch die Lohnskala anbieten. Dies gibt kurzfristige Einsparungen, führt aber langfristig zu niedriger Moral, geringer Leistung, schlechtem Engagement und sogar Mitarbeiterrücktritten, nachdem sie geschult wurden. Alle diese Konsequenzen sind sehr kostspielig für das Geschäft. Aber richtig verwendet, PRP ist eine sehr effektive Möglichkeit, das Beste von Ihren Mitarbeitern zu bekommen.Es gibt jedoch ein bekanntes Reverse-Phänomen, bei dem die Arbeitnehmer zahlenmäßige Leistungen erzielen, wenn ein bestimmtes Gehalt für jede Zeit unter 80% der Lohnbande bleibt. Erfolgreiche Manager und Organisationen wissen, dass, um Gewinne zu maximieren, es absolut notwendig ist, die besten Mitarbeiter zu mieten und zu halten. Wenn ein Unternehmen immer versucht, Profit zu maximieren, wird es aktiv versuchen, Kosten zu reduzieren, wenn möglich – einschließlich der Löhne der Mitarbeiter. In der Tat zahlen die meisten Unternehmen Mitarbeiter so wenig, wie sie mit zahlen. Dies führt jedoch zu Mitarbeitern, die wiederum so wenig Aufwand leisten werden, wie sie mitkommen können. Viele Unternehmen haften dennoch immer noch an dem archaischen, kontraproduktiven Ziel, den Ausgleich zu minimieren. Obwohl es als kostengünstig erscheinen mag, um diese Profit-erste Mentalität von niedrigen möglichen Löhnen anzuwenden, ist es letztendlich die Leistung und das Engagement der Mitarbeiter und schädigt die untere Linie. Einspruch Eine grundlegende Kritik an der leistungsbezogenen Bezahlung ist, dass die Leistung eines komplexen Arbeitsplatzes insgesamt auf ein einfaches, oft einheitliches Maß an Leistung reduziert wird. So kann z.B. eine Telefon Callcenter-Hilfe die Qualität eines Mitarbeiters anhand der durchschnittlichen Dauer eines Anrufs mit einem Kunden beurteilen. Als einfache Maßnahme gibt dies keinen Hinweis auf die Qualität der Hilfe, beispielsweise ob das Problem gelöst wurde, oder ob der Kunde zufrieden war. Performance-bezogene Bezahlung kann auch eine feindliche Arbeitseinstellung verursachen, wie in Zeiten geringer Kundenmenge, wenn mehrere Mitarbeiter für die Aufmerksamkeit eines einzelnen Kunden konkurrieren können. Wenn ein Kunde von mehr als einem Mitarbeiter geholfen wurde, kann ein weiterer Rücktritt verursacht werden, wenn die Kommission von dem genommen wird, wer den endgültigen Verkauf macht. Makroskopische Faktoren wie ein wirtschaftlicher Abschwung können auch die Mitarbeiter zu einem niedrigeren Standard unabhängig von der tatsächlichen Leistung führen. Performance-basierte Systeme haben eine gewisse Opposition getroffen, da sie von Unternehmen und Regierungen übernommen werden. In einigen Fällen wird die Opposition durch spezifische unvorstellbare Standards motiviert, wie zum Beispiel, die Arbeitnehmer mit unsicheren Geschwindigkeiten arbeiten lassen, oder ein System, das nicht alle Faktoren richtig berücksichtigt. Arbeitgeber können diese Ausgleichssysteme verwenden, um so viel Arbeit von ihren Mitarbeitern wie möglich zu extrahieren, sie effektiv zu erschöpfen und zu einer unvermeidlichen Verletzung zu arbeiten, um die Produktivität zu maximieren. Noch schlechter für Arbeitnehmer, Basisproduktivitätsraten und andere Variablen in diesen jeweiligen Leistungslohnstrukturen werden vom Arbeitgeber festgelegt, verändert und letztendlich oft subjektiv kontrolliert. Durch die Einstellung unrealistischer Leistungserwartungen können die Arbeitgeber die Produktivität effektiv erhöhen und gleichzeitig die Löhne senken, indem sie die Schuld eines unlauteren Systems mit unmöglichen Anreiz-Strecken auf ihre Mitarbeiter verschieben, indem sie behaupten, dass die Arbeitnehmer einfach nicht die Mindestleistungsschwellen erfüllen, um den zusätzlichen Ausgleich zu verdienen, der die erheblichen Anstrengungen, die unter diesen Systemen erforderlich sind, auf den ersten Platz macht. In anderen, unternehmensspezifischen Lohnsystemen definiert der Arbeitgeber eine bestimmte Arbeitsbelastung an einen Arbeitnehmer, wodurch X-Arbeitsstunden für diese Schicht abgeschlossen werden. Aber der Arbeitgeber setzt die prognostizierte Zeit, es sollte unangemessen niedriger als X, effektiv senkt die Stundenrate des Arbeitnehmers für die gesamte Schicht. Dies kann sogar verwendet werden, um Überstunden unter Umständen zu vermeiden, und ist eine gemeinsame Taktik, die in verschiedenen US-basierten Lagergeschäften und Short-haul/LTL Lieferfirmen verwendet wird, vor allem in Großhandel Lebensmittel- und Restaurant-Service-Unternehmen, vor allem, wenn Mitarbeiter nicht die Gewerkschaftsvertretung, die in der Regel für faire Tarifen unter solchen Lohnsystemen zu verhandeln, sowie sichere, tolerierbare Arbeitsbedingungen. In anderen Fällen wird die Opposition von einem Missverständnis der Folgen motiviert. Zum Beispiel kann ein Unternehmen ein Ausgleichssystem gehabt haben, das Arbeitnehmer streng nach ihrer Priorität bezahlt hat. Sie können sich an ein System ändern, das Verkaufspersonal bezahlt, je nachdem, wie viel sie verkaufen. Niedrigere ältere Mitarbeiter würden sich dagegen einsetzen, dass ihr Einkommen auf ihr Leistungsniveau reduziert wird, während ein hochperformierender neuer Mitarbeiter die neue Vereinbarung bevorzugen könnte. Ein weiteres Argument ist, dass das Urteil der eigenen Leistung subjektiv sein kann (das Urteil der gleichen Qualität der Arbeit kann von Abteilung zu Abteilung in einem Unternehmen und von Aufsichtsperson zu Aufsicht variieren.) Finanzsektor Ein weiteres Beispiel ist die Reaktion der öffentlichen Politik auf Incentive Pay oder Boni im Finanzdienstsektor nach der Finanzkrise im Jahr 2008.Die Struktur der Anreizprämienregelungen wurde als Beitragsfaktor für die Krise und Regulierungsbehörden auf der ganzen Welt angesehen, die vom Financial Stability Board koordinierte Empfehlungen gaben, um sicherzustellen, dass Anreizsysteme neu gestaltet wurden. In Europa hat dies zu den Gesetzen über die Eigenkapitalanforderungen geführt, die eine Obergrenze für variable oder Anreizzahlungen festgelegt hat, die nicht mehr als 100 % des festen Entgelts für eine Person in einem bestimmten Jahr betragen kann und mit der Zustimmung der Aktionäre auf 200% steigt. Quellen Siehe auch Merit Pay Incentive Programm Vergütung der Mitarbeiter Saisonale Boni (Japan) Bezahlung der Leistung (Gesundheit) Pay-for-Performance (US Bundesregierung)