Fraternal Geburt Ordnung wurde mit männlichen sexuellen Orientierung korreliert, mit einem signifikanten Volumen der Forschung feststellen, dass je ältere Brüder ein Mann von der gleichen Mutter hat, desto größer die Wahrscheinlichkeit, dass er eine homosexuelle Orientierung haben wird. Ray Blanchard und Anthony Bogaert identifizierten zunächst den Verein in den 1990er Jahren und nannten ihn den brüderlichen Geburtsauftrag Effekt. Wissenschaftler haben die Wirkung auf einen pränatalen biologischen Mechanismus zurückgeführt, da der Verein nur bei Männern mit älteren biologischen Brüdern anwesend ist und nicht bei Männern mit älteren Schrittbrüdern und Adoptivbrüdern anwesend ist. Der Mechanismus wird gedacht, um eine mütterliche Immunreaktion auf männliche Fetuse zu sein, wobei Antikörper neutralisieren männliche Y-Proteine dachte, eine Rolle in der sexuellen Differenzierung während der Entwicklung spielen. Dies würde einige Bereiche des Gehirns verlassen, die mit sexueller Orientierung in der "weiblichen typischen" Anordnung verbunden sind – oder angezogen für Männer. Biochemische Beweise für diese Hypothese wurden im Jahr 2017 identifiziert, Muttern mit einem schwulen Sohn zu finden, vor allem mit älteren Brüdern, hatte erhöhte Niveau von Antikörpern zu dem NLGN4Y Y-Protein als Mütter mit heterosexuellen Söhnen. Die Wirkung wird mit jeder zusätzlichen männlichen Schwangerschaft stärker, wobei die Quoten des nächsten Sohnes schwul sind um 38–48% zunehmen. Dies bedeutet nicht, dass alle oder die meisten Söhne nach mehreren männlichen Schwangerschaften schwul sein werden, sondern die Chancen, einen schwulen Sohn zu haben, von etwa 2% für den ersten geborenen Sohn, auf 3% für den zweiten, 5% für den dritten und so weiter. Zwei Studien haben geschätzt zwischen 15% und 29% der Homosexuellen schulden ihre sexuelle Orientierung zu diesem Effekt, aber bemerkte, dass die Zahl höher sein kann, da frühere Fehlgeburten und Kündigungen ihre Mütter Y-verknüpften Antigenen ausgesetzt haben können. Es wurde allgemein angenommen, dass diese mütterliche Reaktion nicht auf zuerst geborene Schwulensöhne gelten würde und dass sie ihre Ausrichtung auf Gene, pränatale Hormone und andere mütterliche Immunreaktionen verdanken können, die auch die Gehirnentwicklung beeinflussen. Die Laborstudie 2017 fand jedoch heraus, dass Mütter ohne Söhne Antikörper gegen männliche Zellen hatten, die durch häufige frühe Fehlgeburten verursacht werden können, und so die Wirkung für einen ersten lebenden geborenen Sohn hervorrufen. Eine Vielzahl evolutionärer Erklärungen, warum die Antwort weiterhin von Wissenschaftlern angeboten wurde. Die wenigen Studien, die eine Korrelation zwischen Homosexuellen und Geburtenordnung nicht beobachtet haben, wurden in der Regel für methodische Fehler und Probenahmemethoden kritisiert. Ray Blanchard betrachtet die Wirkung als "eines der zuverlässigsten epidemiologischen Variablen, die jemals in der Untersuchung der sexuellen Orientierung identifiziert wurden", und J. Michael Bailey hat gesagt, dass keine plausible Hypothese außer einer mütterlichen Immunreaktion identifiziert wurde. Der Effekt wird manchmal als älterer Bruder-Effekt bezeichnet. Überblick Der brüderliche Geburtsauftragseffekt wurde von einem seiner Befürworter als "die konsistentste biodemographische Korrelation sexueller Orientierung bei Männern" beschrieben. 1958 wurde berichtet, dass homosexuelle Männer tendenziell eine größere Anzahl älterer Geschwister (d.h. eine "spätere/höhere Geburtsurkunde") haben als vergleichbare heterosexuelle Männer und im Jahre 1962 wurden diese Ergebnisse im Detail veröffentlicht. 1996 zeigten Ray Blanchard und Anthony Bogaert, dass die spätere Geburtsordnung homosexueller Männer allein auf eine Reihe älterer Brüder und nicht älterer Schwestern zurückzuführen war. Sie zeigten auch, dass jeder ältere Bruder die Chancen der Homosexualität in einem später geborenen Bruder um 33% erhöht. Später im selben Jahr haben Blanchard und Bogaert den älteren Brudereffekt in den Kinsey Interview Data, einer "sehr großen und historisch bedeutsamen Datenbank" gezeigt. In einer 1998 veröffentlichten Studie nannte Blanchard dieses Phänomen den brüderlichen Geburtsauftrag. Die Forschung über die Jahre hat mehrere Tatsachen etabliert. Erstens neigen homosexuelle Männer dazu, eine höhere Geburtsordnung als heterosexuelle Männer zu haben, und diese höhere Geburtsordnung wird homosexuellen Männern mit einer größeren Anzahl älterer Brüder zugeschrieben. Nach mehreren Studien erhöht jeder ältere Bruder die natürlich vorkommenden Chancen eines männlichen Kindes, eine homosexuelle Orientierung um 28–48% zu haben. Allerdings haben die Zahl der älteren Schwestern, jüngeren Brüdern und jüngeren Schwestern keinen Einfluss auf diese Chancen. Es wurde geschätzt, dass etwa einer in sieben homosexuellen Männern ihre sexuelle Orientierung dem brüderlichen Geburtsauftrag-Effekt verdankt. Es scheint keine Wirkung von Geburtsordnung auf sexuelle Orientierung bei Frauen. Zweitens funktioniert der brüderliche Geburtsauftragseffekt durch einen biologischen Mechanismus während des pränatalen Lebens, nicht während der Kindheit oder Jugend. Direkte Beweise dafür sind die Tatsache, dass der brüderliche Geburtsauftrag Effekt auch bei Männern gefunden wurde, die nicht mit ihren biologischen Brüdern aufgewachsen sind, und biochemische Beweise wurden 2017 in einer Laborstudie gefunden. Es wurde festgestellt, dass biologische Brüder die Chancen der Homosexualität bei später geborenen Männern erhöhen, auch wenn sie in verschiedenen Haushalten aufgezogen wurden, während nicht-biologische Geschwister, wie Schrittbrüder oder angenommene Brüder, keinen Einfluss auf männliche sexuelle Orientierung haben. Indirekte Beweise weisen auch darauf hin, dass der brüderliche Geburtsauftragseffekt in der Natur eher pränatal und biologisch als postnatal und psychosozial ist: Der brüderliche Geburtsauftragseffekt wurde bestätigt, mit Handedness zu interagieren, da die Häufigkeit der Homosexualität mit einer Zunahme älterer Brüder zusammenhängt, nur bei rechtshändigen Männern zu sehen ist. Da Handedness pränatal entwickelt, zeigt diese Erkenntnis, dass pränatale Mechanismen den brüderlichen Geburtsauftragseffekt untergraben. Es wurde auch gefunden, dass homosexuelle Männer mit älteren Brüdern deutlich geringere Geburtsgewichte im Vergleich zu heterosexuellen Männern mit älteren Brüdern haben. Da das Geburtsgewicht unbestreitbar pränatal bestimmt ist, ist bekannt, dass ein gemeinsamer Entwicklungsfaktor, der vor der Geburt arbeitet, zwangsläufig dem brüderlichen Geburtsauftragseffekt und der männlichen sexuellen Orientierung zugrunde liegt. Drittens wurde der brüderliche Geburtsauftragseffekt in diversen Proben wie homosexuellen Männnchen aus verschiedenen Ethnien, verschiedenen Kulturen, verschiedenen historischen Epochen und weit voneinander getrennten geografischen Regionen nachgewiesen. Der brüderliche Geburtsauftrag wurde an Orten wie Brasilien, Kanada, Finnland, Iran, Italien, den Niederlanden, Samoa, Spanien, der Türkei, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten nachgewiesen. Die Wirkung wurde auch bei homosexuellen Männern von Bequemlichkeit und repräsentativen, nationalen Wahrscheinlichkeitsmustern nachgewiesen. In einer 2017 Studie fanden Forscher einen Zusammenhang zwischen einer mütterlichen Immunantwort auf Neuroligin 4 Y-verknüpftes Protein (NLGN4Y) und anschließender sexueller Orientierung in ihren Söhnen. NLGN4Y ist wichtig in der männlichen Gehirnentwicklung; die mütterliche Immunreaktion zu ihr, in Form von anti-NLGN4Y-Antikörpern, wird gedacht, die Gehirnstrukturen zu verändern, die der sexuellen Orientierung im männlichen Fötus zugrunde liegen. Die Studie ergab, dass Frauen deutlich höhere Anti-NLGN4Y-Level als Männer hatten. Das Ergebnis zeigt auch, dass Mütter von Schwulensöhnen, insbesondere mit älteren Brüdern, deutlich höhere Anti-NLGN4Y-Werte hatten als die Kontrollproben von Frauen, einschließlich Mütter heterosexueller Söhne. Empirische Erkenntnisse Biodemographics Der brüderliche Geburtsauftrag-Effekt ist ein Phänomen, das auf zwei Arten beschrieben werden kann: Ältere Brüder erhöhen die Chancen der Homosexualität bei später geborenen Männern oder, alternativ, homosexuelle Männer neigen dazu, mehr ältere Brüder zu haben als heterosexuelle Männer. Es wurde gefunden, dass der Anteil älterer Brüder (d.h. ältere Brüder/All Geschwister) in den Sibships homosexueller Männchen 31% größer ist als in den Sibships heterosexueller Männchen. Alternativ ist das Verhältnis von älteren Brüdern zu anderen Geschwistern (d.h. älteren Brüdern/anderen Geschwistern) bei homosexuellen Männern um 47 % größer als bei heterosexuellen Männern. Nach der statistisch kontrollierten Anzahl älterer Brüder unterscheiden sich homosexuelle und heterosexuelle Männer nicht in ihrer mittleren Anzahl älterer Schwestern, jüngerer Schwestern oder jüngerer Brüder. Ältere Schwestern, jüngere Schwestern und jüngere Brüder haben keinen Einfluss auf die Chancen der Homosexualität bei später geborenen Männchen – sie verstärken weder die brüderliche Geburtsordnungswirkung. Blanchard und Bogaert (1996) untersuchten, ob homosexuelle Männer eine höhere mittlere Geburtsordnung haben als heterosexuelle Männer vor allem, weil sie ältere Brüder haben oder weil sie ältere Geschwister beider Geschlechter haben (d.h. sowohl ältere Brüder als auch ältere Schwestern). Sie bestätigten, dass Homosexualität positiv mit der Zahl der älteren Brüder, nicht älteren Schwestern, jüngeren Schwestern oder jüngeren Brüdern korreliert. Mehrere Studien haben diese Feststellung bestätigt. In einigen Studien haben homosexuelle Subjekte gelegentlich sowohl eine größere Anzahl älterer Brüder als auch eine größere Anzahl älterer Schwestern im Vergleich zu heterosexuellen Männern gezeigt. Dies liegt daran, dass die Zahl der älteren Brüder und die Zahl der älteren Schwestern in der Regel positiv korreliert ist. Wenn Proband A also ältere Brüder als Proband B hat, besteht die Wahrscheinlichkeit, dass Proband A auch ältere Schwestern als Proband B hat.Diese Ergebnisse von Überschüssen älterer Schwestern sind daher gelegentlich Nebenprodukte homosexueller Männer mit einem Überschuss älterer Brüder, werden nicht so konsequent als Überschuss älterer Brüder gefunden und müssen daher nicht von der Bedeutung des brüderlichen Geburtsauftragseffekts ablenken. Wenn Proben aus Populationen mit relativ hohen Fruchtbarkeitsraten gezogen werden, kann die positive Korrelation zwischen der Anzahl der älteren Brüder und älteren Schwestern den falschen Eindruck vermitteln, dass sowohl die Zahl der älteren Brüder als auch die Zahl der älteren Schwestern mit männlicher sexueller Orientierung verbunden sind. In der Tat, zwei Proben aus der hohen Fruchtbarkeit Samoan Bevölkerung zeigten gleichzeitig brüderliche und sororale Geburt Ordnung Auswirkungen. Der direkte Vergleich der Größenordnungen dieser beiden Effekte ergab jedoch, dass der brüderliche Geburtsauftragseffekt in den Studien voranging. Verschiedene Studien und Meta-Analysen haben bestätigt, dass nur der ältere Bruder-Effekt mit Homosexualität assoziiert ist: Eine 1998 erfolgte Metaanalyse von Jones und Blanchard untersuchte, ob ältere Schwestern bei später geborenen Männern keinen Einfluss auf die sexuelle Orientierung haben oder einfach eine schwächere Wirkung als ältere Brüder haben. Zu diesem Zweck entwickelten sie konkurrierende mathematische Modelle der beiden Möglichkeiten: sie leiteten zwei theoretische Gleichungen ab; die erste Gleichung gilt, wenn Schwestern keine direkte Beziehung zu einer sexuellen Orientierung eines Probanden haben, sondern Brüder tun; die zweite gilt, wenn Schwestern die gleiche Beziehung zu einer sexuellen Orientierung eines Probanden haben wie Brüder (einschließlich keine Beziehung). Sie verglichen dann die Passform dieser Modelle mit den damals verfügbaren empirischen Daten und fanden, dass die erste Gleichung für homosexuelle Männer und die zweite für heterosexuelle Männer gehalten. Sie kamen auch zu dem Schluss, dass jede Tendenz für homosexuelle Männchen, später unter ihren Schwestern geboren zu werden, tatsächlich ein statistisches Artefakt ihrer Tendenz ist, später unter ihren Brüdern geboren zu werden. In einer Metaanalyse von 2004 wurden 10.143 männliche Probanden einbezogen, von denen 3181 homosexuell waren und 6962 heterosexuell waren. Seine Ergebnisse verstärkten die Schlussfolgerung, dass homosexuelle Männer eher ältere Brüder haben als heterosexuelle Männer, und die Schlussfolgerung, dass Unterschiede in allen anderen Sibship-Parametern (ältere Schwestern, jüngere Schwestern oder jüngere Brüder) sekundäre Folgen der Differenz bei älteren Brüdern sind. Die gleichen Schlussfolgerungen wurden mit Analysen einzelner und nicht aggregierter Daten und unabhängiger Ermittler erzielt. Eine Meta-Analyse von 2015 ergab, dass nur der ältere Bruder-Effekt / brüderliche Geburtsauftrag-Effekt mit männlicher sexueller Orientierung in zuvor veröffentlichten Studien zuverlässig verbunden war. Der brüderliche Geburtsauftragseffekt ist unabhängig von potenziellen Faktoren wie Alter, Geburtsjahr und sozioökonomischem Status. Es wurde auch festgestellt, dass der brüderliche Geburtsauftragseffekt nachgewiesen werden kann, ob die homosexuellen und heterosexuellen Gruppen, die auf älteren Brüdern verglichen werden, sowohl große als auch kleine Familiengrößen haben, solange beide Gruppen dieselbe Familiengröße haben (oder diese Bedingung simulieren können). Darüber hinaus ist es notwendig, die Familiengröße homosexueller und heterosexueller Gruppen nicht stark von den verschiedenen Elternstrategien (sogenannte "Stopping-Regeln") der Vermehrung nach einem Kind, nach einem männlichen Kind oder nach einem Kind jedes Geschlechts betroffen, da in diesen besonderen Situationen weder homosexuelle noch heterosexuelle Männer genügend ältere Brüder haben, um Vergleiche sinnvoll zu machen. Die Beziehung zwischen der Zahl der älteren Brüder und der männlichen Homosexualität ist nicht ein Artefakt des höheren mütterlichen oder väterlichen Alters zum Zeitpunkt der Geburt des Vaters. Dies bedeutet, dass das Phänomen der Geburtsordnung nicht durch erhöhte Mutationsraten in den Eizellen bzw. Spermienzellen von alternden Müttern bzw. Vätern erklärt werden kann. Die Beziehung zwischen der Anzahl der älteren Brüder und der männlichen Homosexualität ist auch kein Artefakt des Geburtsintervalls. Blanchard und Bogaert (1997) haben eine Studie durchgeführt, um zu untersuchen, ob homosexuelle Männer im Durchschnitt nach ihren nächsten Geschwistern kürzer geboren werden als heterosexuelle Männer. Sie fanden, dass mittlere Geburtsintervalle vor heterosexuellen und homosexuellen Männern fast identisch waren. Keine Art von Geschwister (d.h. ältere Brüder, ältere Schwestern, jüngere Brüder oder jüngere Schwestern) ist zuverlässig mit der sexuellen Orientierung von Frauen verbunden. Quantitative Ergebnisse Die Forschung über den brüderlichen Geburtsauftrag Effekt hat gezeigt, dass für jeden älteren Bruder ein männliches Kind hat, gibt es eine Erhöhung der natürlich vorkommenden Quoten, dass das männliche Kind homosexuell ist. Die natürlich vorkommenden Chancen eines männlichen Kindes (ohne ältere Brüder) homosexuell zu sein, werden auf 2% geschätzt. Wenn also ein Mann ohne ältere Brüder eine 2 % Chance hat, homosexuell zu sein und der brüderliche Geburtsauftrag Effekt diese Chancen um 33% für jeden älteren Bruder erhöht, dann hat ein Mann mit einem älteren Bruder eine 2,6% Chance homosexuell zu sein; ein Mann mit zwei älteren Brüdern hat eine 3,5% Chance, und Männer mit drei und vier älteren Brüdern haben eine 4,6,% bzw. 6,0% Chance. Die Schätzungen des Anteils homosexueller Männer, die ihre sexuelle Orientierung an den brüderlichen Geburtsauftragseffekt schulden, reichen von 15,1% auf 28,6%. Cantor et al.(2002) fand heraus, dass 0% der homosexuellen Männer ohne ältere Brüder, 24% der homosexuellen Männer mit einem älteren Bruder, 43% der homosexuellen Männer mit zwei älteren Brüdern, und so weiter, können ihre homosexuelle Ausrichtung auf den brüderlichen Geburtsauftrag Effekt zuschreiben. Sie zeigten auch, dass die Wirkung der brüderlichen Geburtsordnung alle anderen Ursachen der Homosexualität in Gruppen von Homosexuellen mit 3 oder mehr älteren Brüdern übertreffen würde und genau alle anderen Ursachen, die in einer theoretischen Gruppe mit 2,5 älteren Brüdern kombiniert würden, gerecht würden. Homosexuelle Männer, die ihre sexuelle Orientierung nicht über den brüderlichen Geburtsauftrag Effekt erworben haben (z.B. homosexuelle Männer ohne ältere Brüder) verdanken ihre Homosexualität anderen Ursachen wie bestimmten polymorphen Genen (kolloquial genannt "gay genes") oder pränatalen Hormonspiegel während der fetalen Entwicklung. Timing des brüderlichen Geburtsauftragsmechanismus Beide direkten und indirekten Beweise haben gezeigt, dass der Mechanismus, mit dem der brüderliche Geburtsauftrag funktioniert, im Timing und in der Natur pränatal ist, anstatt postnatal im Timing oder psychosozial in der Natur. Indirekte Beweise wurden zuerst gefunden, als entdeckt wurde, dass der brüderliche Geburtsauftrag Effekt mit Geburtsgewicht interagiert. Dann brachte Bogaert (2006) direkte Beweise dafür, dass der brüderliche Geburtsauftragsmechanismus pränatal ist. Die anschließende Forschung im Zusammenhang mit Handedness hat diese Ergebnisse weiter verstärkt. Die Tatsache, dass der brüderliche Geburtsauftrag Effekt die Ereignisse während des pränatalen Lebens widerspiegelt, ist im Allgemeinen mit einem Mangel an Beweisen, dass es Ereignisse während des postnatalen Lebens reflektiert. Geburtsgewicht Die Feststellung, dass der brüderliche Geburtsordnungsmechanismus während einer männlichen pränatalen Entwicklung im Mutterleib funktionierte, entstand unerwartet in einer Studie über sexuelle Orientierung, Geburtsordnung und Geburtsgewicht. Blanchard und Ellis (2001) studierten 3229 erwachsene, homosexuelle und heterosexuelle, Männer und Frauen (die Probanden), deren Mütter das Geschlecht jedes Kindes (oder Fetus) kannten, dass sie vor dem Probanden schwanger waren. Informationen über das Geburtsgewicht, die Schwere der Mütter und andere demographische Variablen wurden über Fragebogen, die von den Müttern der Provinzen ausgefüllt wurden, berichtet. Die Studie ergab drei Hauptbeobachtungen: Die heterosexuellen Männchen mit älteren Brüdern wiegen weniger bei der Geburt als die heterosexuellen Männchen mit älteren Schwestern; die homosexuellen Männchen mit älteren Brüdern wiegen weniger als die heterosexuellen Männchen mit älteren Brüdern und: Die homosexuellen und heterosexuellen Männchen ohne ältere Geschwister, oder nur ältere Schwestern, unterscheiden sich nicht im Geburtsgewicht. Jede dieser drei Erkenntnisse wurde seitdem in anderen Studien repliziert (und die allgemeine Erkenntnis, dass Jungen mit älteren Brüdern kleinere Geburtsgewichte haben als Jungen mit älteren Schwestern ist im Einklang mit früheren Studien). Diese Befunde weisen darauf hin, dass frühere männliche Schwangerschaften die Entwicklung späterer männlicher Fetuse beeinflussen; dass dieser Einfluss durch einzelne Fetuse zu unterschiedlichen Graden gefühlt wird; und dass diejenigen Fetuse, die von diesem Prozess am stärksten betroffen sind, wie durch ihre vergleichsweise niedrigeren Geburtsgewichte angedeutet, auch solche sind, die am ehesten homosexuell sind. Die Interaktion von brüderlicher Geburtsordnung mit Geburtsgewicht (eine offensichtlich pränatal bestimmte Trait) deutet darauf hin, dass der Mechanismus des brüderlichen Geburtsauftragseffekts vor der Geburt des Individuums (d.h. in utero) funktioniert. Es zeigt auch, dass es auch zum Zeitpunkt der Geburt einen physischen Marker der sexuellen Orientierung (d.h. Geburtsgewicht) gibt, der mit der Anzahl der älteren Brüder zusammenhängt. Handedness Blanchard et al.(2006) ergab indirekte Beweise, dass der brüderliche Geburtsauftragseffekt eher biologisch ist als psychosozial in der Natur: Sie fanden in einer Stichprobe von 3146 Männern, dass die brüderliche Geburtsordnungswirkung auf die Handlichkeit bestand: Die Wirkung älterer Brüder auf die Wahrscheinlichkeit der Homosexualität trat nur bei rechtshändigen Männern auf; die Wirkung älterer Brüder änderte nicht die Wahrscheinlichkeit, Homosexuell in linken und ambidextrous Männer. Später kann eine weitere Studie festgestellt werden, dass der brüderliche Geburtsauftragseffekt auf nur mäßig rechtshändige Männer beschränkt sein kann, da extreme Rechtshänder auch keinen brüderlichen Geburtsauftragseffekt zeigten. Die Feststellung, dass die brüderliche Geburtsordnung mit der Handlichkeit interagiert, wurde durch die anschließende Forschung bestätigt. Da Handedness während des pränatalen Lebens entwickelt wird, deutet dies darauf hin, dass ein pränataler Mechanismus eine erhöhte Homosexualität in rechtshändigen männlichen Fetuses mit älteren Brüdern verursacht. Mechanik In einer 2017 Studie fanden Forscher einen Zusammenhang zwischen einer mütterlichen Immunantwort auf Neuroligin 4 Y-verknüpftes Protein (NLGN4Y) und anschließender sexueller Orientierung in ihren Söhnen. NLGN4Y ist wichtig in der männlichen Gehirnentwicklung; mütterliche Immunreaktion darauf, in Form von anti-NLGN4Y-Antikörpern, wird gedacht, die Gehirnstrukturen zu verändern, die der sexuellen Orientierung im männlichen Fötus zugrunde liegen. Die Studie ergab, dass Frauen deutlich höhere Anti-NLGN4Y-Level als Männer hatten. Das Ergebnis zeigt auch, dass Mütter von Schwulensöhnen, insbesondere mit älteren Brüdern, deutlich höhere Anti-NLGN4Y-Werte hatten als die Kontrollproben von Frauen, einschließlich Mütter heterosexueller Söhne. Biological vs. non-biological älter bruder Bogaert (2006) lieferte einen direkten Test pitting prenatal gegen postnatale (z.B. soziale/annehmende) Mechanismen und suchte, um zu bestimmen, welche der beiden Konto für den fraternalen Geburtsauftrag Effekt. Er untersuchte den Zusammenhang zwischen männlicher sexueller Orientierung und biologischen Geschwistern (d.h. geboren von derselben Mutter) und nichtbiologischen Geschwistern (d.h. Adoptive Geschwister, Stiefschwister oder väterliche Halbschwestern). Ob und wie lange Teilnehmer mit diesen Geschwistern gezüchtet wurden, wurde auch untersucht. Wenn die mit älteren Brüdern verbundenen Rückhalte- oder Sozialfaktoren den brüderlichen Geburtsauftragseffekt untergraben, sollten alle mit dem Teilnehmer erzogenen älteren Brüder (beide biologische und nichtbiologische) sexuelle Orientierung vorhersagen, weil alle diese älteren Brüder die soziale/annehmende Umgebung mit ihren jüngeren Brüdern teilen.Wenn ein pränataler Faktor dem brüderlichen Geburtsauftragseffekt zugrunde liegt, sollten nur biologische ältere Brüder die sexuelle Orientierung vorhersagen, da nur biologische ältere Brüder mit ihren jüngeren Brüdern pränatale Eigenschaften (z.B. Gestation durch dieselbe biologische Mutter) teilen. Die Studie ergab, dass nur biologische ältere Brüder sexuelle Orientierung vorhergesagt haben. Auch wenn die Zahl der nicht-biologischen älteren Brüder die Anzahl der biologischen älteren Brüder deutlich überstieg, und damit die Möglichkeit für einen Effekt durch die Aufzucht mit (nicht-biologischen) älteren Brüdern war hoch, nur die Anzahl der biologischen älteren Brüder und nicht nicht nicht-biologischen älteren Brüder vorhergesagt sexuelle Orientierung bei Männern. Darüber hinaus, wenn die Aufzucht oder die sozialen Faktoren den brüderlichen Geburtsauftragseffekt untergraben, sollte die Zeit, die mit älteren Brüdern aufgezogen wird, entweder biologisch oder nicht biologisch, die sexuelle Orientierung vorhersagen, weil die Aufzuchtzeit die relative Gelegenheit bestimmt, dass ältere Brüder ihre jüngere Geschwister (postnatale) sosexuelle Entwicklung beeinflussen müssen. Wenn ein pränataler Faktor den brüderlichen Geburtsauftragseffekt untermauert, sollte ein postnataler Faktor wie die Aufzuchtzeit mit älteren Geschwistern (sind sie biologisch oder nicht biologisch) keinen Einfluss auf die sexuelle Orientierung jüngerer männlicher Geschwister haben. Die Studie ergab, dass die Zeit, die mit älteren Brüdern gezüchtet wurde, entweder biologisch oder nicht biologisch, weder vorhergesagte sexuelle Orientierung noch beeinflusste die Beziehung zwischen älteren Brüdern und sexueller Orientierung, so dass auf eine pränatale Herkunft der brüderlichen Geburt Ordnung Wirkung. Schließlich sollte die Zahl der biologischen älteren Brüder, mit denen die Teilnehmer nicht gezüchtet wurden, die sexuelle Orientierung nicht vorhersagen, weil sie keine Auswirkungen auf die (postnatale) soziosexuelle Umgebung ihrer jüngeren Brüder haben sollten. Wenn ein pränataler Faktor dem brüderlichen Geburtsauftragseffekt zugrunde liegt, dann sollten biologische ältere Brüder, mit denen die Teilnehmer nicht aufgezogen wurden, noch die sexuelle Orientierung vorhersagen, da alle biologischen älteren Brüder, auch die nicht mit den Teilnehmern aufgezogen, mit ihren jüngeren Brüdern pränatale Merkmale (z.B. Gestation durch dieselbe Mutter) teilen. Die Studie ergab, dass die Anzahl der biologischen Brüder die sexuelle Orientierung der Männer vorhersagt, auch wenn die Teilnehmer nicht mit den biologischen älteren Brüdern aufgezogen wurden. Zusammenfassend wurde festgestellt, dass biologische ältere Brüder die männliche sexuelle Orientierung deutlich vorhersagen, unabhängig davon, ob oder wie lange Teilnehmer mit diesen Brüdern aufgezogen wurden, während die übrigen Geschwisterkategorien, einschließlich nicht-biologische ältere Brüder, nicht. Diese Ergebnisse unterstützen somit einen pränatalen Ursprung in der sexuellen Orientierungsentwicklung bei Männern und zeigen, dass der brüderliche Geburtsauftragseffekt wahrscheinlich das Ergebnis des Gedächtnisses der Mutter sowohl bei männlichen Geburten als auch bei männlichen Gesten ist (d.h. jeder Fall, mit männlichen Fötus schwanger zu sein). So selbst wenn ein männlicher Fötus nicht zum Begriff getragen wurde, erhöht er immer noch die Wahrscheinlichkeit der Homosexualität in einem späteren männlichen Fötus gestikt von der gleichen Mutter. Ubiquity Die Existenz der brüderlichen Geburt Ordnung Wirkung auf männliche sexuelle Orientierung wurde oft bestätigt. Ein Ansatz zur Ermittlung der Ubiquität dieses Effekts war es, nach ihm in einer Vielzahl von Mustertypen zu suchen. Die wiederholte Feststellung des brüderlichen Geburtsauftragseffekts in diversen Proben zeigt, dass die Wirkung fast allgegenwärtig ist – mit Ausnahme von Populationen, in denen Menschen nicht ältere Brüder haben. Der brüderliche Geburtsauftrag wurde bei homosexuellen Männern aus verschiedenen Rassen gefunden, darunter White, Black, Hispanic, East Indian, Asian, Middle Eastern und Polynesian. Die Wirkung wurde auch bei homosexuellen Männchen aus verschiedenen historischen Epochen gefunden, von den in den letzten Jahren untersuchten Teilnehmern bis zu den vor Jahrzehnten untersuchten Teilnehmern. Die Wirkung wurde auch bei homosexuellen Männern aus verschiedenen Kulturen gezeigt: Trotz der unterschiedlichen Kulturen scheinen interkulturelle Universalen in der Entwicklung homosexueller Männer zu existieren. In westlichen Kulturen zeigen beispielsweise homosexuelle Männer während der Kindheit vergleichsweise mehr geschlechtsfremdes Verhalten als heterosexuelle Männer. Retrospektive Studien in Brasilien, Guatemala, Unabhängige Samoa, die Philippinen, Thailand und die Türkei haben festgestellt, dass das gleiche gilt für homosexuelle Männer in diesen nicht-westlichen Kulturen aufgewachsen. Solche interkulturellen Ähnlichkeiten im Kindheitsverhalten unterstützen die Idee, dass ähnliche biologische Einflüsse, die kulturelle Unterschiede transzendieren, eine Rolle bei der Entwicklung der männlichen Homosexualität spielen. Diese Idee würde weiter unterstützt werden, wenn nachgewiesen werden könnte, dass ursächliche biologische Faktoren wie die brüderliche Geburtsordnung (die in der Natur biologisch ist) die Entwicklung der männlichen Homosexualität in nicht-westlichen Kulturen beeinflussen können. So würde die Feststellung der Existenz des brüderlichen Geburtsauftragseffekts – ein hypothetischer Ausgang des brüderlichen Geburtsordnungsmechanismus – in einer nicht-westlichen Kultur weitere Argumente belegen, dass ähnliche biologische Einflüsse die Entwicklung der Homosexualität über Kulturen hinweg untergraben. Studien in westlichen wie auch nicht-westlichen Kulturen haben fraternale Geburtsauftrag Wirkung (und Fecundity-Effekte) in Bezug auf männliche Homosexualität gezeigt. Die kulturübergreifende Konsistenz, mit der diese Effekte dokumentiert wurden, ist mit der Schlussfolgerung vereinbar, dass kulturell invariante biologische Prozesse der Entwicklung der Homosexualität bei Männern zugrunde liegen. Der brüderliche Geburtenauftrag wurde auch in weit voneinander getrennten geografischen Regionen und Ländern wie Brasilien, Kanada, Finnland, Iran, Italien, den Niederlanden, Unabhängigen Samoa, Spanien, der Türkei, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten nachgewiesen. Die Wirkung wurde zusätzlich bei den untersuchten Teilnehmern sowohl im Kindesalter als auch im Erwachsenenalter sowie bei Patienten sowie bei nicht-Patienten Freiwilligen beobachtet. Der brüderliche Geburtsauftragseffekt wurde sowohl von Blanchard als auch von unabhängigen Forschern nachgewiesen. Die Demonstration der brüderlichen Geburtsordnungswirkung bei der Meta-Analyse von Studien von Blanchard und Kollegen, die Meta-Analyse von Studien von unabhängigen Ermittlern und Studien von Blanchard und anderen Ermittlern zeigt, dass Studien des brüderlichen Geburtsauftragseffekts frei von Experimentier-Bias gewesen sind. Die Wirkung wurde auch bei homosexuellen Männern aus Bequemlichkeitsproben und in repräsentativen nationalen Wahrscheinlichkeitsproben nachgewiesen. Die meisten Untersuchungen über den brüderlichen Geburtsauftrag Effekt wurden bei Homosexuellen durchgeführt. Bei androphilen Transgender-Frauen wurde jedoch der brüderliche Geburtsauftragseffekt beobachtet (die männlich bei der Geburt zugewiesen wurden). Trans Frauen, die ausschließlich sexuell auf Männer ausgerichtet sind, haben eine größere Anzahl älterer Brüder als trans Frauen, die sexuell an Frauen interessiert sind. Dies wurde in Proben aus Kanada, dem Vereinigten Königreich, den Niederlanden und Polynesien gemeldet. Drei Studien haben untersucht, ob sexuelle Orientierung auch mit brüderlicher Geburtsordnung bei Männern korreliert, die an körperlich unreife Männer angezogen sind. Eine Studie (Bogaert et al,. 1997) fand heraus, dass homosexuell-bisexuelle männliche Pädophile eine spätere allgemeine Geburtsordnung hatten als heterosexuelle männliche Pädophile und diese verstorbene Geburtsordnung vor allem darauf zurückzuführen war, dass die homosexuell-bisexuelle Gruppe später unter ihren Brüdern geboren wurde als später unter ihren Schwestern. Eine weitere Studie (Blanchard und Bogaert, 1998) bestätigte keine spätere brüderliche Geburtsordnung für Männer mit sexuellen Vergehen gegen schwangere Jungen oder Mädchen, bestätigte sie aber für Männer mit Vergehen gegen jugendliche Jungen oder Mädchen. Die Inkonsistenz dieser Ergebnisse bezüglich der Korrelation von sexueller Orientierung und brüderlicher Geburtsordnung in Pädophilen kann mit methodischen Problemen in den beiden Studien zusammenhängen. Die erste Studie war eine retrospektive Untersuchung von Sexualtätern, die nur jene Themen umfasste, deren klinische Diagramme Geburtsauftragsdaten enthalten, so dass die Ergebnisse der Studie durch Selektionsstörungen beeinflusst wurden. Die zweite Studie war eine Reanalyse von archivierten Daten aus einer klassischen Studie von Sexualtätern aus dem Jahr 1965. Es gab minimale erholbare Informationen über die Offense-Histolen der Subjekte, und es besteht die Möglichkeit, dass die sexuellen Vorlieben der Pädophilen in der Studie nicht genau aus den verfügbaren Informationen klassifiziert wurden. Blanchard et al.(2000) führte daher eine Studie durch, in der Daten mit dem spezifischen Zweck der Untersuchung des Verhältnisses der brüderlichen Geburt zur sexuellen Orientierung in homosexuellen, bissexuellen und heterosexuellen Pädophilen gesammelt wurden. Jede Art von pädophiler Gruppe wurde mit einer Kontrollgruppe verglichen, die aus gynephilen Männern bestand (d.h. Männer zogen an erwachsene Frauen). Die Studie fand heraus, dass homosexuelle Pädophile mehr ältere Brüder hatten als die gynephile Kontrollgruppe, während die bisexuellen und heterosexuellen Pädophilen nicht. Diese Ergebnisse bestätigen, dass brüderliche Geburtsordnung mit sexueller Orientierung in Pädophilen korreliert, wie es in Teleiophilen (d.h. Menschen ausschließlich an Erwachsene) tut. Die Ergebnisse bestätigen auch, dass die brüderliche Geburtsordnung nicht mit Pädophilie an sich korreliert: Vorherige Studien hatten festgestellt, dass die brüderliche Geburtsordnung Auswirkungen auf das, was Geschlecht ein Mann sexuell angezogen wird; Blanchard et al.(2000) zusätzlich untersucht, wenn brüderliche Geburtsordnung auch das Alter von Personen betrifft, denen ein Mann angezogen wird. Die Ergebnisse der Studie zeigen, dass die brüderliche Geburtsordnung das Alter der bevorzugten erotischen Ziele nicht beeinflusst und dass die brüderliche Geburtsordnung nicht mit Pädophilie korreliert. Der brüderliche Geburtsordnungsmechanismus bewirkt also nur, dass Männer an andere Männchen angezogen werden; welcher Mechanismus bewirkt, dass Männchen im Gegensatz zu teleiophil (d.h. angezogen an Erwachsene) pädophil sind, unterscheidet sich vom brüderlichen Geburtsordnungsmechanismus selbst. Abgesehen von der brüderlichen Geburtsordnung wurde in den Entwicklungshistorikern oder Familiendemografien von Androphilen und Pädophilen kein gemeinsames Merkmal identifiziert, während Schlüsselmerkmale die beiden Gruppen unterscheiden, z.B. die meisten androphilen Männchen die Geschlechter-Nicht-Konformität während der Kindheit zeigen, während dieselben-sex angezogene Pädophile nicht. Um Missverständnisse oder Missbräuche ihrer Studien über die brüderliche Geburt Ordnung in Pädophilen zu verhindern, haben die Forscher betont, dass jede Schlussfolgerung, dass homosexuelle Pädophilie einen etiologischen Faktor mit Androphilie teilt nicht bedeutet, dass gewöhnliche homosexuelle Männer (androphiles) wahrscheinlich Jungen zu missbrauchen, mehr als die Schlussfolgerung, dass heterosexuelle Pädophilie einen etiologischen Faktor mit Gynen teilt. Die Feststellung des brüderlichen Geburtsauftragseffekts in cisgender und transgender männlichen androphiles, angezogene Männer an Jungen und diejenigen, die an erwachsene Männer angezogen werden - gleiche-sex angezogene Gruppen, die sich in ihren eigenen Eigenschaften und in den Eigenschaften ihrer gewünschten Partner so weit wie möglich unterscheiden - könnte vermuten, dass die brüderliche Geburtsordnung (oder die zugrunde liegende Variable, die sie reflektiert) der erste universelle sein kann bei der Entwicklung von männlichen identifiziert werden. Andere Ergebnisse Bearman und Brückner (2002) argumentierten, dass Studien, die einen brüderlichen Geburtsauftragseffekt zeigen, nicht repräsentative Proben und/oder indirekte Berichte über die sexuelle Orientierung von Geschwistern verwendet haben. Ihre Analyse, die sich auf Gegensex-Zwillinge konzentrierte, fand keinen Verein "zwischen Gleichsex Attraktion und Anzahl der älteren Geschwister, älteren Brüdern oder älteren Schwestern". Eine Studie von Francis (2008,) mit der gleichen Add Health Survey aber mit einer breiteren Analyse, sah eine sehr schwache Korrelation von männlichen Gleich-Sex-Attraktion mit mehreren älteren Brüdern (aber fand eine signifikante negative Korrelation von männlichen Gleich-Sex-Attraktion mit älteren Schwestern, d.h. diejenigen, die eine nicht-Null-Ebene der Gleich-Sex-Attraktion erlebten waren deutlich weniger wahrscheinlich ältere Schwestern). Der Versäumnis dieser Studien, den brüderlichen Geburtsauftrag zu demonstrieren, wurde auf ihre methodischen Fehler zurückgeführt. Obwohl sie große jugendliche Proben nutzten, führten die niedrigen Basisraten von Gleichgeschlechtsanziehung und Verhalten in der Bevölkerung zu Stichprobengrößen, die zu klein waren, um das Verhältnis von Geburtsordnung zur sexuellen Orientierung zu beurteilen. Der brüderliche Geburtsauftragseffekt kann auch in diesen Studien aufgrund ihrer Verwendung verschiedener Methoden der sexuellen Orientierungsklassifikation und ihrer ungenauen Maßnahmen von Sibships verunsichert gewesen sein. Ray Blanchard erklärte, dass die Demonstrabilität des brüderlichen Geburtsauftragseffekts zum Teil von der angemessenen Anpassung der mittleren Familiengröße der homosexuellen und heterosexuellen Studiengruppen abhängt und stellte fest, dass in den beiden obigen Studien die mittlere Familiengröße der homosexuellen Gruppen deutlich kleiner war als die der heterosexuellen Vergleichsgruppen. Insbesondere heterosexuelle Männchen hatten eine größere Anzahl von Geschwistern insgesamt als die homosexuellen Männchen, die die Analysen von Gruppenunterschieden bei älteren Brüdern verunsichert haben und die Demonstration der brüderlichen Geburtsordnungswirkung verhindert haben. Die Forscher haben daher die Notwendigkeit betont, Gruppen über Maßnahmen der mittleren Familiengröße zu vergleichen und haben vorgeschlagen, dass in den beiden Studien eine alternative Geburtenordnung Metrik, die für die Sibship-Größe kontrolliert hätte, Ergebnisse im Einklang mit dem brüderlichen Geburtenordnungseffekt hervorgebracht hätte. Seit der Veröffentlichung der Studie von Bearman und Bruckner im Jahr 2002 haben Studien, die repräsentative nationale Wahrscheinlichkeitsproben und direkte Berichte über die sexuelle Orientierung von Geschwistern verwendet haben, den brüderlichen Geburtsauftragseffekt gefunden. Currin et al.(2015) führte eine Studie durch, in der die Existenz des brüderlichen Geburtsauftragseffekts in einer Vielzahl von sexuellen Orientierungsdimensionen untersucht wurde – nämlich Identität, Attraktion, Fantasien und Verhalten – während frühere Forschung nur eine solche Dimension (Identität) untersuchte. Die Teilnehmer der Studie wurden in zwei Gruppen aufgeteilt: eine "heterosexuelle Gruppe" und eine nicht-heterosexuelle Gruppe. Um zu bestimmen, welche Label-Teilnehmer ihre sexuelle Orientierung identifizierten, wurden die Teilnehmer gefragt: "Wie würden Sie Ihre sexuelle Orientierung klassifizieren?" und ausgewählt aus einer von fünf Optionen (heterosexuell, meist heterosexuell, bisexuell, meist schwul/lesbisch, schwul/lesbisch). Menschen, die heterosexuell ausgewählt haben, waren in der heterosexuellen Gruppe Platz, während Menschen, die Homosexuell / Lesben wählen, in der nicht-heterosexuellen Gruppe platziert wurden. Zur Beurteilung der sexuellen Attraktion wurden die Teilnehmer gefragt: "Wie sexuell angezogen sind Sie zu Männern?" und ausgewählt aus einer 7-Punkte-Skala von 1 (nicht überhaupt) bis 7 (sehr viel). Die Teilnehmer wurden auch gefragt "Wie sexuell angezogen sind Sie Frauen?" und wurden mit der gleichen Likert-Skala präsentiert. In der heterosexuellen Gruppe wurden Menschen, die 1 ausgewählt haben (nicht überhaupt) bei der Beantwortung derselben sexuellen Anziehungsfrage platziert. Personen, die 2 oder mehr ausgewählt haben, wurden in der nicht-heterosexuellen Gruppe platziert. Zur Beurteilung des sexuellen Verhaltens wurden die Teilnehmer gefragt: "Was ist die Gesamtzahl der männlichen sexuellen Partner, die Sie hatten?" und "Was ist die Gesamtzahl der weiblichen sexuellen Partner, die Sie hatten? "Sexual partner wurde als jemand definiert, mit dem der Teilnehmer penile-vaginale Penetration, oraler Sex, Analsex und/oder gegenseitige Masturbation hatte. Personen, die mit einem gleichgeschlechtlichen Partner (d.h. 1 oder mehr) identifiziert wurden, wurden in der nicht-heterosexuellen Gruppe platziert, während Individuen, die nicht identifiziert haben, einen gleichgeschlechtlichen Partner zu haben, in der heterosexuellen Gruppe platziert wurden. Um sexuelle Phantasie zu bewerten, wurden die Teilnehmer gefragt: "Welche Prozent Ihrer sexuellen Fantasien während der Masturbation sind Männer?" und bewerteten die Frage von 0% auf 100%. Jeder Teilnehmer wurde auch gefragt "Welche Prozent Ihrer sexuellen Fantasien während der Masturbation sind Frauen?" und bewertete die Frage von 0% bis 100%. Wenn ein Individuum befürwortet, alle gleichgeschlechtlichen Fantasien zu haben (d.h. 1% oder mehr), wurden sie in der nicht-heterosexuellen Gruppe platziert, sonst wurden sie in der heterosexuellen Gruppe platziert. Mit diesen Kriterien für die sexuelle Orientierung Identität, Attraktion, Fantasien und Verhalten, Currin et al.(2015) nicht in der Lage, die Wirkung für jede Dimension in ihrer Probe von 722 Rechtshändern (von denen 500 als heterosexuell eingestuft wurden und 122 als nicht-heterosexuell eingestuft wurden), obwohl die Studie für Familiengrößenunterschiede zwischen den beiden Gruppen angepasst. Eine 2017 Metaanalyse analysierte Studien über den fraternalen Geburtsauftragseffekt einschließlich Currin et al.(2015). Die Metaanalyse hatte eine Gesamtprobe von 7140 homosexuellen Männern und 12,837 heterosexuellen Männern. Die Ergebnisse der Metaanalyse bestätigten die Zuverlässigkeit des brüderlichen Geburtsauftragseffekts. Frisch et al.(2006) fand keine Korrelation zwischen älteren Brüdern und gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften zwischen Männern in einer Stichprobe von über 2 Millionen Dänen. Stattdessen fanden Forscher eine Korrelation zwischen solchen Gewerkschaften und mit einem Überschuss von älteren Schwestern. Frisch warnte darauf, dass man keine Erkenntnisse über die Korrelate heterosexueller und homosexueller Ehe interpretieren kann, als ob sie Befunde über die Korrelate heterosexueller und homosexueller Orientierung wären. Ray Blanchard führte eine Reanalyse von Frischs Daten durch Verfahren durch, die in früheren Studien der brüderlichen Geburtsordnung verwendet wurden. Nach seiner Analyse "die einzige Gruppe, deren Daten ähnelten Daten aus früheren Studien waren die homosexuell verheirateten Männer", bestätigt die Geburtsordnung Wirkung. Er kritisierte ferner die Schlussfolgerungen aus den Daten von verheirateten Personen, da heterosexuell verheiratete Personen auch "markedly different älter-sibling sex ratios" als heterosexuell orientierte Personen haben. Theorien über den brüderlichen Geburtsauftragsmechanismus Anthony Bogaerts Arbeit mit Adopees kommt zu dem Schluss, dass die Wirkung nicht darauf zurückzuführen ist, mit älteren Brüdern aufgezogen zu werden, sondern ist Hypothedimensiert, um etwas mit Veränderungen zu tun, die im Körper der Mutter induziert werden, wenn sie einen Jungen, der sich auf spätere Söhne bezieht. Dies liegt daran, dass die Wirkung vorhanden ist, unabhängig davon, ob die älteren Brüder im gleichen familiären Umfeld mit dem Jungen aufgezogen werden. Es gibt keinen Effekt, wenn die Zahl der älteren Brüder durch angenommene Brüder oder Stiefbrüder erhöht wird. Es ist hypothetisiert worden, dass dies durch eine in-utero mütterliche Alloimmunreaktion verursacht wird, und zwar das Immunsystem der Mutter, das auf H-Y-Antigene sensibilisiert wird, die an der sexuellen Differenzierung von männlichen Wirbeltieren beteiligt sind und Antikörper produziert, die diese Antigene angreifen. Insbesondere wurden mütterliche Antigene zum Neuroligin NLGN4Y-Protein, Y-Chromoson-Protein, das bei der männlichen fetalen Hirnentwicklung wichtig ist, in den fraternalen Geburtsauftragseffekt einbezogen. Siehe auch Biologie und sexuelle OrientierungGeboren OrdnungHandedness und sexuelle Orientierung H-Y Antigen Pränatale Hormone und sexuelle Orientierung Noten == Referenzen ==