Management (oder Management) ist die Verwaltung einer Organisation, ob es sich um ein Geschäft, eine gemeinnützige Organisation oder eine Regierungsinstanz handelt. Das Management umfasst die Aktivitäten der Festlegung der Strategie einer Organisation und der Koordinierung der Bemühungen ihrer Mitarbeiter (oder Freiwilligen), ihre Ziele durch die Anwendung verfügbarer Ressourcen wie finanzielle, natürliche, technologische und personelle Ressourcen zu erreichen. Der Begriff Management kann sich auch auf diejenigen Personen beziehen, die eine Organisation verwalten – Manager. Einige Leute studieren Management an Hochschulen oder Universitäten; Hauptstudium in Management gehören der Bachelor of Commerce (B.Com.)Bachelor of Business Administration (BBA.)Master of Business Administration (MBA.)Master in Management (MSM oder MIM) und, für den öffentlichen Sektor, der Master of Public Administration (MPA) Grad. Individuen, die Management-Spezialisten oder Experten, Management-Forscher oder Professoren werden wollen, können den Doktor der Geschäftsführung (DM,) den Doktor der Betriebswirtschaft (DBA,) oder den Doktor der Betriebswirtschaftslehre oder Management abschließen. Vor kurzem gab es eine Bewegung für evidenzbasiertes Management. Größere Organisationen haben in der Regel drei hierarchische Ebenen der Manager, in einer Pyramidenstruktur: Senior Manager, wie Mitglieder eines Verwaltungsrats und eines Chief Executive Officer (CEO) oder eines Präsidenten einer Organisation. Sie setzen die strategischen Ziele der Organisation und treffen Entscheidungen darüber, wie die gesamte Organisation funktionieren wird. Senior Manager sind in der Regel Führungskräfte und bieten Richtung für die Mittelverwaltung, die direkt oder indirekt melden. Mittlere Manager: Beispiele hierfür wären Zweigleiter, Regionalleiter, Abteilungsleiter und Sektionsleiter, die den Führungskräften vor Ort eine Richtung geben. Mittlere Manager kommunizieren die strategischen Ziele von Senior Management an die Front-Line-Manager. Untere Führungskräfte, wie Aufsichtspersonen und Teamleiter im Vorfeld, beaufsichtigen die Arbeit regelmäßiger Mitarbeiter (oder Freiwilliger, in einigen freiwilligen Organisationen) und geben ihnen die Leitung für ihre Arbeit. In kleineren Organisationen kann ein Manager einen viel größeren Umfang haben und mehrere Rollen oder sogar alle Rollen, die in einer großen Organisation häufig beobachtet werden, ausführen. Sozialwissenschaftler studieren Management als akademische Disziplin, untersuchen Bereiche wie soziale Organisation, organisatorische Anpassung und organisatorische Führung. Etymologie Das englische Verb schafft seine Wurzeln durch das französische Verb mesnager aus dem XV Jahrhundert, das oft in der Pferdesprache "die Zügel des Pferdes in Hand halten" genannt wird. Auch der italienische Begriff Maneggiare (zu handhaben, vor allem Werkzeuge oder ein Pferd) ist möglich. Auf Spanisch manejar kann auch bedeuten, die Pferde zu regieren. Diese drei Begriffe stammen aus den beiden lateinischen Wörtern Manus (Hand) und Agere (zu handeln). Das französische Wort für Hauswirtschaft, ménagerie, abgeleitet von ménager ("Haus zu halten;" vergleichen ménage for house,) umfasst auch die Betreuung von Haustieren. Ménagerie ist die französische Übersetzung von Xenophons berühmtem Buch Oeconomicus (Griechenland: Οرονομικός) über Haushaltsangelegenheiten und -haltung. Das französische Wort mesnagement (oder ménagement) beeinflusste die semantische Entwicklung des englischen Wortmanagements im 17. und 18. Jahrhundert. Begriffsbestimmungen Zu den Ansichten über die Definition und den Umfang des Managements gehören: Henri Fayol (1841-1925) sagte: "Es ist zu verwalten, zu prognostizieren und zu planen, zu befehlen, zu koordinieren und zu kontrollieren."Fredmund Malik (1944-) definiert das Management als "die Umwandlung von Ressourcen in das Dienstprogramm". Das Management ist als einer der Faktoren der Produktion – zusammen mit Maschinen, Materialien und Geld. Ghislain Deslandes definiert das Management als "eine verletzliche Kraft, unter Druck, um Ergebnisse zu erzielen und mit der Dreifachkraft von Strenge, Nachahmung und Phantasie, die auf subjektive, zwischenmenschliche, institutionellen und ökologische Ebene funktioniert". Peter Drucker (1909–2005) sah die grundlegende Aufgabe des Managements als zweifache: Marketing und Innovation. Dennoch ist Innovation auch mit Marketing verbunden (Produktinnovation ist eine zentrale strategische Marketingfrage). Peter Drucker identifiziert Marketing als wesentliches Wesen für Geschäftserfolg, aber Management und Marketing werden in der Regel als zwei verschiedene Zweige der Unternehmensleitung Wissen verstanden. Theoretisches Scope Management beinhaltet die Identifizierung der Mission, Ziel, Verfahren, Regeln und Manipulation des Humankapitals eines Unternehmens, um zum Erfolg des Unternehmens beizutragen. Die Scholars haben sich auf das Management individueller, organisatorischer und interorganisatorischer Beziehungen konzentriert. Dies bedeutet eine effektive Kommunikation: eine Unternehmensumgebung (im Gegensatz zu einem physischen oder mechanischen Mechanismus) impliziert die menschliche Motivation und impliziert eine Art erfolgreicher Fortschritt oder Systemergebnisse. Das Management ist nicht die Manipulation eines Mechanismus (Maschine oder automatisiertes Programm), nicht die Herdingung von Tieren, und kann entweder in einem legalen oder in einem illegalen Unternehmen oder in einer Umgebung auftreten. Aus Sicht des Einzelnen muss das Management nicht allein aus unternehmerischer Sicht gesehen werden, denn das Management ist eine wesentliche Funktion bei der Verbesserung des Lebens und der Beziehungen. Das Management ist daher überall und hat ein breiteres Anwendungsspektrum. Die Kommunikation und ein positives Ziel sind zwei Hauptaspekte, entweder durch Unternehmen oder durch unabhängiges Streben. Pläne, Messungen, motivierende psychologische Instrumente, Ziele und wirtschaftliche Maßnahmen (Gewinn usw.) können oder dürfen nicht notwendig sein, um dort Management zu sein. Zunächst einmal, eine Ansichten Management funktional, wie Messgröße, Anpassungspläne, Treffen Ziele. Dies gilt auch für Situationen, in denen die Planung nicht erfolgt. Aus dieser Perspektive betrachtet Henri Fayol (1841–1925) das Management als fünf Funktionen: die Planung (Vorführungen) der Organisation der Koordination der Steuerung In einer anderen Weise des Denkens, Mary Parker Follett (1868–1933,) angeblich definiert Management als "die Kunst, Dinge durch Menschen zu erledigen". Sie beschrieb die Leitung als Philosophie. Kritiker finden diese Definition jedoch nützlich, aber viel zu eng. Der Begriff "Management ist, was Manager tun" weit verbreitet, was die Schwierigkeit der Definition von Management ohne Kreislichkeit, die Verschiebung der Natur von Definitionen und die Verbindung von Management-Praktiken mit der Existenz eines leitenden Kadre oder einer Klasse anzeigt. Eine Gewohnheit des Denkens betrachtet das Management als gleichwertig mit der "Geschäftsverwaltung" und schließt somit das Management an Orten außerhalb des Handels, wie beispielsweise in Wohlfahrtsorganisationen und im öffentlichen Sektor aus. Im Allgemeinen muss jede Organisation ihre Arbeit, Menschen, Prozesse, Technologie usw. verwalten, um die Wirksamkeit zu maximieren. Dennoch beziehen sich viele Menschen auf Universitätsabteilungen, die Management als "Business Schools" lehren. Einige solcher Einrichtungen (wie die Harvard Business School) verwenden diesen Namen, während andere (wie die Yale School of Management) die breitere Term-Management verwenden". Englisch-Sprecher können auch den Begriff Management oder "die Verwaltung" als kollektives Wort verwenden, das die Manager einer Organisation beschreibt, zum Beispiel eines Unternehmens. Historisch kontrastiert diese Nutzung des Begriffs oft mit dem Begriff Arbeit – bezogen auf die verwalteten. Aber in der heutigen Zeit wird das Konzept des Managements in den weiten Bereichen identifiziert, und seine Grenzen wurden auf ein breiteres Spektrum geschoben. Neben profitablen Organisationen gelten auch nicht-profitable Organisationen (NGOs) Managementkonzepte. Das Konzept und seine Verwendung sind nicht eingeschränkt. Das Management insgesamt ist der Prozess der Planung, Organisation, Koordination, Führung und Kontrolle. Ebenen Die meisten Organisationen haben drei Managementebenen: erstklassige, mittlere und hochrangige Manager. Erstleitungsmanager sind das niedrigste Managementniveau und verwalten die Arbeit nicht-managerischer Personen, die direkt mit der Produktion oder der Erstellung der Produkte der Organisation involviert sind. Erstleitungsmanager werden oft als Supervisor bezeichnet, können aber auch als Leitungsmanager, Büroleiter oder sogar als Vorarbeiter bezeichnet werden. Mittlere Manager umfassen alle Ebenen des Managements zwischen der ersten Ebene und der obersten Ebene der Organisation. Diese Manager verwalten die Arbeit von Erstleitungsmanagern und können Titel wie Abteilungsleiter, Projektleiter, Anlagenleiter oder Division Manager haben. Top-Manager sind verantwortlich für organisatorische Entscheidungen und die Erstellung der Pläne und Ziele, die die gesamte Organisation beeinflussen. Diese Individuen haben in der Regel Titel wie Executive Vice President, Geschäftsführer, Chief Operating Officer, Chief Executive Officer oder Vorsitzender des Vorstands. Diese Manager werden in eine Hierarchie der Autorität eingestuft und führen verschiedene Aufgaben durch. In vielen Organisationen ähnelt die Anzahl der Manager in jeder Ebene einer Pyramide. Jede Ebene wird im Folgenden in Spezifikationen ihrer verschiedenen Aufgaben und wahrscheinlichen Berufsbezeichnungen erläutert. Top Die oberste oder ältere Führungsebene besteht aus dem Verwaltungsrat (einschließlich nicht-exekutiver Direktoren, Geschäftsführer und unabhängige Direktoren), Präsident, Vizepräsident, CEOs und andere Mitglieder der C-Level-Geschäftsführer. Verschiedene Organisationen haben verschiedene Mitglieder in ihrem C-suite, die einen Chief Financial Officer, Chief Technology Officer usw. umfassen können. Sie sind für die Kontrolle und Überwachung der Operationen der gesamten Organisation verantwortlich. Sie setzen einen "Ton an der Spitze" und entwickeln strategische Pläne, Unternehmenspolitiken und Entscheidungen über die Gesamtrichtung der Organisation. Darüber hinaus spielen Top-Level-Manager eine wichtige Rolle bei der Mobilisierung von externen Ressourcen. Senior Manager sind den Aktionären, der Öffentlichkeit und den öffentlichen Einrichtungen, die Unternehmen und ähnliche Organisationen überwachen, verantwortlich. Einige Mitglieder des leitenden Managements können als öffentliches Gesicht der Organisation dienen, und sie können Reden machen, um neue Strategien einzuführen oder im Marketing erscheinen. Der Verwaltungsrat setzt sich typischerweise in erster Linie aus Nichtexekutive zusammen, die den Aktionären eine fiduziäre Pflicht schulden und nicht eng an den täglichen Aktivitäten der Organisation beteiligt sind, obwohl dies je nach Art (z.B. öffentliche Versus privat,) Größe und Kultur der Organisation variiert. Diese Direktoren haften theoretisch für Verstöße gegen diese Pflicht und sind typischerweise unter Direktoren und Beamten Haftpflichtversicherung versichert. Fortune 500 Direktoren werden geschätzt 4,4 Stunden pro Woche an Bord von Zöllen zu verbringen, und Median Entschädigung betrug $212,512 im Jahr 2010. Der Vorstand setzt Unternehmensstrategie, trifft wichtige Entscheidungen wie große Akquisitionen und Mieten, bewertet und feuert den Top-Level-Manager (Hauptgeschäftsführer oder CEO). Der CEO stellt typischerweise andere Positionen ein. Die Beteiligung der Vorstandsmitglieder an der Einstellung anderer Positionen wie dem Finanzvorstand (CFO) hat sich jedoch erhöht. Im Jahr 2013 ergab eine Umfrage von über 160 CEOs und Directors von öffentlichen und privaten Unternehmen, dass die Top-Schwäche von CEOs "mentoring skills" und "board Engagement" waren und 10% von Unternehmen den CEO nie bewerteten. Der Vorstand kann auch bestimmte Mitarbeiter (z.B. interne Auditoren) an sie melden oder direkt unabhängige Vertragspartner einstellen; z.B. wählt der Vorstand (durch den Prüfungsausschuss) den Auditor. Hilfreiche Fähigkeiten der Top-Management variieren von der Art der Organisation, aber in der Regel ein breites Verständnis von Wettbewerb, Weltwirtschaft und Politik. Darüber hinaus ist der CEO verantwortlich für die Umsetzung und Bestimmung (im Rahmen des Vorstands) der breiten Politiken der Organisation. Die Geschäftsleitung erfüllt die Tagesdaten, einschließlich: Anweisungen für die Vorbereitung der Abteilungsbudgets, Verfahren, Zeitplan; Ernennung von Führungskräften auf mittlerer Ebene, wie Abteilungsleiter; Koordination der Abteilungen; Medien und Regierungsbeziehungen; und Aktionärskommunikation. Mittlerer Konsist von General Managern, Zweigleitern und Abteilungsleitern. Sie sind für die Funktion ihrer Abteilung verantwortlich für das Top-Management. Sie widmen mehr Zeit zu organisatorischen und richtungsweisenden Funktionen. Ihre Aufgaben können als Durchführung von Organisationsplänen in Übereinstimmung mit den Richtlinien des Unternehmens und den Zielen des Top-Managements hervorgehoben werden, sie definieren und diskutieren Informationen und Richtlinien von der Top-Management bis zur geringeren Management, und vor allem sie inspirieren und bieten Beratung für untergeordnete Manager zu einer besseren Leistung. Die Mittelverwaltung ist die Mittelverwaltung einer klassifizierten Organisation, die sekundär der leitenden Geschäftsleitung, aber über den tiefsten Ebenen der operativen Mitglieder ist. Ein operativer Manager kann durch die Mittelverwaltung gut ausgelastet werden oder kann als Nicht-Management-Betrieb eingestuft werden, die der Politik der spezifischen Organisation haften. Die Effizienz der Mittelstufe ist in jeder Organisation von entscheidender Bedeutung, da sie die Lücke zwischen der oberen Ebene und der unteren Ebene der Mitarbeiter überbrücken. Ihre Funktionen umfassen: Entwerfen und implementieren effektive Gruppen- und Intergruppen-Arbeits- und Informationssysteme. Definition und Überwachung von Leistungsindikatoren auf Gruppenebene. Diagnose und Lösung von Problemen innerhalb und unter Arbeitsgruppen. Design und Implementierung von Belohnungssystemen, die das kooperative Verhalten unterstützen. Sie treffen auch Entscheidungen und teilen Ideen mit Top Managern. Untere Untere Führungskräfte umfassen Vorgesetzte, Sektionsleiter, Vorgesetzte und Teamleiter. Sie konzentrieren sich auf die Kontrolle und Leitung von regelmäßigen Mitarbeitern. Sie sind in der Regel dafür verantwortlich, die Aufgaben der Mitarbeiter zuzuordnen, die Mitarbeiter an laufenden Aktivitäten zu leiten und zu überwachen, die Qualität und Menge der Produktion und/oder des Dienstes zu gewährleisten, Empfehlungen und Vorschläge für die Mitarbeiter an ihrer Arbeit zu machen, und die Mitarbeiter zu leiten, dass sie sich nicht an Manager oder andere Administratoren auf mittlerer Ebene lösen können. Erstklassige oder "Frontline"-Manager fungieren auch als Vorbild für ihre Mitarbeiter. In einigen Arbeitsarten können die Manager von Frontline auch einige der gleichen Aufgaben erledigen, die die Mitarbeiter tun, zumindest einige der Zeit. Zum Beispiel in einigen Restaurants werden die Manager der Front Line auch Kunden während einer sehr belebten Zeit des Tages bedienen. Frontline-Manager bieten typischerweise: Ausbildung für neue Mitarbeiter Grundlegende Betreuung Motivation Leistungs-Feedback und -beratungEinige Front-Line-Manager können auch Karriereplanung für Mitarbeiter bieten, die in der Organisation aufsteigen wollen. Ausbildungskollegen und Universitäten auf der ganzen Welt bieten Bachelor-Abschlüsse, Diplome und Zertifikate in der Verwaltung, in der Regel innerhalb ihrer Colleges von Business, Business Schools oder Fakultät von Management, aber auch in anderen verwandten Abteilungen. In den 2010er Jahren gab es eine Zunahme der Online-Management-Bildung und Ausbildung in Form von elektronischen Bildungstechnologien (auch als E-Learning bezeichnet). Die Online-Ausbildung hat die Zugänglichkeit der Management-Ausbildung für Menschen erhöht, die nicht in der Nähe eines Colleges oder einer Universität leben oder sich nicht leisten können, in eine Stadt zu reisen, in der solche Ausbildung zur Verfügung steht. Anforderung Während einige Berufe akademische Anmeldeinformationen benötigen, um im Beruf zu arbeiten (z.B. Gesetz, Medizin, Ingenieurwesen, die jeweils den Bachelor of Law, Doktor der Medizin und Bachelor of Engineering Grad erfordern), Management- und Verwaltungspositionen nicht notwendigerweise die Vollendung des akademischen Grades. Einige bekannte Führungskräfte in den USA, die keinen Abschluss gemacht haben, umfassen Steve Jobs, Bill Gates und Mark Zuckerberg. Allerdings haben viele Manager und Führungskräfte einige Art von Business- oder Management-Training abgeschlossen, wie ein Bachelor of Commerce oder ein Master of Business Administration Grad. Einige große Organisationen, darunter Unternehmen, gemeinnützige Organisationen und Regierungen, erfordern Bewerber, um leitende oder leitende Positionen, um mindestens Bachelor-Abschluss in einem Bereich im Zusammenhang mit Verwaltung oder Management, oder im Falle von Geschäftsjobs, einen Bachelor of Commerce oder einen ähnlichen Grad. Bachelor Auf der Bachelor-Ebene sind die häufigsten Business-Programme der Bachelor of Business Administration (BBA) und Bachelor of Commerce (B.Com.). Diese umfassen in der Regel ein Vier-Jahres-Programm, um den Studierenden einen Überblick über die Rolle der Manager bei der Planung und Leitung innerhalb einer Organisation zu geben. Kursthemen umfassen Buchhaltung, Finanzmanagement, Statistik, Marketing, Strategie und andere damit zusammenhängende Bereiche. Es gibt viele andere Bachelor-Abschlüsse, die das Studium des Managements umfassen, wie Bachelor of Arts-Abschlüsse mit einem großen in der Geschäftsverwaltung oder Management und Bachelor of Public Administration (B.P.A,) einen Abschluss für Einzelpersonen, die als Bürokraten in der Regierung Jobs arbeiten. Viele Hochschulen und Universitäten bieten auch Zertifikate und Diplome in der Betriebswirtschaft oder Management, die in der Regel ein bis zwei Jahre Vollzeitstudium erfordern. Beachten Sie, dass man in einem STEM-Bereich oft einen Bachelor-Abschluss benötigt. Graduiertenkolleg Auf der Graduiertenebene können Studierende, die Karrieren als Manager oder Führungskräfte anstreben, sich auf wichtige Teilbereiche der Management- oder Geschäftsverwaltung wie Unternehmertum, Personal, internationales Geschäft, Organisationsverhalten, Organisationstheorie, strategisches Management, Rechnungswesen, Unternehmensfinanzierung, Unterhaltung, globales Management, Gesundheitsmanagement, Investmentmanagement, Nachhaltigkeit und Immobilien spezialisiert haben. Ein Master of Business Administration (MBA) ist der beliebteste professionelle Abschluss auf Master-Ebene und kann von vielen Universitäten in den Vereinigten Staaten erhalten werden. MBA-Programme bieten Weiterbildung in Management und Führung für Absolventen Studenten. Weitere Master-Abschlüsse in Wirtschaft und Management umfassen Master of Management (MM) und Master of Science (M.Sc) in der Betriebswirtschaft oder Management, die typischerweise von Studenten, die Forscher oder Professoren werden. Es gibt auch spezialisierte Master-Abschlüsse in der Verwaltung für Einzelpersonen, die auf Karriere außerhalb des Geschäfts, wie der Master of Public Administration (MPA) Grad (auch als Master of Arts in Public Administration in einigen Universitäten angeboten,) für Studenten, die Manager oder Führungskräfte im öffentlichen Dienst und der Master of Health Administration, für Studenten, die Manager oder Führungskräfte in der Gesundheits- und Krankenhaussektor werden wollen. Management Promotionen sind die am weitesten fortgeschrittenen Terminal Grad im Bereich Business und Management. Die meisten Personen, die Management-Doktorate erhalten, nehmen die Programme, um die Ausbildung in Forschungsmethoden, statistische Analyse und Schreiben akademischen Papiere zu erhalten, die sie benötigen, um Karrieren als Forscher, Senior Consultants und/oder Professoren in der Betriebswirtschaft oder Management zu suchen. Es gibt drei Haupttypen von Management-Doktoren: der Doktor der Management (D.M,) der Doktor der Betriebswirtschaft (D.B.A), und der Doktor der Betriebswirtschaft oder Management. In den 2010er Jahren sind Doktorate in der Betriebswirtschaft und Management mit vielen Spezialisierungen erhältlich. Gute Praktiken Während sich die Managementtrends so schnell verändern können, wurde der langfristige Trend im Management durch einen Markt definiert, der Diversität und eine steigende Dienstleistungsbranche einschließt. Die Manager werden derzeit ausgebildet, um mehr Gleichheit für Minderheiten und Frauen am Arbeitsplatz zu fördern, indem sie eine erhöhte Flexibilität in der Arbeitszeit, eine bessere Umschulung und innovative (und in der Regel branchenspezifische) Leistungsmarker bieten. Manager, die für den Dienstleistungssektor bestimmt sind, werden ausgebildet, um einzigartige Messtechniken, bessere Arbeiterunterstützung und mehr charismatische Führungsstilen zu verwenden. Humanressourcen finden sich zunehmend in einer Ausbildungskapazität mit Management zusammen, um Managementdaten über den Erfolg (oder Misserfolg) von Managementmaßnahmen mit Mitarbeitern zu sammeln. Evidence-basiertes Management Evidence-basiertes Management ist eine aufstrebende Bewegung, um die aktuellen, besten Beweise für Management und Entscheidungsfindung zu nutzen. Es ist Teil der größeren Bewegung zu evidenzbasierten Praktiken. Evidenzbasiertes Management beinhaltet Managemententscheidungen und Organisationspraktiken, die von den besten verfügbaren Beweisen informiert werden.Wie bei anderen evidenzbasierten Praktiken basiert dies auf den drei Grundsätzen von: 1) veröffentlichte peer-reviewed (oft in Management oder Social Science Journals) Forschungsnachweise, die darauf bestehen, ob und warum eine bestimmte Managementpraxis funktioniert; 2) Beurteilung und Erfahrung aus Kontext-Management-Praxis, die Organisation und interpersonale Dynamik in einer Situation zu verstehen und die Risiken und Vorteile der verfügbaren Handlungen zu bestimmen; und 3) die Präferenzen und Werte der Betroffenen. Geschichte Einige sehen Management als eine spätmoderne (im Sinne der Spätmoderne) Konzeptionalisierung. Auf diesen Begriffen kann es keine vormoderne Geschichte haben – nur Harbinger (wie Stewards). Andere jedoch erkennen geschäftsähnliche Gedanken unter den alten Sumerian Tradern und den Bauherren der Pyramiden des alten Ägyptens. Die Sklavenbesitzer im Laufe der Jahrhunderte konfrontierten die Probleme der Ausbeutung/Motivierung einer abhängigen, aber manchmal unenthusiastischen oder neuberechnenden Belegschaft, aber viele vorindustrielle Unternehmen, die ihre geringe Größe gegeben haben, fühlten sich nicht gezwungen, systematisch den Problemen des Managements zu begegnen. Innovationen wie die Verbreitung arabischer Ziffern (5. bis 15. Jahrhundert) und die Kodifizierung der Buchführung (1494) lieferten jedoch Werkzeuge für die Managementbewertung, Planung und Kontrolle. Eine Organisation ist stabiler, wenn Mitglieder das Recht haben, ihre Unterschiede auszudrücken und ihre Konflikte in sich zu lösen. Während eine Person eine Organisation beginnen kann, "ist es dauerhaft, wenn es in der Pflege vieler und wenn viele Lust, es zu pflegen verlassen". Ein schwacher Manager kann einem starken folgen, aber nicht einem anderen Schwachen, und Autorität aufrecht erhalten. Ein Manager, der versucht, eine etablierte Organisation zu ändern "sollte mindestens einen Schatten der alten Bräuche behalten". Mit den sich verändernden Arbeitsplätzen industrieller Revolutionen im 18. und 19. Jahrhundert trugen militärische Theorie und Praxis Ansätze zur Verwaltung der neu populären Fabriken bei. Angesichts des Ausmaßes der meisten kommerziellen Operationen und des Mangels an mechanisierter Aufzeichnungs- und Aufzeichnung vor der industriellen Revolution hat es für die meisten Eigentümer von Unternehmen in diesen Zeiten Sinn gemacht, Managementfunktionen von und für sich selbst durchzuführen. Doch mit wachsender Größe und Komplexität von Organisationen wurde eine Unterscheidung zwischen Eigentümern (Individuen, Industriedynastien oder Gruppen von Aktionären) und Tagesmanagern (unabhängige Spezialisten für Planung und Kontrolle) allmählich häufiger. Frühbucher Das Managementgebiet stammte aus dem alten China, darunter möglicherweise der erste hoch zentralisierte bürokratische Staat, und das früheste (bis zum zweiten Jahrhundert v. Chr.) Beispiel einer Verwaltung, die auf Verdienst durch Tests basiert. Einige Theoretiker haben alte Militärtexte als Unterricht für zivile Manager zitiert. Zum Beispiel, Chinesische General Sun Tzu in seinem 6. Jahrhundert BC-Arbeit Die Kunst des Krieges empfiehlt (wenn in der modernen Terminologie neu formuliert) bewusst zu sein und auf Stärken und Schwächen von einem Manager Organisation und einem Feind. Die Schriften des einflussreichen chinesischen Legalistischen Philosophen Shen Buhai können als ein seltenes vormodernes Beispiel der abstrakten Theorie der Verwaltung betrachtet werden. Der amerikanische Philosoph Herrlee G. Creel und andere Gelehrte finden den Einfluss der chinesischen Verwaltung in Europa bis zum 12. Jahrhundert. Thomas Taylor Meadows, britischer Konsul in Guangzhou, argumentierte in seinen Desultory-Anmerkungen über die Regierung und das Volk von China (1847), dass "die lange Dauer des chinesischen Reiches allein und ganz wegen der guten Regierung, die nur in der Weiterentwicklung von Männern von Talent und Verdienst besteht, ist und dass die Briten ihren zivilen Dienst durch die Verdienste der Institution reformieren müssen. Der Northcote–Trevelyan-Bericht von 1854 empfahl, dass die Rekrutierung auf der Grundlage des Verdienstes erfolgen sollte, der durch eine wettbewerbsorientierte Prüfung bestimmt wird, die Kandidaten sollten eine solide allgemeine Ausbildung haben, um inter-departmentale Transfers zu ermöglichen, und die Förderung sollte durch Errungenschaften statt "Vor-, Gönner- oder Kauf" erfolgen. Dies führte zur Umsetzung des Zivildienstes Ihrer Majestät als eine systematische, verdienstvollständige Bürokratie des öffentlichen Dienstes. Wie die Briten wurde die Entwicklung der französischen Bürokratie durch das chinesische System beeinflusst. Voltaire behauptete, dass die Chinesen "perfected moral science" und François Quesnay für ein wirtschaftliches und politisches System nach dem der Chinesen modeled. Auch die im späten 19. Jahrhundert angenommenen französischen Zivildienstprüfungen basieren auf allgemeinen Kulturstudien. Diese Eigenschaften wurden dem früheren chinesischen Modell geliken. Verschiedene alte und mittelalterliche Zivilisationen produzierten "Spirren für Prinzen" Bücher, die neue Monarchen zu beraten, wie zu regieren. Plato beschrieben Job-Spezialisierung in 350 BC, und Alfarabi verzeichnete mehrere Führungseigenschaften in AD 900. Weitere Beispiele sind die indische Arthashastra von Chanakya (schriftlich rund 300 v. Chr.) und der Prinz von italienischem Autor Niccolò Machiavelli (ca. 1515). Geschrieben 1776 von Adam Smith, einem schottischen moralischen Philosophen, The Wealth of Nations diskutiert effiziente Organisation der Arbeit durch Arbeitsteilung. Smith beschrieb, wie Veränderungen in Prozessen die Produktivität bei der Herstellung von Stiften steigern könnten. Während die Individuen 200 Stifte pro Tag produzieren konnten, analysierte Smith die Schritte in der Herstellung und ermöglichte mit 10 Spezialisten die Produktion von 48.000 Stiften pro Tag. Klassische Ökonomen wie Adam Smith (1723–1790) und John Stuart Mill (1806–1873) stellten einen theoretischen Hintergrund für Ressourcenzuweisung, Produktion (Wirtschaft) und Preisfragen. Gleichzeitig entwickelten Innovatoren wie Eli Whitney (1765–1825,) James Watt (1736–1819) und Matthew Boulton (1728–1809) Elemente der technischen Produktion wie Standardisierung, Qualitätskontrolle, Kostenrechnung, Austauschbarkeit von Teilen und Arbeitsplanung. Viele dieser Aspekte des Managements existierten im pre-1861 Sklaven-basierten Sektor der US-Wirtschaft. Diese Umgebung sah 4 Millionen Menschen, wie die zeitgenössische Nutzung hatte es, in rentablen Quasi-Mass-Produktion verwaltet, bevor Lohnsklaverei verfinsterte Chattel Sklaverei. Salat Manager als identifizierbare Gruppe wurde erst Ende des 19. Jahrhunderts prominent. Da große Unternehmen begannen, kleine Familienunternehmen zu überschatten, wurde die Notwendigkeit für Personalmanagement-Positionen notwendiger. Unternehmen wuchsen zu großen Konzernen und die Notwendigkeit von Angestellten, Buchhaltern, Sekretären und Managern erweitert. Die Nachfrage nach geschulten Managern führte College- und Universitätsadministratoren zu prüfen und voranzutreiben mit Plänen, die ersten Wirtschaftsschulen auf ihren Campus zu schaffen. 20. Jahrhundert An der Wende des zwanzigsten Jahrhunderts war der Bedarf an qualifizierten und geschulten Managern immer deutlicher geworden. Die Nachfrage kam, als die Personalabteilungen schnell expandierten. Im Jahre 1915 hatten weniger als eine in zwanzig Fertigungsfirmen eine engagierte Personalabteilung. Bis 1929 war diese Zahl auf über ein Drittel angewachsen. Die formale Managementausbildung wurde an Hochschulen und Universitäten standardisiert. Hochschulen und Universitäten, die auf die Bedürfnisse der Unternehmen durch die Gründung von Wirtschaftsschulen und Unternehmensvermittlungsabteilungen. Diese Verschiebung in Richtung formaler Unternehmensbildung markierte die Schaffung einer Unternehmenselite in den USA. Bis etwa 1900 findet man Manager, die versuchen, ihre Theorien auf das zu setzen, was sie als eine gründlich wissenschaftliche Grundlage betrachteten (siehe Scientism for wahrgenommen limits of this Glaubens). Beispiele sind: Henry R. Towne's Science of management in the 1890s, Frederick Winslow Taylor's The Principles of Scientific Management (1911,) Lillian Gilbreth's Psychology of Management (1914,) Frank and Lillian Gilbreth's Applied Motion Study (1917,) und Henry L. Gantt's Charts (1910s). J Duncan schrieb 1911 das erste College Management-Textbuch. 1912 stellte Yoichi Ueno Taylorismus in Japan vor und wurde der erste Managementberater des "japanischen Management-Stils". Sein Sohn Ichiro Ueno war Pionier der japanischen Qualitätssicherung. Die ersten umfassenden Theorien des Managements erschien um 1920. Die Harvard Business School bot 1921 den ersten Master of Business Administration (MBA) an. Menschen wie Henri Fayol (1841–1925) und Alexander-Kirche (1866–1936) beschreiben die verschiedenen Bereiche der Verwaltung und deren Beziehungen. Im frühen 20. Jahrhundert wendeten sich Menschen wie Ordway Tead (1891–1973), Walter Scott (1869–1955) und J. Mooney an die Prinzipien der Psychologie. Andere Autoren, wie Elton Mayo (1880–1949,) Mary Parker Follett (1868–1933,) Chester Barnard (1886–1961,) Max Weber (1864–1920), der sah, was er als Bürokrat, Rensis Likert (1903–1981) und Chris Argyris (geboren 1923) nannte, näherte sich dem Phänomen der Verwaltung aus einer soziologischen Perspektive. Die 1930er und 1940er Jahre sahen die Entwicklung eines Militarisierungstrends in der Verwaltung in Teilen Eurasiens - sowohl der NKVD (in der Sowjetunion) als auch der SS (im Großdeutschen Reich) z.B. verwaltete Arbeitslager als Industrieunternehmen mit Sklavenarbeit unter Aufsicht von uniformierten Kadern. Militärgewohnheiten blieben in einigen Managementkreisen. Peter Drucker (1909–2005) schrieb eines der frühesten Bücher über das angewandte Management: Konzept der Corporation (veröffentlicht 1946). Es resultierte aus Alfred Sloan (Vorsitzender von General Motors bis 1956) in der Inbetriebnahme einer Studie der Organisation. Drucker hat 39 Bücher geschrieben, viele in derselben Vene. H Dodge, Ronald Fisher (1890–1962) und Thornton C. Fry führten statistische Techniken in Managementstudien ein. In den 1940er Jahren arbeitete Patrick Blackett in der Entwicklung der angewandt-mathematischen Wissenschaft der Operationsforschung, zunächst für militärische Operationen. Operationen Forschung, manchmal als "Management-Wissenschaft" bekannt (aber deutlich von Taylors wissenschaftliche Leitung), versucht, einen wissenschaftlichen Ansatz zur Lösung von Entscheidungsproblemen zu treffen und kann direkt auf mehrere Managementprobleme, insbesondere in den Bereichen Logistik und Betrieb, anwenden. Einige der späteren Entwicklungen des 20. Jahrhunderts umfassen die Theorie der Zwänge (in 1984 eingeführt), die Verwaltung durch Ziele (in 1954 systematisiert), die Wiedereinarbeitung (in den frühen 1990er Jahren), Six Sigma (1986), das Management durch das Gehen um (1970er Jahre), das Viable Systemmodell (1972,) und verschiedene Informationstechnologie-getriebene Theorien wie agile Software Entwicklung (sogenannte Gruppe von 2001). Als die allgemeine Anerkennung von Managern als im 20. Jahrhundert verfestigte Klasse und empfand Praktizierende der Kunst/Wissenschaft des Managements eine gewisse Menge an Prestige, so dass der Weg für populärisierte Systeme der Management-Ideen geöffnet, um ihre Kriege zu stürzen. In diesem Zusammenhang hätten viele Managementfads vielleicht mehr mit der Poppsychologie zu tun gehabt als mit wissenschaftlichen Theorien der Management. Business Management umfasst folgende Bereiche: Finanzmanagement Personalmanagement Management Cybernetik Informationstechnologie Management (verantwortlich für Management Informationssysteme) Marketing Management-Management-Betriebe Management und Produktionsmanagement strategisches Management 21. Jahrhundert Im 21. Jahrhundert finden Beobachter es immer schwieriger, das Management auf diese Weise in funktionale Kategorien zu unterteilen. Immer mehr Prozesse beinhalten gleichzeitig mehrere Kategorien. Stattdessen neigt man dazu, in Bezug auf die verschiedenen Prozesse, Aufgaben und Gegenstände, die der Verwaltung unterliegen, nachzudenken. Es gibt auch Bereiche der Managementtheorie, die sich auf gemeinnützige und staatliche Unternehmen beziehen: wie öffentliche Verwaltung, öffentliche Verwaltung und Bildungsmanagement. Darüber hinaus haben Management-Programme im Zusammenhang mit zivil-sokiety-Organisationen auch Programme in Non-Profit-Management und soziale Unternehmertum spawned. Beachten Sie, dass viele der Annahmen, die von der Verwaltung gemacht wurden, unter Angriff von geschäftsethischen Gesichtspunkten, kritischen Management-Studien und Anti-Unternehmen Aktivismus. Infolgedessen ist die Arbeitsplatzdemokratie (manchmal auch als Selbstverwaltung bezeichnet) immer häufiger und befürwortet worden, und zwar an einigen Stellen, an denen alle Managementfunktionen unter den Arbeitnehmern verteilt werden, die jeweils einen Teil der Arbeit übernehmen. Diese Modelle prägen jedoch jede aktuelle politische Frage und können natürlicher auftreten als eine Kommandohierarchie. Die gesamte Geschäftsführung umfasst gewissermaßen ein demokratisches Prinzip – denn langfristig muss die Mehrheit der Arbeitnehmer das Management unterstützen. Sonst gehen sie zurück, um andere Arbeit zu finden oder Streik zu machen. Trotz der Bewegung in Richtung Arbeitsplatzdemokratie bleiben die Organisationsstrukturen der Befehls- und Steuerungsorgane als de facto Organisationsstrukturen gemeinsam. In der Tat zeigt sich die Entwurzelung von Befehl und Kontrolle in der Weise, dass die letzten Entlassungen mit Management-Ranks durchgeführt wurden, die weit weniger als Mitarbeiter auf der unteren Ebene betroffen waren. In einigen Fällen hat sich das Management sogar mit Prämien belohnt, nachdem er niederrangige Arbeitnehmer abgesetzt hat. Laut Führungs-Akademiker Manfred F.R Kets de Vries, ein modernes Senior-Management-Team wird fast zwangsläufig Persönlichkeitsstörungen haben. Art der Arbeit In profitablen Organisationen ist die primäre Funktion des Managements die Zufriedenheit einer Reihe von Interessenvertretern. Dies beinhaltet in der Regel einen Gewinn (für die Aktionäre), die Schaffung von geschätzten Produkten zu einem angemessenen Preis (für Kunden) und die Bereitstellung großer Beschäftigungsmöglichkeiten für Mitarbeiter. Im Falle des gemeinnützigen Managements ist eine der wichtigsten Funktionen, den Glauben der Spender zu halten. In den meisten Modellen von Management und Governance stimmen die Aktionäre für den Verwaltungsrat, und der Vorstand stellt dann Senior Management. Einige Organisationen haben mit anderen Methoden (wie z.B. Mitarbeiter-Voting-Modelle) der Auswahl oder Überprüfung von Managern experimentiert, aber das ist selten. Themen Grundlagen Laut Fayol arbeitet das Management über fünf grundlegende Funktionen: Planung, Organisation, Koordination, Befehl und Steuerung. Planung: Entscheiden, was in der Zukunft passieren muss und Handlungspläne erstellen (vorabentscheidungen). Organisation (oder Personalisierung:) Vergewissern Sie sich, dass die menschlichen und nichtmenschlichen Ressourcen eingesetzt werden. Befehl (oder Führung): Bestimmen Sie, was in einer Situation getan werden muss und die Menschen dazu bringen, es zu tun. Koordinierung: Erstellen einer Struktur, durch die die Ziele einer Organisation erreicht werden können. Steuerung: Fortschritte gegen Pläne überprüfen. Grundlegende Rollen Interpersonal: Rollen, die Koordination und Interaktion mit Mitarbeitern beinhalten. Abbildungskopf, Leader Informational: Rollen, die Handhabung, Weitergabe und Analyse von Informationen beinhalten. Nerve-Zentrum, Disseminator-Entscheidung: Rollen, die Entscheidungsfindung erfordern. Unternehmer, Unterhändler, Allokator, Störhandler Fähigkeiten Management Fähigkeiten umfassen: politisch: verwendet, um eine Machtbasis zu bauen und Verbindungen zu etablieren. konzeptuell: zur Analyse komplexer Situationen verwendet. interpersonal: verwendet, um zu kommunizieren, motivieren, Mentor und Delegierte. Diagnose: Fähigkeit, entsprechende Reaktionen auf eine Situation zu visualisieren. Führung: Fähigkeit, eine Vision zu kommunizieren und Menschen zu inspirieren, um diese Vision zu umarmen. interkulturelle Führung: Fähigkeit, die Auswirkungen der Kultur auf Führungsstil zu verstehen. technisches Know-how in der jeweiligen Funktionsfläche. Verhalten: Wahrnehmung gegenüber anderen, Konfliktlösung, Zeitmanagement, Selbstverbesserung, Stressmanagement und Widerstandsfähigkeit, Geduld, klare Kommunikation. Umsetzung von Politiken und Strategien Alle Politiken und Strategien müssen mit allen Führungskräften und Mitarbeitern diskutiert werden. Manager müssen verstehen, wo und wie sie ihre Strategien und Strategien umsetzen können. Für jede Abteilung muss ein Aktionsplan erstellt werden. Politik und Strategien müssen regelmäßig überprüft werden. Bei Änderungen der Umwelt sind Notfallpläne zu erarbeiten. Führungskräfte auf Spitzenebene sollten regelmäßige Fortschrittsbewertungen vornehmen. Das Geschäft erfordert Teamgeist und eine gute Umgebung. Die Missionen, Ziele, Stärken und Schwächen der einzelnen Abteilungen müssen analysiert werden, um ihre Aufgaben bei der Erreichung der Mission des Unternehmens zu bestimmen. Die Prognosemethode entwickelt ein zuverlässiges Bild des zukünftigen Umfelds des Unternehmens. Es muss eine Planungseinheit geschaffen werden, um sicherzustellen, dass alle Pläne konsequent sind und dass Politiken und Strategien darauf abzielen, dieselbe Mission und Ziele zu erreichen. Politik und Strategien im Planungsprozess Sie geben mittleren und unteren Führungskräften eine gute Idee der zukünftigen Pläne für jede Abteilung in einer Organisation. Es wird ein Rahmen geschaffen, in dem Pläne und Entscheidungen getroffen werden. Das Management auf mittlerer und niedrigerer Ebene kann eigene Pläne zu den Strategien des Unternehmens hinzufügen. Siehe auch Engineering Management Outline of business management Referenzen Externe Links Online-Bücher und Bibliotheksressourcen in Ihrer Bibliothek und in anderen Bibliotheken über Management Media im Zusammenhang mit Management bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit Management bei Wikiquote