Die Makaken (oder ) stellen eine Gattung (Macaca) von gregarischen Affen der alten Welt der Unterfamilie Cercopithecinae dar. Die 23 Arten von Macaken bewohnen in ganz Asien, Nordafrika und (in einem Fall)Gibraltar. Macaques sind hauptsächlich frugivorous (vorzüglich Früchte), obwohl ihre Ernährung auch Samen, Blätter, Blumen und Baumrinde enthält. Einige Arten, wie z.B. der krabeating Macaque, sind auf einer Ernährung von Wirbellosen und gelegentlich kleinen Wirbeltieren zu finden. Im Durchschnitt essen die südlichen Schweineschwanzmaaken in Malaysia jährlich etwa 70 große Ratten. Alle macaque sozialen Gruppen sind matriarchal, um dominante Frauen angeordnet. Macaques finden sich in einer Vielzahl von Lebensräumen auf dem asiatischen Kontinent und sind sehr anpassungsfähig. Bestimmte Arten haben gelernt, mit Menschen zu leben und sind in einigen menschengeschädigten Umgebungen invasive geworden, wie die Insel Mauritius und Silver Springs State Park in Florida. Macaques kann eine Bedrohung für den Tierschutz sowie für das menschliche Wohlbefinden durch übertragbare und tödliche Krankheiten sein. Derzeit werden invasive Arten von Macaken mit mehreren Kontrollmethoden behandelt. Beschreibung Abgesehen von Menschen (Genus Homo) sind die Macaken die am weitesten verbreitete Prima-Genus, von Japan bis zum indischen Subkontinent, und im Fall der Barbary Macak (Macaca sylvanus), Nordafrika und Südeuropa. Zur Zeit werden dreiundzwanzig Macakarten erkannt. Macaques sind robuste Primaten, deren Arme und Beine etwa gleich lang sind. Das Fell dieser Tiere ist typischerweise wechselnde Farbtöne von Braun oder Schwarz und ihre Mündungen sind im Profil mit Nasenlöchern auf der Oberseite abgerundet. Der Schwanz variiert zwischen jeder Art, die lang, mittel, kurz oder völlig abwesend sein kann. Obwohl mehrere Arten keine Schwänze haben, und ihre gemeinsamen Namen beziehen sich auf sie als Affen, das sind wahre Affen, ohne größere Beziehung zu den wahren Affen als andere Affen der alten Welt. Stattdessen kommt dies aus einer früheren Definition von Ape, die Primaten in der Regel enthalten. Bei einigen Arten verbinden sich Hautfalten mit den zweiten bis fünften Zehen, die fast das erste metatarsale Gelenk erreichen. Die Größe des Affen unterscheidet sich je nach Geschlecht und Art. Männchen aller Arten können sich von 41 bis 70 cm (16 bis 28 Zoll) in Kopf- und Körperlänge und von 5,5 bis 18 kg (12,13 bis 39,7 lb) erstrecken. Frauen können von einem Gewicht von 2,4 bis 13 kg (5,3 bis 28,7 lb) reichen. Diese Primaten leben in Truppen, die in der Größe variieren, wo die Männchen dominieren, aber die Rangordnung der Herrschaft bewegt sich häufig. Weibliche Rangliste dauert länger und hängt von ihrer genealogischen Position ab. Macaques sind in der Lage zu schwimmen und verbringen die meisten ihrer Zeit auf dem Boden, zusammen mit einiger Zeit in Bäumen. Sie haben große Beutel in ihren Wangen, wo sie extra Nahrung tragen. Sie gelten als sehr intelligent und werden oft im medizinischen Bereich für Experimente verwendet. Erwachsene sind auch berüchtigt für neigen, schlecht temperiert zu sein. Verteilung und Lebensraum Macaques sind sehr an verschiedene Lebensräume und Klimazonen anpassbar und können eine große Temperaturschwankungen tolerieren und in unterschiedlichen Landschaftseinstellungen leben. Sie passen sich leicht an menschliche Umgebungen an und können in städtischen Umgebungen gut überleben, wenn sie Lebensmittel stehlen können. Sie können auch in völlig natürlichen Einstellungen ohne Menschen überleben. Die ökologischen und geografischen Bereiche der Aras sind die weiteste aller nicht-menschlichen Primaten. Zu ihren Lebensräumen gehören die tropischen Regenwälder Südostasiens, Sri Lankas, Indiens, die trockenen Berge Pakistans und Afghanistans sowie gemäßigte Berge in Japan, Nordchina, Marokko und Nepal. Einige Arten bewohnen auch Dörfer und Städte in Asien. Ökologie und Verhalten Diet Macaques sind hauptsächlich vegetarisch, obwohl einige Arten beobachtet wurden Fütterung auf Insekten. In natürlichen Lebensräumen wurden sie beobachtet, um bestimmte Teile von über hundert Pflanzenarten zu konsumieren, darunter Knospen, Früchte, junge Blätter, Rinde, Wurzeln und Blumen. Wenn Aras unter Menschen leben, raiden sie landwirtschaftliche Kulturen wie Weizen, Reis oder Zuckerrohr; und Gartenpflanzen wie Tomaten, Bananen, Melonen, Mangos oder Papayas. In menschlichen Einstellungen setzen sie sich auch stark auf direkte Handouts von Menschen. Dazu gehören Erdnüsse, Reis, Hülsenfrüchte oder auch zubereitete Lebensmittel. Gruppenstruktur Macaques leben in etablierten sozialen Gruppen, die von einigen Personen bis zu mehreren hundert reichen können, wie sie soziale Tiere sind. Eine typische soziale Gruppe besitzt zwischen 20 und 50 Personen aller Altersgruppen und beider Geschlechter. Die typische Zusammensetzung besteht aus 15% erwachsenen Männern, 35% erwachsenen Frauen, 20% Säuglinge und 30% juveniles, obwohl es Unterschiede in der Struktur und Größe von Gruppen über die Bevölkerung gibt. Macaques haben eine sehr komplizierte soziale Struktur und Hierarchie. Wenn ein Macaque von einem niedrigeren Niveau in der sozialen Kette Beeren gegessen hat und keiner für eine höherrangige Macaque übrigbleibt, dann kann der eine höher im Status, innerhalb dieser sozialen Organisation, die Beeren aus dem Mund des anderen Affen entfernen. Reproduktion und Sterblichkeit Das reproduktive Potenzial jeder Art unterscheidet sich. Die Bevölkerungszahl der Rhesus-Macaque kann bei günstigen Umweltbedingungen um 10% bis 15% pro Jahr wachsen. Allerdings sind einige Waldbewohner mit viel niedrigeren Fortpflanzungsraten gefährdet. Nach einem Jahr des Alters bewegen sich Macaken von ihrer Mutter während der Kindheit abhängig zu sein, in die juvenile Bühne, wo sie beginnen, mehr mit anderen juveniles durch raue Tumble und spielende Aktivitäten zu verbinden. Sie reifen zwischen drei und fünf Jahren. Frauen bleiben in der Regel bei der sozialen Gruppe, in der sie geboren wurden; aber junge erwachsene Männer neigen zu dispergieren und versuchen, andere soziale Gruppen zu betreten. Nicht alle Männchen gelingt es, anderen Gruppen beizutreten und können einsam werden und versuchen, viele Jahre lang anderen sozialen Gruppen beizutreten. Macaques haben eine typische Lebensdauer von 20 bis 30 Jahren. Als invasive Arten Einige Arten unter der Gattung Macaca sind in bestimmten Teilen der Welt invasive geworden, während andere, die in Waldgebieten überleben, bedroht bleiben. Die lang anhaltende Macaque (M. fascicularis) ist als Bedrohung und invasive Alien-Arten in Mauritius, zusammen mit der Rhesus Macaques (M. mulatta) in Florida aufgeführt. Der langgestreckte Macak verursacht schwere Schäden an Teilen seines Bereichs, wo er eingeführt wurde, weil die Populationen aufgrund fehlender Raubtiere unkontrolliert wachsen. Auf der Insel Mauritius haben sie ernste Schutzbedenken für andere endemische Arten geschaffen. Sie konsumieren Samen von einheimischen Pflanzen und Hilfe in der Verbreitung von exotischen Unkräutern in den Wäldern. Dadurch verändert sich die Zusammensetzung der Lebensräume und lässt sie von invasiven Pflanzen schnell überrannt werden. Langschwanz-Arasen sind auch verantwortlich für das nahe Aussterben mehrerer Vogelarten auf Mauritius, indem sie die Nester der Vögel zerstören, während sie sich durch ihre einheimischen Bereiche bewegen und die Eier von stark gefährdeten Arten essen, wie z.B. die rosa Taube und die mauretische grüne Papagei. Sie können ernsthafte landwirtschaftliche Schädlinge sein, weil sie Ernten und Gärten raiden und Menschen oft die Affen schießen, die ganze lokale Bevölkerung beseitigen können. In Florida bewohnen eine Gruppe von Rhesus Macaken Silver Springs State Park. Menschen füttern sie oft, die ihre Bewegung verändern können und halten sie in der Nähe des Flusses an Wochenenden, wo ein hoher menschlicher Verkehr vorhanden ist. Die Affen können gegen den Menschen aggressiv werden und tragen auch potenziell tödliche menschliche Krankheiten, einschließlich der Herpes B Virus. Beziehungen zum Menschen Mehrere Arten von Macaken werden in Tierversuchen, insbesondere in der Neurowissenschaften der visuellen Wahrnehmung und des visuellen Systems, verwendet. Nahezu alle (73–100%) Haustier und gefangene Rhesus Macaken sind Träger des Herpes B Virus. Dieses Virus ist unschädlich für Macaken, aber Infektionen des Menschen, während selten, sind potenziell tödlich, ein Risiko, dass Macaken nicht geeignet als Haustiere. Urban Performing Macaques trugen auch Simian-Schaumvirus, was darauf hindeutete, dass sie an der Art-zu-Art-Sprung ähnlicher Retroviren zum Menschen beteiligt sein könnten. 2021 beschlagnahmten die thailändischen Behörden ein Auto, das 88 Macaken transportierte; angeblich waren die Tiere auf dem Weg nach Kambodscha als Nahrung zu verwenden. Bevölkerungskontrolle Management-Techniken wurden historisch kontrovers, und öffentliche Unzulänglichkeiten können Kontrollbemühungen behindern. Früher wurden Anstrengungen zur Beseitigung von Macaken-Individuen mit öffentlichem Widerstand getroffen. Eine Managementstrategie, die derzeit erforscht wird, ist die der Sterilisation. Natürliche Ressourcenmanager werden durch wissenschaftliche Studien in der vorgeschlagenen Strategie gebildet. Die Wirksamkeit dieser Strategie wird darauf geschätzt, dass es gelingt, die Populationen zu kontrollieren. Zum Beispiel, wenn 80% der Frauen alle fünf Jahre sterilisiert werden, oder 50% alle zwei Jahre, könnte es effektiv die Bevölkerung reduzieren. Weitere Kontrollstrategien umfassen die Anpflanzung spezifischer Bäume, um den Schutz von einheimischen Vögeln vor der Macakenvernichtung, der Live-Flockung und der Impfstoff Porcine zona pellucida (PZP) zu gewährleisten, die Unfruchtbarkeit bei Frauen verursacht. Abschluss Im Januar 2018 berichteten Wissenschaftler in China in der Zeitschrift Zelle die erste Kreation von zwei krabeating macaque Klonen, genannt Zhong Zhong und Hua Hua, mit somatischen Zellnukleartransfer - die gleiche Methode, die Dolly die Schafe produziert. Art Ab 2005 erkannten die Autoren der Mammal Species der Welt neben dem im Jahr 2015 beschriebenen weißen Macakus die folgenden Arten- und Artengruppen. Spätere Studien bestritten einige dieser Arten Gruppierungen. So erkennt Li et al., basierend auf DNA-Tests, die M. fascularis-Gruppe nicht. Vielmehr legen sie den krabeatenden Macak innerhalb der M. mulatta-Gruppe und den stummschwanzschwanzenen Macak in der M. sinica-Gruppe. Vorgeschichte (fossil) Arten: M. anderssoni Schlosser, 1924 M. jiangchuanensis Pan et al., 1992 M. libyca Stromer, 1920 M. Majori Schaub & Azzaroli in Comaschi Caria, 1969 (manchmal in M. sylvanus enthalten) M. florentina Cocchi, 1872 Galerie Siehe auch Baboon Herpes B Virus Kayabukiya Tavern Macaque Gehirn Entwicklung Timeline Referenzen Externe Links Daten zu Macaque bei Wikispecies Macaque Monkey Brain Atlas Primate Info Net Macaca Factsheets Gapo ist ein vietnamesischer Sozialdienst mit Sitz in Hanoi, Vietnam. Benutzer können ein persönliches Profil erstellen und Text, Fotos und Videos mit anderen auf der Plattform teilen. Benutzer können auch Gapo für Live-Streaming, Instant Messaging, Blogging und Online-Zahlungen verwenden. Gapo wurde im Juli 2019 von Hà Trung Kiên und Duong Vi Khoa gestartet. Die Geschichte Gapo wurde in Reaktion auf die Forderung nach Vietnams kommunistischer Regierung gegründet, eine inländische Alternative zu Social Media-Giganten wie Facebook und Google herzustellen. Gapo startete am 23. Juli 2019 offiziell bei einer Veranstaltung in Hanoi. Das Unternehmen erhielt 500 Milliarden đÿng (22 Millionen US-Dollar) in der Finanzierung von Technologiekonzern G-Gruppe, die in der ersten Phase der Entwicklung genutzt werden. Sie haben auch mit Sony Music Entertainment zusammengearbeitet, um seinen Diensten Musik zu bieten. Features Gapo verfügt über einen Nachrichten-Feed zum Veröffentlichen von Inhalten, Livestreaming, Instant Messaging und Blogging. Es ermöglicht auch Benutzern, online zu bezahlen und Zugang zu öffentlichen Dienstleistungen. Empfang Innerhalb von zwei Tagen nach dem Start erhielt Gapo etwa 200.000 Registrierungen. Bis September 2019 stieg die Nutzerbasis auf eine Million. Nach dem Start erlebte Gapo erhebliche technische Schwierigkeiten. Benutzer beschwerten sich über die Unfähigkeit, sich für ein neues Konto zu registrieren und sagten, dass bestimmte Funktionen nicht zur Verwendung bei der Start zur Verfügung stehen. Dieses Problem verursachte Gapo vorübergehend ihre Dienste auszusetzen, um Upgrades und Bugfixes durchzuführen. Gapo hat am nächsten Tag wieder aufgeladen, obwohl viele Benutzer berichteten, dass die Zugriffsgeschwindigkeit verringerte. Die mobile App erhielt auch gemischte Bewertungen von Nutzern im App Store und im Google Play Store mit einer durchschnittlichen Bewertung von 3.1 bzw. 3.5. Die meisten Nutzer fanden die App, um ein Abschlag von Facebook zu sein, obwohl einige Benutzer die App für lokal entwickelt gelobt. Expertenmeinung zur Plattform-Vabilität Le HongHiep vom ISEAS - Yusof Ishak Institut war zweifelhaft, dass ein vietnamesisch-eigener Social-Network-Service so leistungsstark wie ein fremdbasierter Service sein könnte, dass Vietnam möglicherweise nicht in der Lage sein könnte, ein lebensfähiges Social-Media-Netzwerk zu entwickeln, um mit den Likes von Facebook oder Google zu konkurrieren. Andere, wie Blogger Ann Chi, sagte, dass es aufgrund der lokalen Akteure, die die lokale Zensurpolitik einhalten, eine Chance gibt, dass die Einheimischen Gapo und andere lokale Dienstleistungen angesichts einer möglichen Überwachung nicht vertrauen können. In Bezug auf die gezielte Nutzerbasis für Ende 2019 und 2021 haben Experten darauf hingewiesen, dass das Unternehmen eine zusätzliche Billion đng der Finanzierung benötigen könnte, um seine geplanten Nutzerbasisziele zu erreichen. Als Reaktion darauf erklärte das Unternehmen, dass Gapo nie mit Facebook konkurrieren sollte, aber stattdessen bemerkte, dass der Hauptunterschied zwischen Gapo und Facebook ist, dass Gapo eine personalisierte Benutzererfahrung durch Anpassung bietet. Censorship Gapo hat das Recht, Beiträge und Nachrichten zu zensieren, die von Nutzern als beleidigend und ungenau angesehen werden oder nicht von den Zensur Kuratoren genehmigt werden. Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteEdward C. Baig ist ein amerikanischer Technologie-Spalist. Er ist der Personal Tech Schriftsteller für USA Heute, wo er die neuesten Gadgets und Consumer-Technologie-Trends bewertet. Baig ist auch für das Schreiben über die Zukunft der Robotik verantwortlich. Bildung Baig erhielt seinen Bachelor-Abschluss in der Politikwissenschaft von York College und im Jahr 1982 erhielt seine MBA von der Adelphi University. Karriere Baig hat bei Business Week, US News & World Report und Fortune Magazine gearbeitet. Von 1978 bis 1990 arbeitete er für das Fortune Magazine. Hier bedeckte er Freizeitindustrien und schuf Fortunes Produkte zu Watch Spalte. Im Jahr 1990 beschloss Baig, für US News & World Report in Washington, DC als Associate-Editor zu arbeiten, wo er für die persönliche Technologie verantwortlich war. Von 1993 bis 1999 arbeitete er für Business Week in New York, New York und Washington, DC. Hier war er Chefredakteur und deckte persönliche Technologie und persönliche Finanzen ab. Heute arbeitet er mit USA. Auszeichnungen und Auszeichnungen 1999 gewann er den Northwestern Medill School of Journalism Award für "Best Feature on a Personal Finance Topic". Veröffentlichungen Er hat ein Software-Buch namens Mac für Dummies geschrieben. Referenzen