Carnegie Steel Company war ein Stahl produzierendes Unternehmen, das in erster Linie von Andrew Carnegie und einigen engen Mitarbeitern gegründet wurde, um Unternehmen in Stahlwerken in der Region Pittsburgh, Pennsylvania Ende des 19. Jahrhunderts zu verwalten. Das Unternehmen wurde 1892 gegründet und wurde anschließend 1901 in einem der größten Geschäftsvorgänge des frühen 20. Jahrhunderts verkauft, um der Hauptbestandteil der United States Steel Corporation zu werden. Der anschließende Verkauf machte Carnegie zu einem der reichsten Männer der Geschichte. Creation Carnegie begann den Bau seiner ersten Stahlmühle, der Edgar Thomson Steel Works, in 1872 bei Braddock, Pennsylvania. Die Thomson Steel Works begannen 1874 mit der Herstellung von Schienen. Durch eine Kombination von niedrigen Löhnen, effizienten Technologie-Infrastruktur-Investitionen und einer effizienten Organisation produzierte die Mühle billige Stahl, die für einen großen Gewinn in den wachsenden Märkten der industriellen Entwicklung verkauft. Carnegie allein schätzte, dass 40% auf die Investition zurückgegeben wurden, d.h. ein Gewinn von $40.000 aus einer Investition von $100.000 in der Mühle. Die Gewinne der Edgar Thomson Steel Works reichen aus, um Carnegie und seine Partner, darunter Henry Clay Frick, sein Cousin George Lauder und Henry Phipps Jr, zu lassen. Dazu gehörten die Homestead Steel Works, die Carnegie 1883 erworben hat. Die Anwesenheit der Flüsse Allegheny, Monongahela und Ohio lieferte den Transport für die schweren Materialien, die in der Stahlproduktion verwendet wurden. Jede Pflanze war nahe oder neben einem Fluss. Carnegie stimmte Fricks anschließendem Vorschlag zu, dass die verschiedenen Anlagen und Vermögenswerte in einem Unternehmen konsolidiert werden. Diese Konsolidierung erfolgte am 1. Juli 1892, mit der Gründung der Carnegie Steel Company. Operationen Die Firmenzentrale befand sich im Carnegie Building, einem frühen Wolkenkratzer in der Innenstadt von Pittsburgh. Das Gebäude wurde gebaut, um seine Verwendung von Stahl in seiner Konstruktion zu zeigen, war fünfzehn Stockwerke hoch und wurde für ein ganzes Jahr freigelassen. Das Carnegie-Gebäude wurde 1952 abgerissen. Es wurde später 2012 als Gedenkstätte umgebaut. Carnegie Stahl machte in den 1880er Jahren große technologische Innovationen, vor allem die Installation des offenen Herdofensystems an Homestead im Jahre 1886. Es wurde nun möglich, Stahl für strukturelle Balken geeignet zu machen und, mit der fortgeschrittenen Arbeit von George Lauder in Rüstung und Rüstung, für Rüstungsplatte für die US-Marine und die Militaritäten anderer Regierungen, die viel höhere Preise für das Premium-Produkt. Zudem bewegte sich die Anlage zunehmend in Richtung des kontinuierlichen Produktionssystems. Carnegie installierte erheblich verbesserte Systeme der Materialhandling, wie Oberkopfkrane, Hebezeuge, Lademaschinen und Buggys. All dies hat den Prozess der Stahlherstellung stark gespeist und die Produktion von weitaus größeren Mengen Stahl ermöglicht. Als die Mühlen expandierten, wuchs die Arbeitskraft schnell, besonders weniger qualifizierte Arbeiter. Die qualifizierteren Gewerkschaftsmitglieder reagierten mit dem erfolglosen 1892 Homestead Strike zusammen mit Forderungen nach reduzierten Arbeitszeiten und gegen Lohnkürzungen. Nach dem erfolglosen Streik setzte sich das Unternehmen weiter aus und die Gewinne wuchsen Jahr für Jahr, mit dem Unternehmen erzielt Nettogewinne von 21 Millionen $ im Jahre 1899. J&L Steel war der wichtigste Konkurrent der Carnegie Steel Company (und später zu U. S. Steel) in der Nähe von Pittsburgh. Preisvergleich Carnegie Steel Company wurde 1901 an die United States Steel Corporation verkauft, eine neu gegründete Organisation von J.P Morgan. Es verkaufte sich bei rund 492 Millionen $ (14,8 Milliarden im Jahr 2019), von denen 226 Millionen Dollar an Carnegie selbst gingen. US Steel war ein Konglomerat mit Tochtergesellschaften. Der Name des Tochterunternehmens wurde 1936 zur Carnegie-Illinois Steel Company geändert. Stahlproduktion des 20. Jahrhunderts Veränderungen der Produktionsprozesse zur Stahlerzeugung waren bereits vor dem Verkauf der Carnegie Steel Company aufgetreten. Stahlhersteller hatten begonnen, die Bessemer-Konverter zu verlassen und offene Ofen zu installieren. Bis in den 1980er Jahren wurden offenherige Öfen weit verbreitet, als die Sauerstoff-Grundstahlerzeugung, der Lichtbogenofen und das Stranggießen sie veraltet. Die Edgar Thomson Steel Works in Braddock ist noch aktiv und produziert Stahlplatten, die auf den Irvin Works in West Mifflin geliefert werden, um fertige Spulen zu werden. Siehe auch Geschichte der Stahlindustrie (1850–1970) Illinois Steel Co. Referenzen Weiter lesen Krass, Peter (2002). Carnegie.p 612.Eine Standard-Wissenschaftsbiographie, zusammen mit Nasaw und Wall. Krause, Paul (1992). Die Schlacht um Homestead, 1880–1892: Politik, Kultur und Stahl. Universität Pittsburgh Press.pp.548.Nasaw, David (2006). Andrew Carnegie. Große Biographie zusammen mit Krass und Wall.Misa, Thomas J. (1995). Eine Nation des Stahls: Die Herstellung von modernem Amerika, 1865–1925. Archiviert aus dem Original am 5. August 2012. Sabadasz, Joel (1992). " Die Entwicklung der modernen Blast Furnace Praxis: Die Monongahela Valley Furnaces der Carnegie Steel Company, 1872–1913". IA, The Journal of the Society for Industrial Archeology.18 (1/2): 94–105.JSTOR 40968252. Mauer, Joseph (1970). Andrew Carnegie. Oxford University Press.p 1137. Eine Standardbiographie zusammen mit Nasaw und Krass. Externe Links Historic American Engineering Record (HAER)No.OH-33, "Carnegie Steel-Ohio Works, Steam Engines, 912 Salt Springs Road, Youngstown, Mahoning County, OH," 22 Fotos, 2 Fotounterschriften