Gesundheitsversorgung in Somalia ist weitgehend im privaten Sektor. Es ist vom Gesundheitsministerium der Bundesregierung Somalias geregelt. Im März 2013 haben die Zentralbehörden die strategischen Pläne des Gesundheitssektors (HSSPs) ins Leben gerufen, ein neues nationales Gesundheitssystem, das allen Bürgern bis 2016 eine universelle Grundversorgung ermöglichen soll. Somalia hat nach der Weltgesundheitsorganisation die höchste Prävalenz an psychischen Erkrankungen in der Welt. Manche Umfragen haben Somalier als die ärmsten Menschen in Subsahara-Afrika eingestuft. Geschichte während der mittelalterlichen Ära wurden häufig traditionelle Formen der Medizin verwendet. Infolge des im Nordwesten Somalias bestehenden Misstrauens gegenüber den britischen argentinischen Verwaltungen gab es eine minimale Entwicklung im Gesundheitswesen. Die BMA (britische Militärverwaltung) verringerte den Zustrom von Italienern in Südsomalia, die den Aufbau von Anlagen behindern. Bis zum Zusammenbruch der Bundesregierung im Jahr 1991 wurde die organisatorische und administrative Struktur des Gesundheitswesens Somalias vom Gesundheitsministerium überwacht. Regionale medizinische Beamte haben eine gewisse Autorität, aber das Gesundheitswesen wurde weitgehend zentralisiert. Die sozialistische Regierung des ehemaligen Präsidenten von Somalia Siad Barre hatte 1972 ein Ende der medizinischen Praxis. Viele der nationalen Haushaltsmittel wurden für militärische Ausgaben bereitgestellt, wobei einige Ressourcen für die Gesundheitsversorgung, unter anderem für andere Dienstleistungen, zur Verfügung standen. Somalias öffentliches Gesundheitssystem wurde während des anschließenden Bürgerkriegs weitgehend zerstört. informelle Anbieter haben das Vakuum gefüllt und das ehemalige staatliche Monopol im Gesundheitswesen durch Zugang zu Einrichtungen ersetzt, die einen erheblichen Anstieg aufweisen. Viele neue Gesundheitszentren, Kliniken, Krankenhäuser und Apotheken haben sich in diesem Prozess durch inländische somalische Initiativen entwickelt. Kosten für medizinische Konsultationen und Behandlungen in diesen Einrichtungen sind gering, bei 5,72 pro Besuch in Gesundheitszentren (mit einer Bevölkerungsabdeckung von 95 %) und 1,89 bis 3,97 pro ambulantem Besuch und 7.83–13.95 pro Betttag in Primär über tertiäre Krankenhäuser. Gegenüber dem Zeitraum 2005-2010 stieg die Lebenserwartung von durchschnittlich 47 Jahren für Männer und Frauen auf 54 Jahre und 57 Jahre für Frauen. Kindersterblichkeit und Morbidität In den letzten drei Jahrzehnten bewaffneter Konflikte, fehlender funktionierender Staat, wirtschaftlicher Zusammenbruch und der Zerfall des Gesundheitssystems und anderer öffentlicher Dienstleistungen – zusammen mit wiederkehrenden Dürren und Hungersn – hat Somalia zu einem der schwierigsten Lebensräume der Welt. Das spiegelt sich in den schlechten Kindergesundheitsbedingungen wider, da 20 Prozent der Kinder sterben, bevor sie das Alter von fünf Jahren erreichen, mehr als ein Drittel übergewichtig sind und fast 50 Prozent leiden unter Stäubung. In Somalia ist die unter-fünfte Sterblichkeitsquote zu den höchsten in der Welt, während die Prävalenz von Unterernährung seit Jahrzehnten auf hohem Niveau geblieben ist. Es ist daher wahrscheinlich, dass Mangelernährung zu mehr als der Hälfte der unter fünf Todesfälle in Somalia beiträgt. Pneumonia, Diarrhoe und neonatale Ursachen sind für einen großen Teil der Kindertoten verantwortlich. In den Jahren 1985-2005 stieg die Zahl der voll immunisierten Personen gegen Masern von 30 % auf 40 %, im Zeitraum 2000-2005 auf Tuberkulose um fast 20 % von 31 % auf 50 %. In Übereinstimmung mit dem Trend sank die Zahl der Säuglinge mit geringem Geburtgewicht von 16 pro 1000 auf 0,3, was einem Rückgang von 15 % gegenüber dem gleichen Zeitrahmen entspricht. Zwischen 2005 und 2010 sank die Säuglingssterblichkeit pro 1.000 Geburten ebenfalls von 108 auf 85. signifikante Müttersterblichkeit Müttersterblichkeit pro 100 000 Geburten sank von 1 600 im Vorkrieg 1985-90 auf 850 im Jahr 2015. Die Zahl der Ärzte pro 100 000 Menschen stieg ebenfalls von 3.4 auf 4 im gleichen Zeitraum, wie der Prozentsatz der Bevölkerung mit Zugang zu Sanitärdiensten, der von 18 % auf 26 % angestiegen ist. Laut Bevölkerung der Vereinten Nationen Fund data on the Hebafery, es gibt insgesamt 429 Hebammen (einschließlich Krankenschwester-midbammen) in Somalia mit einer Bevölkerungsdichte von 1 Hebamme pro 1.000 Lebendgeburten. 8 Midwifery-Einrichtungen gibt es im Land, zwei davon sind privat. Midwifery-Bildungsprogramme im Durchschnitt von 12 bis 18 Monaten und arbeiten auf sequentieller Basis. Die Zahl der Studierendenzugänge pro insgesamt verfügbaren Studentenstandort beträgt maximal 100 %, mit 180 Studierenden, die 2009 aufgenommen wurden. Midwifery ist von der Regierung reglementiert, und eine Lizenz ist zur Professionalität erforderlich. Ein Live-Register ist auch in der Lage, die Spur der zugelassenen Hebammen zu halten. Hinzu kommt, dass die Hebammen im Land durch eine lokale Hebammenvereinigung mit 350 registrierten Mitgliedern offiziell vertreten sind. Laut Schätzungen der Weltgesundheitsorganisation aus dem Jahr 2005 wurden etwa 97,9 % der Frauen und Mädchen Somalias umgangen, ein Vor-marital, der vor allem in Nordostafrika und Teilen des Nahen Ostens üblich ist. Frauen in der Gemeinschaft werden in erster Linie für den Schutz der Feindseligkeit, die Abschreckung und den Schutz vor Angriffen bestimmt. UNICEF berichtete bis 2013 in Verbindung mit den somalischen Behörden, dass die Prävalenzquote zwischen 1- bis 14-Jährigen in den autonomen nördlichen Regionen Puntland und Somaliland nach einer Kampagne zur sozialen und religiösen Sensibilisierung auf 25 % gesunken ist. Rund 93 % der männlichen Bevölkerung Somalias werden ebenfalls gemeldet. Somalia hat eine der niedrigsten HIV-Infektionsraten auf dem Kontinent. Dies wird auf die muslimische Natur der somalischen Gesellschaft und die Bindung von Somaliern an die islamischen Moral zurückzuführen. Obwohl die geschätzte HIV-Pvaluierungsrate in Somalia im Jahr 1987 (das erste Fallberichtjahr) 1 % der Erwachsenen betrug, ist eine neuere Schätzung ab 2014 nur 0,5 % der erwachsenen Bevölkerung der Nation. Obwohl die Gesundheitsversorgung mittlerweile weitgehend auf den privaten Sektor konzentriert ist, befindet sich das öffentliche Gesundheitssystem des Landes in der Wiederbelebung und wird vom Gesundheitsministerium überwacht. Der aktuelle Gesundheitsminister ist Ahmed Mohamud. Die autonome Region Puntland hält ihr eigenes Gesundheitsministerium wie die Region Somaliland im Nordwesten Somalias. März 2013 hat die Bundesregierung unter dem ehemaligen Gesundheitsminister Maryam Qaasim die strategischen Pläne des Gesundheitssektors (HSSP) für die einzelnen Teilgebiete Somalias auf den Weg gebracht. Ziel des neuen nationalen Gesundheitssystems ist es, allen Bürgern bis 2016 eine universelle Grundversorgung zu bieten. Obwohl sich die institutionelle Kapazität der Regierung entwickelt, würden die UN-Agenturen in der Zwischenzeit durch öffentlich-private Partnerschaften die Immunisierung anderer assoziierter Gesundheitsprogramme verwalten. Insgesamt werden die HSSP mit einem Wert von 350 Millionen USD geschätzt, wobei zwischen 70 % und 75 % für Gesundheitsdienstleistungen bestimmt sind. Nach Abschluss des neuen nationalen Gesundheitssystems wird erwartet, dass das Humankapital im Gesundheitssektor wächst und die Finanzierung für Gesundheitsprogramme und die allgemeine Gesundheitsinfrastruktur verbessert wird. Im Mai 2014 hat die Bundesregierung im Rahmen der strategischen Pläne des Gesundheitssektors das grundlegende Paket von Gesundheitsdienstleistungen (EPHS) eingeführt. Das EPHS wurde ursprünglich 2008 vom somalischen Gesundheitsministerium entworfen, mit dem Ziel, Normen für nationale Gesundheitsdienste gegenüber staatlichen und privaten Gesundheitsdienstleistern sowie für Partnerorganisationen und NRO festzulegen. Ziel ist die Bereitstellung eines ganzheitlichen Spektrums an freien Gesundheitsdiensten für alle Bürger, auch in ländlichen Gebieten. Mit Schwerpunkt auf der Stärkung der reproduktiven und dringenden Gesundheitsversorgung für Frauen und Kinder liegen die Kernprogramme des EPHS darin, übertragbare Krankheiten zu beseitigen, reproduktive, neonatale, Kinder- und Müttergesundheit zu verbessern, die Gesundheit zu kontrollieren und zu überwachen, einschließlich Wasser- und Sanitärversorgung, die Versorgung mit ersten Hilfe und Behandlung der Endkranken oder Verletzten sowie die Behandlung gemeinsamer Krankheiten, HIV und anderen STDs sowie Tuberkulose. Die somalischen Gesundheitsbehörden sind schleppend, um das grundlegende Paket von Gesundheitsdienstleistungen in neun Regionen umzusetzen, wobei die UNICEF, UNFPA und WHO-Vertreter zusätzliche Unterstützung leisten. Die Initiative wird bis Ende 2016 fortgesetzt und soll sicherstellen, dass Gesundheitseinrichtungen mit besseren Geräten, mehr Gesundheitspersonal und längeren Umbrüchen arbeiten. Es konzentriert sich auch auf die wachsende institutionelle Kapazität durch Ausbildung medizinisches Personal, Reform des Gesundheitssektors und Politikgestaltung. Krankenhäuser und Einrichtungen in den Provinzen Somalias umfassen: Medizinische Universitäten und Einrichtungen der Ober Jubba University, Baidoa Somalia Campus, College of Health Science (CHS). Amoud University, College of Medicine and Medical Sciences Benadir University Abraar University Abraar University of Health Sciences Bosaaso New Generation University Burao Institute of Health Sciences Sool East Africa University Edna Adan Maternity Hospital Erdoğan Hospital Hargeisa Institut für Gesundheitswissenschaften Hargeisa University Indischer Ozean Universität Jazeera University Hargeera University Biowissenschaften Universität Mogadischu Private Hochschule Mogadischu Private Hochschule Mogadischu Öffentliche Hochschule Mogadischu Nugaal University Plasma University of Somaliland Siehe auch COVID-19 Pandemie in Somalia Liste der Krankenhäuser in AfrikaAlpha Universität verweist auf Krankenhäuser in Somalia Medizinische Schulen in SomaliaThe Alvey Programme war ein britisches Forschungsprogramm in der Informationstechnologie von 1984 bis 1990. Das Programm war eine Reaktion auf das Projekt der japanischen Fünften Generation, das darauf abzielte, einen Computer mit massivem Parallelprozess/Verarbeitung zu schaffen. Das Programm konzentrierte sich nicht auf bestimmte Technologien wie Robotik, sondern unterstützt die Forschung im Bereich der Wissenstechnik im Vereinigten Königreich. In Operationen an die USS Defence Advanced Research Projects Agency (DARPA) und die japanische ICOT-Organisation (US-Verteidigungs-Advanced Research Projects Agency). Japan hat in den frühen 80er Jahren das Vereinigte Königreich aufgefordert, Teil des Fünften Generationsprojekts zu werden. Im Oktober 1981 untersuchte ein Industrieministerium in Japan, bestehend aus Wissenschaftlern, Beamten und Vertretern der Wirtschaft, Kooperationsmöglichkeiten und nahm an der Fünften Generation-Konferenz teil. In Kenntnis der Verhandlungen zwischen ICL und Fujitsu, um das Überleben der ICL zu sichern, wird die Zusammenarbeit nur in "sehr spezifischen Bereichen, die von einzelnen Unternehmen vereinbart wurden, möglich sein", kam die Kommission zu dem Schluss, dass eine Einmischung des japanischen Ansatzes vorzugsweise auf einen Versuch zur Teilnahme am japanischen Programm zurückgehen würde. Als Reaktion wurde ein Ausschuss geschaffen und von John Alvey, einem Technologiedirektor bei British Telecom geleitet. In dem Bericht wurde ein anderes Vorgehen zur japanischen Initiative vorgeschlagen und wurde die Grundlage für die Ablehnung der Fünften Generation und die Erstellung ihres eigenen Alvey-Programms. Das grundlegende Ziel des Programms war die Verbesserung der fortgeschrittenen Informationstechnologie im Vereinigten Königreich, um der rückläufigen Leistung dieses Sektors entgegenzuwirken. 1984 bis 1990. Alvey war nicht an dem Programm beteiligt. Schwerpunkte des Alvey-Programms waren: Advanced Microelectronics und VLSI Intelligente wissensbasierte Systeme (IKBS) oder künstliche Intelligenz (AI) Software Engineering Man-Maschinen (einschließlich Natur Language Processing)Alongside diese Bereiche, die Bereitstellung einer Kommunikationsinfrastruktur war eine Komponente des Programms. Verschiedene Bereiche wurden in die wichtigsten Schwerpunktbereiche integriert. Systemarchitektur, insbesondere parallele Verarbeitung, die im VLSI-Ansatz vorgestellt wurde. Bezugnahme auf Brian Chip und Kenneth Owen, Alvey: British Strategic Computing Initiative, MIT Presse, 1990.ISBN 0-262-15038-7 Chris Rigatuso, Takeshi Tachi, Dennissvester & Mark Soper, Zusammenarbeit zwischen Unternehmen in der Informationstechnologie, EE 290X Gruppe G. Richard Orlando, The Daily, 9. Februar 2010. [1]