Klimawandel im Nahen Osten und in Nordafrika (MENA) bezieht sich auf Veränderungen im Klima der MENA-Region und die anschließenden Reaktions-, Anpassungs- und Minderungsstrategien der Länder in der Region. Im Jahr 2018 belief sich die MENA-Region auf 3,2 Milliarden Tonnen Kohlendioxid und produzierte 8,7 % der weltweiten Treibhausgasemissionen (GHG) trotz nur 6 % der weltweiten Bevölkerung. Diese Emissionen sind hauptsächlich aus dem Energiesektor, einem integralen Bestandteil vieler mittel- und nordafrikanischer Volkswirtschaften aufgrund der umfangreichen Öl- und Erdgasreserven, die in der Region gefunden werden. In Anerkennung der Vereinten Nationen, der Weltbank und der Weltgesundheitsorganisation als einer der größten globalen Herausforderungen im 21. Jahrhundert hat der Klimawandel derzeit eine beispiellose Wirkung auf die natürlichen Systeme der Erde. Schwergewichtige globale Temperatur- und Meeresspiegeländerungen, Verschiebung der Niederschlagsmuster und erhöhte Häufigkeit von extremen Wetterereignissen sind einige der wichtigsten Auswirkungen des Klimawandels, die von der Zwischenstaatlichen Gruppe für Klimaänderungen (IPCC) ermittelt wurden. Die MENA-Region ist besonders anfällig für solche Auswirkungen aufgrund ihrer ariden und halbariierten Umgebung, die mit klimatischen Herausforderungen wie niedrigen Niederschlägen, hohen Temperaturen und trockenem Boden konfrontiert sind. Die klimatischen Bedingungen, die solche Herausforderungen für MENA fördern, werden vom IPCC voraussichtlich im 21. Jahrhundert verschärft. Wenn die Treibhausgasemissionen nicht deutlich gesenkt werden, droht ein Teil der MENA-Region vor dem Jahr 2100 unwohnbar. Klimaänderungen werden voraussichtlich erhebliche Belastungen für bereits knappe Wasser- und landwirtschaftliche Ressourcen in der MENA-Region darstellen, die die nationale Sicherheit und die politische Stabilität aller Länder gefährden. Manche MENA-Länder haben dazu aufgerufen, sich mit der Frage des Klimawandels auf internationaler Ebene durch Umweltvereinbarungen wie das Pariser Übereinkommen zu befassen. Politik wird auch auf nationaler Ebene unter den MENA-Ländern festgelegt, wobei der Schwerpunkt auf der Entwicklung erneuerbarer Energien liegt. Treibhausgasemissionen Januar 2021 bündelt die UNICEF-Website die folgenden 20 Länder als Mitglied der Region MENA: „Algeria, Bahrain, Dschibuti, Ägypten, Iran (Islamische Republik, Iran) Irak, Jordanien, Kuwait, Libanon, Libyen, Marokko, Oman, Katar, Saudi-Arabien, Staat Palästina, Sudan, Arabische Republik Syrien, Tunesien, Vereinigte Arabische Emirate, Jemen. Andere umfassen auch Israel. Treibhausgasemissionen, die von Menschen erzeugt werden, wurden vom IPCC und der großen Mehrheit der Klimawissenschaftler als Hauptmotor des Klimawandels ermittelt. In den letzten drei Jahrzehnten hat die MENA-Region ihre Treibhausgasemissionen mehr als verdreifacht und ist derzeit über dem globalen Durchschnitt pro Person mit den meisten zehn Ländern durch Kohlendioxidemissionen pro Person im Nahen Osten erreichbar. Diese hohen Emissionswerte können in erster Linie Saudi-Arabien und Iran zugerechnet werden, das sind die 9- und 7. größten CO2-Emittenten der Welt, die im Jahr 2018. MENA-Länder setzen sich stark auf fossile Brennstoffe für die Stromerzeugung aus, machen 97 % ihrer Energie aus Öl, Erdgas und Kohle (in der Türkei) aus. fossile Brennstoffgewinnung, Produktion und Exportierung sind ebenfalls ein wichtiger Bestandteil vieler Volkswirtschaften in der Region MENA, die 60 % der weltweiten Erdölreserven und 45 % der bekannten Erdgasreserven besitzen. Reduzierung der Gasflanzen würde helfen. Das Versagen des iranischen Subventionsreformplans in den 2010er Jahren war Iran als weltweit größter Subventionierer für fossile Brennstoffe im Jahr 2018. Im Gegensatz zu anderen Ländern, die die Subventionen erfolgreich abgebaut haben, versuchte die Regierung Ende des Jahrzehnts, die Benzinsubventionen plötzlich zu reduzieren und die Staatsbürgerschaft zu stimulieren. Auswirkungen auf die natürliche Umwelttemperatur und Wetteränderungen Hitzeextreme Im Rahmen des IPCC-Projekts werden die globalen Temperaturen um mehr als 1,5 Grad bis zum Ende des 21. Jahrhunderts ansteigen. MENA wurde wegen seiner ariden Umweltbedingungen als Hotspot für künftige Temperaturänderungen ermittelt. Während die projizierten Erwärmungsraten während der Wintermonate niedrig sind, dürfte die Region im Sommer extreme Temperaturerhöhungen erleben. Temperaturerhöhungen werden voraussichtlich durch eine Verringerung der Niederschläge und die damit verbundene Dezimierung des Bodens und eine Begrenzung der Verdunstungskühlung weiter verschärft. Infolgedessen werden die Hitzeextreme in der Region MENA deutlich ansteigen. Laut Studien, die vom Max-Planck-Institut für Chemie veröffentlicht wurden, hat sich die Zahl der sehr heißen Tage in der Region zwischen den 1970er Jahren verdoppelt und die Zeit, in der der Bericht veröffentlicht wurde (2016). Im Rahmen der Studie werden 80 Tage des Jahres bis 2050 und 118 Tage des Jahres bis 2100 Wärmewellen entstehen. kombiniert mit erhöhten Sandstürmen, die mit längeren Dürreperioden assoziiert sind, würden vorhergesagte Temperaturerhöhungen große Teile der Region unwohnbar machen. Die durchschnittliche Höchsttemperatur der letzten 30 Jahre beträgt 43 Grad Celsius. Johannes Lelieveld hat in den Niederlanden projektiert, dass die Temperaturhöchstwerte unter den aktuellen Klimaszenarien des IPCC nahezu 50 Grad Celsius erreichen könnten. Johannes Lelieveld weitere Projekte, die durchschnittlichen Sommertemperaturen bis zu 7 % in der Region MENA und bis zu 10 % in hochstädtischen Gebieten ansteigen werden. Extreme Wärme wurde als ernsthafte Gefahr für die menschliche Gesundheit erkannt, die Anfälligkeit der Menschen für Erschöpfung, Herzinfarkt und Mortalität erhöht. Klimawissenschaftler Ali Ahmadalipour hat projizierte Wärmesterblichkeitsraten in der MENA-Region bis zu 20mal höher als die aktuellen Werte bis Ende des Jahrhunderts erwartet. Wasserressourcen Naher Osten und Nordafrika stehen derzeit vor extremer Wasserknappheit, wobei zwölf der 17 am meisten Wasser hervorgehobenen Länder der Welt aus der Region stammen. Die Weltbank legt einen Bereich fest, der als Wasser hervorgehoben wird, wenn pro Person Wasserlieferungen unter 1 700 m3 pro Jahr fallen. durchschnittlich 1274 Kubikmeter pro Kopf, wobei einige Länder Zugang zu nur 50 Kubikmeter pro Person haben. Der Agrarsektor in der Region MENA ist aufgrund des Trockenklimas stark von Bewässerungssystemen abhängig, wobei 85 % der Süßwasserressourcen für landwirtschaftliche Zwecke genutzt werden. IPCC weist darauf hin, dass die weltweite Verteilung von Niederschlägen derzeit auf die Erhöhung der Treibhausgasemissionen verlagert wird, wobei die Feuchtgebiete mit hohem Breiten- und mittleren Feuchtgebiet zunimmt und in Äquatorialguinea trockenen Regionen wie der MENA sinkt. Diese Umlagerungsmuster haben bereits einen erheblichen Druck auf die MENA-Landwirtschaft gesetzt, wobei die Häufigkeit und Schwere der Dürren in den letzten zehn Jahren erheblich zugenommen haben. Eine neuere Studie der NASA deutet darauf hin, dass die Dürre im Nahen Osten 1998-2012 in den letzten 900 Jahren am schlimmsten ist. Klimawissenschaftler Colin Kelley schlägt vor, dass der Klimawandel einen wichtigen Beitrag zu dem erhöhten Ausmaß der jüngsten Dürre in der Region darstellt. Er behauptet, dass eine solche Dürre dreimal wahrscheinlicher ist, weil der menschliche Einfluss auf das Klima und die Dürre zu Beginn des syrischen Bürgerkriegs beigetragen haben. Neben den Umweltauswirkungen beeinträchtigt die zunehmende Dürreperiode die landwirtschaftlichen Einkommen, verringert die öffentliche Gesundheit und schwächt die politische Stabilität in der Region MENA. Syrien erlebte seine schwerste Dürre im Rekord von 2007 bis 2010, wo die eingeschränkte Wasserversorgung landwirtschaftliche Ressourcen abgebaut und der wirtschaftliche Druck erhöht hat. US-Umweltwissenschaftler Peter Gleick behauptet auch, dass in diesem Zeitraum die zunehmende soziale Anfälligkeit und die Konfliktüberlastung der Wasserlieferungen am Anfang des syrischen Krieges katalysiert werden. Im Jahr 2017 hat der Sociologe und der politische Ekologe Jan Selby diese Forderungen jedoch nicht akzeptiert und berichtet, dass es keine soliden Beweise dafür gibt, dass der Klimawandel mit der Dürre in Verbindung steht, was die Auswirkungen der Dürre auf den Konflikt in Syrien betrifft. Konstantin Ash und Nick Obradovich haben im Jahr 2019 Forschungsarbeiten veröffentlicht, die darauf hinweisen, dass extreme Dürre eine der führenden Faktoren für die Schaffung des syrischen Krieges war. Erhöhung der Wasserunsicherheit aufgrund des Klimawandels ist vorgesehen, bestehende Lebensmittelverunreinigungen in den betroffenen Ländern zu verschärfen. Eine Studie, die von der World Food Porgrame veröffentlicht wurde, hat einen Rückgang der Ernteerträge um 30 % im Jahr 2050 aufgrund zunehmender Dürre prognostiziert. Länder in Nordafrika sind sehr anfällig für reduzierte Niederschläge, da 88% der Kulturen keine Bewässerung besitzen und auf konsistente Niederschläge zurückgreifen. Die Folgen dieser reduzierten Ernten wirken sich stark auf ländliche Regionen und Gemeinschaften aus, die stark auf die Landwirtschaft als Einkommensquelle angewiesen sind. Alexandria ist eine der am stärksten gefährdeten Städte auf dem Meeresspiegel. 60 Millionen Menschen in der Region MENA im Jahr 2010, eine von der Weltbank vorhergesagte Bevölkerung, bis 2030 auf 100 Millionen zu wachsen. Infolgedessen wird die Bevölkerung der MENA-Region durch den Klimawandel erheblich beeinträchtigt. Eine Folge des steigenden Meeresspiegels ist der Verlust von Küstenöten, einer natürlichen Ressource, die für Ökosystemleistungen wie Stürmen, Wasserqualität und Kohlenstoffsequestration verantwortlich ist. Laut einer von der Weltbank durchgeführten Studie würde die MENA-Region mehr als 90 % ihrer Küsten- und Süßwasser Feuchtgebiete verlieren, wenn ein Ein- Meter-See-Ansatz entsteht. Ägypten dürfte in Nordafrika am stärksten von Veränderungen auf dem Meeresspiegel betroffen sein. Ein Drittel der Nil Delta und große Teile von Alexandria, der zweitgrößten Stadt Ägyptens, liegen unterhalb der mittleren Meeresspiegel. Diese Gebiete wurden für landwirtschaftliche Zwecke entsorgt und leiden in der Stadtentwicklung, wo die Abflutung und Überschwemmungen durch Meereswände und Dämme verhindert werden. Unzulänglichkeiten in diesen Strukturen, Sturmfluten und extreme Wetterereignisse könnten jedoch zu einer the dieser Gebiete in der Zukunft führen, wenn die Meeresspiegel weiter ansteigen. Landwirtschaftliche Gebiete in Ägypten sind besonders gefährdet, wo ein Ein Meter Anstieg des Meeresspiegels 12-15% der gesamten landwirtschaftlichen Nutzfläche ausmachen würde. Es wird geschätzt, dass 6,7 Millionen Menschen in Ägypten abwandern und Millionen mehr, die auf die Landwirtschaft für Einkommen angewiesen sind, betreffen. Mehr als 50 cm Anstieg des Meeresspiegels wurde projiziert, um 2 Millionen Menschen zu entziehen und Schäden in Höhe von 35 Milliarden US$ zu verursachen. Anpassung und Anpassung Die schwerwiegenden Auswirkungen des Klimawandels auf die Region haben dazu geführt, dass die Eindämmung des Klimawandels und die Anpassung ein wichtiges Thema darin sind. Regionale Zusammenarbeit gilt als eine der wichtigsten Voraussetzungen für eine wirksame Abschwächung und Anpassung erneuerbarer Energien Die MENA-Region verfügt über ein hohes Potenzial für die Entwicklung erneuerbarer Energietechnologien aufgrund der hohen Wind- und Sonnenenergie, die mit ihrem Klima verbunden sind. Die Internationale Agentur für erneuerbare Energien (IRENA) hat mehr als die Hälfte aller Lande in GCC-Staaten als geeignet für den Einsatz von Solar- und Windtechnologien ermittelt. IRENA hat auch nordafrikanische Länder als größeres Potenzial für die Stromerzeugung aus Wind- und Sonnenenergie als alle anderen Regionen des Kontinents identifiziert. Energie aus erneuerbaren Technologien anstelle von fossilen Brennstoffen könnte die Treibhausgasemissionen erheblich senken, was derzeit 85 % der Gesamtemissionen in der Region MENA ausmacht. Erneuerbare Energieerzeugung umfasst auch wesentlich weniger Wassernutzung als Prozesse, die mit der Gewinnung fossiler Brennstoffe und deren Umwandlung in nutzbare Energie verbunden sind, die das Potenzial zur Verbesserung der Wasserqualität und der Verfügbarkeit in der Region besitzen. Erneuerbare Energien machen derzeit 1 % der gesamten Primärenergieversorgung in der Region MENA aus. Anlässlich der UN-Klimakonferenz 2016 in Marrakesch, Marokko (COP22), Marokko, Tunesien, Jemen, Libanon und dem Staat Palästina, sowie 43 weitere Länder haben sich verpflichtet, alle Energie aus erneuerbaren Ressourcen bis 2050 abzuleiten. Solar Power Station Solar Power Station ist ein Solarkraftwerk in der Region Drâa-Tafilalet Marokko und ist derzeit die weltweit größte konzentrierte Solarkraftwerke. Der Komplex besteht aus vier getrennten Kraftwerken, die konzentrierte Solarkraft und Photovoltaik-Solartechnik nutzen. Das Projekt, das US$ 2,67 Milliarden kostet, wird voraussichtlich 1,1 Millionen Marokkos mit sauberer Energie bereitstellen und die CO2-Emissionen jedes Jahr um 700.000 Tonnen senken. Die Gesamtenergiekapazität der Solaranlage wird voraussichtlich bis Ende 2020 auf 2000 Megawatts ansteigen. Politiken und Rechtsvorschriften des Pariser Übereinkommens Eleven Länder aus der MENA-Region nahmen an der 21. Konferenz der Vertragsparteien des UNFCCC teil, in der Länder das Übereinkommen von Paris ausgehandelt haben, ein Abkommen mit den Vereinten Nationen über die Verringerung der Treibhausgasemissionen. Eritrea, Iran, Irak, Libyen, Südsudan, Türkei und Jemen sind die einzigen Länder der Welt, die das Abkommen nie ratifiziert haben. Marokko hat seinen nationalen entschlossenen Beitrag zu einer Verringerung der Emissionen um 17 %-42 festgelegt und hat ein Ziel gesetzt, bis 2050 52 % der erneuerbaren Energien in seiner installierten Stromerzeugungskapazität zu haben. Der Anteil erneuerbarer Energien erreichte im Jahr 2018 28% und wird derzeit von den Vereinten Nationen als auf dem Weg zur Erreichung ihrer Ziele im Bereich erneuerbare Energien anerkannt. Die Vereinigten Staaten haben trotz der Ratifizierung des Abkommens keine Reduzierung der Emissionen in ihrem nationalen Beitrag vorgenommen. Die Vereinten Nationen haben ihr NDC-Ziel als "kritisch unzureichend" bezeichnet. MENA Climate Action PlanIn 2016 legte die Weltbank den MENA-Klimaaktionsplan vor, eine Reihe finanzieller Verpflichtungen, die sich auf die Umverteilung der Mittel in die MENA-Region konzentrieren. Die Weltbank ist der Kern der Pläne, um die Ernährungs- und Wassersicherheit zu gewährleisten, die Widerstandsfähigkeit gegenüber den Auswirkungen des Klimawandels zu erhöhen und Investitionen in erneuerbare Energien zu verbessern. Eines der wichtigsten Verpflichtungen des Aktionsplans bestand darin, 18-30% der MENA-Finanzmittel für klimabezogene Initiativen bereitzustellen, die derzeit jährlich 1,5 Milliarden $ aufweisen. Die Weltbank hat auch eine erhebliche Aufstockung der Mittel für Anpassungsinitiativen wie Wasserschutz und Recycling, Einführung von Entsalzungseinrichtungen und Investitionen in Technologien zur Kohlenstoffsequestrierung vorgeschlagen. Iran wurde im Jahr 2019 auf 700 Megatonnen CO2 geschätzt, etwa 8 und eine halbe Tonnen pro Person, was 1,85% der Welt ausmachte. Mehr als 5 Megatons Methan wurde im Jahr 2020 emittiert, was mehr als 7 % der Welt insgesamt ausmachte. Vieles Irans Hoheitsgebiet leidet unter Übergrabung, Wüstenbildung und/oder Entwaldung. Industrie- und kommunale Abwässer haben kontaminierte Flüsse, Küsten- und unterirdische Gewässer. Feuchtgebiete und Wasserkörper werden zunehmend zerstört, da die Industrie und die Landwirtschaft expandieren, und Öl- und Chemikalienverschmutzungen haben das aquatische Leben im Persischen Golf und im Kaspischen Meer beeinträchtigt. Iran behauptet, dass der internationale Weg zur Entwicklung von Öl- und Gasreserven im Kaspischen Meer eine neue Reihe von Umweltbedrohungen darstellt. Obwohl seit 1971 ein Umweltministerium existiert, hat Iran noch keine Politik der nachhaltigen Entwicklung entwickelt, weil kurzfristige wirtschaftliche Ziele Vorrang haben. Irak Laut dem Ministerium für Umweltschutz Israel: „While Israel ist aufgrund seiner Größe und Bevölkerung ein relativ kleiner Beitrag zum Klimawandel, ist es aufgrund seiner Lage empfindlich auf die möglichen Auswirkungen des Phänomens. Man bemüht sich daher, die Treibhausgasemissionen zu reduzieren und gleichzeitig alles zu tun, um die erwarteten Schäden zu verringern, die zu einem Stillstand des Klimawandels führen werden. " Die Auswirkungen des Klimawandels sind in Israel bereits spürbar. Die Temperatur stieg um 1,4 Grad zwischen 1950 und 2017 Die Zahl der heißen Tage stieg und die Zahl der kalten Tage sank. Nach unten sind die Preise gefallen. Die Trends werden voraussichtlich fortgesetzt. Bis zum Jahr 2050 wird die Zahl der Tage mit einer Höchsttemperatur von über 30 Grad pro Jahr voraussichtlich um 20 im Szenario mit Eindämmung des Klimawandels und um 40 im Szenario „Business as usual“ ansteigen. Israel ratifizierte 2016 das Pariser Übereinkommen. Das Land ist Teil von 3 Initiativen zur Eindämmung und Anpassung und 16 weiteren Maßnahmen von Nichtregierungsorganisationen. Laut dem in Israel festgelegten nationalen Ziel des Klimaschutzes sollen die Treibhausgasemissionen pro Kopf bis 2025 auf 8,8 tCO2e und bis 2030 auf 7,7 tCO2e gesenkt werden. Gesamtemissionen sollten bis 2030 81,65 tCO2e sein. Im Geschäftsszenario würden die Emissionen bis 2030 um 10,5 tCO2e oder um 10,0 tCO2e pro Kopf betragen. Um dies zu erreichen, will die israelische Regierung den Stromverbrauch um 17 % im Verhältnis zum Unternehmen wie gewohntes Szenario verringern, 17% Strom aus erneuerbaren Energiequellen erzeugen und bis 2030 20 % des Transports von Autos auf den öffentlichen Verkehr verschieben. Israel hat mit dem Ziel, das Potenzial des Landes zur Emissionsminderung bis 2030 zu bewerten, einen Ausschuss gebildet. Ihre Ergebnisse haben bestätigt, dass der israelische Stromsektor etwa die Hälfte der gesamten Treibhausgasemissionen des Landes erzeugt. Der zweitgrößte Täter ist der Verkehrssektor, der rund 19 % der Gesamtemissionen produziert. Marokko Türkei verweist Außenbeziehungen zum Klimaschutzportal Ecomena Umweltorganisationen & Gruppen in MENA