Eine offene Wirtschaft ist eine Art von Wirtschaft, in der sich nicht nur die inländischen Faktoren, sondern auch die Unternehmen in anderen Ländern im Handel mit Produkten (Waren und Dienstleistungen) engagieren. Der Handel kann in Form von Management-Austausch, Technologietransfers und aller Arten von Waren und Dienstleistungen erfolgen. (Es gibt jedoch gewisse Ausnahmen, die nicht ausgetauscht werden können; die Eisenbahndienste eines Landes können beispielsweise nicht mit einem anderen Land gehandelt werden, um den Dienst zu nutzen.) Sie steht im Gegensatz zu einer geschlossenen Wirtschaft, in der der internationale Handel und die Finanzen nicht stattfinden können. Der Verkauf von Waren oder Dienstleistungen an ein fremdes Land wird als Export bezeichnet. Der Kauf von Waren oder Dienstleistungen aus einem Ausland wird als Import bezeichnet. Export und Import werden gemeinsam internationalen Handel genannt. Es gibt eine Reihe von wirtschaftlichen Vorteilen für Bürger eines Landes mit offener Wirtschaft. Ein Hauptvorteil ist, dass die Bürger Verbraucher eine viel größere Vielfalt von Waren und Dienstleistungen haben, von denen zu wählen. Darüber hinaus haben die Verbraucher die Möglichkeit, ihre Einsparungen außerhalb des Landes zu investieren. Es gibt auch wirtschaftliche Nachteile einer offenen Wirtschaft. Offene Volkswirtschaften sind von anderen abhängig und setzen sie bestimmten unvermeidlichen Risiken aus. Wenn ein Land eine offene Wirtschaft hat, brauchen die Ausgaben dieses Landes in einem bestimmten Jahr nicht die gleiche Leistung von Waren und Dienstleistungen. Ein Land kann mehr Geld ausgeben als es produziert, indem es aus dem Ausland leiht, oder es kann weniger ausgeben als es produziert und den Unterschied zu Ausländern zu verleihen. Ab 2014 gibt es keine total geschlossene Wirtschaft. Wirtschaftsmodelle Das Grundmodell In einer geschlossenen Wirtschaft wird die gesamte Produktion im Inland verkauft, und die Ausgaben werden in drei Komponenten aufgeteilt: Verbrauch, Investitionen und staatliche Einkäufe. Y = C+ I + G, wo Y das nationale Einkommen ist, C der Gesamtverbrauch, I die Gesamtinvestition und G die Gesamtausgaben der Regierung. In einer offenen Wirtschaft wird einige Produktion im Inland verkauft und einige exportiert, um im Ausland verkauft zu werden. Wir können die Ausgaben für die Produktion einer offenen Wirtschaft Y in vier Komponenten unterteilen: Cd, Verbrauch von Inlandswaren und Dienstleistungen, Id, Investitionen in Inlandswaren und Dienstleistungen, Gd, staatliche Einkäufe von Inlandswaren und Dienstleistungen, X, Export von Inlandswaren und Dienstleistungen. Die Aufteilung der Ausgaben in diese Komponenten wird in der Identität Y = Cd + Id + Gd + X ausgedrückt. Die Summe der ersten drei Begriffe, Cd + I d + Gd, ist die Inlandsausgaben für Waren und Dienstleistungen. Die vierte Amtszeit, X, ist ausländische Ausgaben für inländische Waren und Dienstleistungen (der Wert der Ausfuhren). Da die gesamten Inlandsausgaben eine Summe aus Ausgaben für Inlands- und Auslandsgüter und -dienstleistungen sind, können wir sagen, dass C = Cd + Cf, I = Id + I f, G = Gd + G f. Diese drei Gleichungen ersetzen wir in die obige Identität: Y = (C - Cf )+ (I - I f )+ (G - G f ) + X. Wir können Y= C+ I+ G + X −(Cf + I f + G f.) umrüsten. Die Summe der inländischen Ausgaben für ausländische Waren und Dienstleistungen (Cf + I f + G f) sind die Einfuhrausgaben (IM). Damit können wir die nationale Einkommenskonten-Identität als Y = C + I + G + X - IM schreiben. Da der Wert der Gesamteinfuhren Teil der Inlandsausgaben ist und nicht Teil der Inlandsproduktion ist, wird er von der Gesamtproduktion abgezogen. Dies gibt uns den Wert von Net Exports (NX = X - IM,) die Identität wird Y = C+ I + G + NX. In der geschlossenen Wirtschaft: Nationale Einsparungen = Investitionen. Geschlossene Wirtschaftsländer können ihren Reichtum nur durch die Ankurbelung des neuen Kapitals erhöhen. Wenn die Produktion die Inlandsausgaben übersteigt, exportieren wir den Unterschied: Nettoexporte sind positiv. Wenn die Produktion unter die inländischen Ausgaben fällt, importieren wir den Unterschied: Nettoexporte sind negativ. Internationaler Kapitalfluss und Handelsbilanz Beginnen Sie mit der Identität Y = C + I + G + NX. Subtrahieren Sie C und G von beiden Seiten, um Y - C - G = I + NX zu erhalten. Y - C - G ist die nationale Einsparung S, die der Summe der privaten Einsparungen, Y - T - C und der öffentlichen Einsparung T - G entspricht, wobei T für Steuern steht. Daher S = I + NX. Subtraktion I von beiden Seiten der Gleichung können wir die nationale Einkommenskonten-Identität als S - I = NX schreiben. Dies zeigt, dass die Nettoexporte der Wirtschaft gleich dem Unterschied zwischen Einsparungen und Investitionen sein müssen. Ein weiterer Name für die Nettoexporte ist die Handelsbilanz, da sie uns den Unterschied zwischen Importen und Exporten aus der Gleichheit erklärt. Die linke Seite der Identität ist der Unterschied zwischen Inlandsersparnis und Inlandsinvestitionen, S - I, genannt Nettokapitalabfluss. Der Nettokapitalabfluss entspricht dem Betrag, den die Inlandsanwohner im Ausland ausleihen, abzüglich des Betrags, den Ausländer in das Heimatland ausleihen. Wenn der Nettokapitalabfluss positiv ist, übersteigt die Einsparung der Wirtschaft ihre Investitionen und die Überschüsse an Ausländer. Wenn der Nettokapitalabfluss negativ ist, erlebt die Wirtschaft einen Kapitalzufluss: Investitionen übersteigen die Einsparung, und die Wirtschaft finanziert diese zusätzlichen Investitionen durch Kredite aus dem Ausland. Die nationale Einkommensbilanzidentität zeigt, dass der Nettokapitalabfluss immer dem Handelsbilanzsaldo entspricht. Das heißt, Net Capital Outflow = Trade Balance S - I = NX. Wenn S - I und NX positiv sind, haben wir einen Handelsüberschuss. In diesem Fall, da unsere Exporte höher sind als unsere Importe, sind wir Nettokreditgeber auf den Weltfinanzmärkten. Wenn S - I und NX negativ sind, haben wir ein Handelsdefizit. In diesem Fall importieren wir mehr Waren als wir exportieren. Und deshalb sind wir Nettoleiher auf den Weltmärkten. Wenn S - I und NX genau Null sind, wird gesagt, dass wir einen ausgewogenen Handel haben, da der Importwert genau dem Wert unserer Exporte entspricht. Kapitalmobilität und Weltzinssätze Bei einer kleinen offenen Wirtschaft wird oft eine perfekte Kapitalmobilität angenommen. Es versteht sich, dass eine Wirtschaft einen sehr geringen Anteil an den Weltmärkten hat. Dinge, die innerhalb der Wirtschaft passieren, werden daher als vernachlässigbare Auswirkungen auf den Zinssatz betrachtet. Durch die perfekte Kapitalmobilität ist es oft gemeint, dass Einwohner eines Landes vollen Zugang zu Waren und Dienstleistungen und speziell zu Finanzmärkten der Welt haben. Die Annahme einer perfekten Kapitalmobilität, zusammen mit der sehr starken Annahme eines perfekten Gleichgewichts, verursacht den Zinssatz in der kleinen offenen Wirtschaft, r, um den Weltzinssatz r,* der reale Zinssatz, der in den Weltfinanzmärkten herrscht: r = r*. Dies bedeutet, dass die Menschen in dieser kleinen offenen Wirtschaft in der kleinen offenen Wirtschaft nie mehr als Zinsen leihen werden. Sie werden auf internationale Märkte umsteigen, um sich zu leihen oder zu investieren, falls r*. Wegen der Popularität des kleinen offenen Wirtschaftsmodells wird oft gesagt, dass die Zinssätze in einer kleinen offenen Wirtschaft von den Weltmärkten bestimmt werden. Der Weltzinssatz wird auf andere Weise bestimmt, und oft entscheiden Ökonomen, dies durch ein Gleichgewicht zwischen Weltinteresse und Weltersparnis zu modellieren. Siehe auch Wechselkursgewinne aus Handelsbedingungen Referenzen R. Dornbusch, S. Fischer, Macroeconomics, 6 ed,. 2005, pp.87–145