Eine halbjährliche Diät (SVD), die auch als flexitär bezeichnet wird, ist eine, die sich auf Pflanzennahrungsmittel mit gelegentlicher Aufnahme von Fleisch konzentriert. Flexita ist ein Hafenmanteau der Worte flexibel und vegetarisch, wobei die weniger strengen Ernährungsgewohnheiten der Anhänger im Vergleich zu (anderen) vegetarischen Ernährungsgewohnheiten unterzeichnet werden. TerminologieProzentismus ist die strikte Praxis, Fleisch vom Konsum zu nehmen. Flexitaismus ist ein neoterischer Begriff, der in den 2010er Jahren sowohl in der Wissenschaft als auch im öffentlichen Sektor einen erheblichen Anstieg der Nutzung erreicht hat. Flexita wurde 2012 im Allgemeinen Merriam-Websters Collegiate-Seminar aufgeführt. 2003 stimmte die amerikanische Dialect Society als das sinnvollste Wort. Andere Neologismen, die als Synonyme für Semi-vegetarianismus verwendet werden, sind Diavegetistismus, mindtarianismus und Halbveganismus. Motivationen Gemeinsame Gründe für die Einführung einer halbjährlichen Ernährung umfassen religiöse Beschränkungen, Gewichtsmanagement, Gesundheitsbewusstsein, Fragen im Zusammenhang mit Tierschutz oder Tierrechte (siehe ethischer Allvorismus), Umwelt (siehe Umwelthormonismus) oder Ressourcennutzung (siehe wirtschaftlicher Ressourcen). Flexitas kann Haltungen und Akzeptanzverhalten in Gesundheitsfragen, humanitärerismus und Tierschutz haben. Sorten Hauptgrund für einige spezifische halbjährliche Diäten ist die unflexible Bindung an eine Diät, die mehrere Klassen und Arten von Tieren aus der Ernährung insgesamt verbietet und nicht nur auf die Verringerung der Konsumfrequenzen. Beispiele: Pescetarische Ernährung: jemand, der diese Ernährung folgt, essen Fisch und/oder Muscheln und kann Milch und Eier nicht konsumieren. Fleischkonsum, wie Geflügel, Mammal Fleisch und das Fleisch anderer Tiere werden von der Stimme genommen. In der Vergangenheit nutzten einige Fachverbände, um es zu erwägen, einfach eine weniger beschränkende Art von Tiermehl zu sein. Jetzt ist dies nicht mehr der Fall, dass moderne Tier- und Muschelzuchtbetriebe gegen den Verbrauch aller Fische und Muscheln vorgehen. Pollotarische Ernährung: jemand, der diese Ernährung folgt, essen Hühner und/oder anderes Geflügel sowie in der Regel Eier. Ein Pollen würde keine Meeresfrüchte, das Fleisch von Säugetieren oder anderen Tieren oft aus Gründen des Umweltschutzes, der Gesundheit oder der Lebensmittelsicherheit konsumieren. Makrobiotische Ernährung: eine pflanzenbasierte Ernährung und es kann gelegentlich Fisch oder andere Meeresfrüchte enthalten. Cereals, insbesondere braune Reis, sind die Grundpfeiler der Makrobiotikum Ernährung, ergänzt durch kleine Mengen Gemüse und gelegentlich Fisch. Manche Befürworter der makrobiotischen Ernährung fördern einen (oder nahezu belastbaren) Ansatz als Ideal. Künftige Ernährung: ist eine jüngste Praxis, nach einer Diät, die Fleisch mit Ausnahme von krooanga aus Umwelt- und ethischen Gründen abgeschnitten. Mehrere australische Zeitungen schrieben im Februar 2010 über den Neologismuskangatarianismus, in dem die Aufnahme von kangaroo Fleisch als eine Wahl mit Umweltvorteilen beschrieben wird, weil einheimische Wildkangas keine zusätzlichen Flächen oder Wasser für die Landwirtschaft benötigen und wenig Methan (ein Treibhausgas) erzeugen, anders als Rinder oder andere Nutztiere. Planetische Gesundheit Ernährung: Ernährungs Paradigmen, die die folgenden Ziele haben: eine wachsende Weltbevölkerung zu ernähren, die weltweite Zahl der durch arme Ernährung verursachten Todesfälle deutlich zu reduzieren und um umweltverträglich zu sein, um den Zusammenbruch der natürlichen Welt zu verhindern. VB6 Diät: eine flexitäre halb-vegan Diät, in der ein veganer Ernährung vor 6pm essen wird, nachdem Sie diese Zeit frei essen können, was Sie wollen, aber beraten werden, um verarbeitete Lebensmittel zu begrenzen. Ernährung Alle semi-vegetarians könnten genau als Menschen beschrieben werden, die eine pflanzenbasierte Ernährung essen, aber es gibt keinen festen Konsens darüber, wie selten jemand Fleisch und Fisch für ihre Ernährung essen müsste, um als halbgedeckte Ernährung anstelle einer regelmäßigen pflanzenbasierten Ernährung anzusehen. Der durchschnittliche amerikanische Konsum von schätzungsweise 222 Pfund (101 kg) Fleisch im Jahr 2018, so dass ein halberweitertes Fleisch viel weniger essen muss. Bedingungen für ein halbgestrichenes Fleisch oder Geflügel werden nur einmal pro Woche verzehrt. Eine Studie definiert Semi-vegetarians als Fleisch oder Fisch drei Tage pro Woche. Gelegentlich definieren Forscher Semi-vegetarianismus als Erschütterung von rotem Fleisch undFlexitärismus, da sie sehr wenig Fleisch essen. Semi-vegetarianismus/Flexitärismus kann die Standarddiagnostik für viele der Welt sein, wo Mahlzeiten, die auf Pflanzenmaterialien basieren, den Großteil der regulären Energieaufnahme der Menschen liefern. In vielen Ländern ist dies oft auf finanzielle Barrieren zurückzuführen, da höhere Einkommen mit Diäten verbunden sind, die reich an Tier- und Kalenderproteinen sind, anstatt kohlenstoffhaltige Grundzüge. Einer der Schätzungen zufolge sind 14 % der weltweiten Bevölkerung flexitär. Gesellschaft und Kultur im Vereinigten Königreich haben im Jahr 2018. Laut einer Studie aus dem Jahr 2018 stieg der Anteil der britischen Verbraucher nach einer „fleischfreien Ernährung“ auf 12 %, darunter 6 % Gemüse, 4 % pescetarians und 2 %. Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2018 waren 10 % der erwachsenen kanadischen Staatsangehörigen für sich als vegetarische oder regionale Wirkstoffe, darunter 42 % junge Erwachsene. 2007 lag eine hohe Schätzung für den Fleischverbrauch pro Person bei 301 Pfund (137 kg) (für Luxemburg), einschließlich Rindfleisch, Schweinefleisch, Puten und Hühner. Im Jahr 2019 erklärte eine internationale Gruppe, dass die Annahme der flexitären Diät "save life, Feed 10 Milliarden Menschen und alle ohne katastrophale Schäden an der Erde" im Vergleich zu der aktuellen westlichen Ernährung. Man hat den Begriff „Flexitär“ kritisiert, weil die Menschen nach der Ernährung nicht als Oxymoron wirken, sondern alle, da sie noch das Fleisch von Tieren verbrauchen. Dawn Jackson Blatner (zuständig für die Flexita Diet)Omnivore Demitismus Entomophagy, Konsum von Insekten, die ein weiteres umweltpolitisches Konzept für die Erlangung von LebensmittelnEthical Ess omni-Divorismusethik von Ess Fleischnahrung und Getränkeverbote Fleischsteuersenkungen für nachhaltige Ernährung sinds Lesen kulturelle Veröffentlichungen von Margaret Puskar-Pasewicz.ABC-CLIO(2010).ISBN gegen0-313-375-9 Flexit and Gewicht Control: Gesundes oder riskantes Verhalten? Wenn Sie Fleisch für gut halten? British Heart Foundation Blog