Die Prostitution in Belgien ist legal, aber bestimmte verwandte Aktivitäten, wie z.B. die Aufforderung und die Zuwiderhandlung, sind illegal. Die belgischen Gemeinden können auch weitere Verbote oder Verordnungen einführen. Der Menschenhandel oder die Ausbeutung von Personen, die an der Prostitution beteiligt sind, ist mit einer maximalen Gefängnisstrafe von 30 Jahren bestraft. Die meisten belgischen Städte haben ein Rotlichtviertel, oft mit Fensterprostitution. 2015 wurde geschätzt, dass es 26.000 Prostituierte in Belgien gab, viele von ihnen stammen aus Bulgarien. Ein von der belgischen Nationalbank in Auftrag gegebener Bericht schätzte 2015 einen Umsatz von 840 Millionen Euro. Die wichtigsten Marktsegmente scheinen eskort und private Prostitution zu sein, anstatt die sichtbareren Formen der Fenster- oder Straßenprostitution. Rechtlicher Rahmen Vor 1946 wurde die Prostitution von den Gemeinden mit obligatorischer Registrierung und medizinischer Kontrolle geregelt. Im Jahre 1946 ersetzte die Bundesgesetzgebung die lokale Kontrolle der Prostitution, aber die Gemeinden konnten noch in ihrem lokalen Gebiet wegen der öffentlichen Ordnung oder Moral regulieren Prostitution und die Bezahlung der sexuellen Dienstleistungen wurden in der 1946 Gesetzgebung verboten, aber Artikel 380 fügte folgende Straftaten hinzu: Beschaffung durch die Bereitstellung von Räumlichkeiten (die Führung eines Bordells, die Bereitstellung von Räumlichkeiten für Prostitution etc.) für ungerechtfertigte Verleumdung Aggravierte Verleumdung (Verleumdung, Bedrohung, Betrug oder Ausbeutung einer verletzlichen Situation)Verleumdung Werbung für die Zwecke der ProstitutionDas Gesetz des Strafgesetzes von 1995 hat einige Änderungen an den bestehenden Gesetzen vorgenommen: Das Verbot der Aufforderung wurde auf alle Formen der Kommunikation erweitert. Die Gesetzgebung im Zusammenhang mit der Beschaffung wurde entspannt, die Bereitstellung von ungewöhnlich hohen Gewinnen werden nicht gemacht (obwohl "abnormal hohe Gewinne" nicht definiert ist). Erhöhung der Strafen für den Menschenhandel. Befugnisse, die den Gerichten zur Schließung von Räumlichkeiten und Eigentum erteilt werden. 2005 wurde das Gesetz von 1995 geändert, um mehr Macht gegen den Menschenhandel zu geben, einschließlich einer Erhöhung der Höchstsätze. Sie brachte auch das belgische Recht in Einklang mit den in den Vorjahren eingeführten EU- und internationalen Instrumenten. Vorgeschlagene Reformen Es gab eine Reihe von Gesetzentwurfen, die Änderungen der bestehenden Prostitutionsgesetze vorschlagen. Vorschläge aus dem Pro-Prostitutions-Camp haben Lizenzierung Bordells und geben besonderen Status innerhalb des Gesetzes an Sexarbeiter. Die Vorschläge der Antiprostitutionslobby enthalten das Verbot von Fenstern und die Kriminalisierung der Bezahlung von sexuellen Dienstleistungen (Nordisches Modell). Da die Legislaturperiode über ihre Ansichten aufgespalten wurde, ist es keiner der Rechnungen gelungen. Lokale Kontrolle Gemeinden können lokale Regulierung auf öffentliche Ordnung oder moralische Gründe auferlegen. In der Regel wurden diese Kräfte nur wenig genutzt, bis die 2000er Jahre, am meisten bevorzugt eine "unregulierte Toleranz" Ansatz. In den 2000er Jahren haben die Kommunen unterschiedliche Regulierungsansätze durchgeführt. Einige, wie Lüttt und Gent, verbotene Fensterprostitution oder zog es aus seinen traditionellen Standorten in den Stadtzentren. Andere, wie Antwerpen, haben sein Rotlichtviertel komplett umstrukturiert und stark reguliert. Seraing plant, ein neues "Eros Centre" zu bauen, um die bestehenden Fenster zu ersetzen. Geschichte Prostitution war bekannt, in dem, was jetzt Belgien seit dem Mittelalter. Die Regelung der Prostituierten wurde während des burgundischen Regimes (1384–1482) eingeführt, aber oft ignoriert. In Brüssel wurde der öffentliche Henker beauftragt, den Handel in der Stadt zu kontrollieren. Während des französischen Regimes (1794–1814) mussten Prostituierte in Krankenhäusern obligatorische Gesundheitskontrollen durchführen. Nachdem die belgische Revolution 1830 die Unabhängigkeit herbeigeführt hatte, setzten sich die von den Franzosen aufgestellten Vorschriften fort. Im Jahr 1844 wurden Identitätskarten an Prostituierte ausgegeben und zweimal wöchentliche medizinische Überprüfungen erforderlich. Die "White Slave Scandal" ("affaire des petite Anglaises") im Jahre 1880/1881 brachte die Prostitution in Brüssel ins Rampenlicht. Über 40 Minderjährige, hauptsächlich englische Mädchen, wurden gefunden, in Bordellen zu arbeiten, nachdem sie nach Brüssel mit Versprechungen der Arbeit in Bars und Nachtclubs verlockt wurden. Der Bürgermeister und der Leiter der Polizei in Brüssel wurden gezwungen, den Rücktritt vorzunehmen. Während der WW1 übernahmen die besetzten Deutschen die Kontrolle der Prostitution. In dem Versuch, die Verbreitung von STIs unter ihren Truppen zu verhindern, wurde der Handel streng geregelt und Mädchen gezwungen, regelmäßige Gesundheitskontrollen durchzuführen. Das Regulierungsregime wurde in den 1940er Jahren als diskriminierend gegenüber Frauen angesehen, was dazu führte, dass Isabelle Blume 1946 als Bundesgesetz verabschiedet wurde. Sex Trafficking Belgien wird von der UNODC als Ziel für Opfer des Menschenhandels aufgeführt, wobei die Opfer hauptsächlich marokkanische, rumänische, chinesische, nigerianische, bulgarische und tunesische Staatsangehörige sind. Die Bemühungen der belgischen Behörden, den Handel auszurotten, wurden von UN-Sonderberichterstatter Urmila Bhoola im Jahr 2015 als "Ein Beispiel für eine gute Praxis" zitiert. 2016 wurden 184 Menschen für den Sexhandel verfolgt und 144 Opfer des Menschenhandels unterstützt. Die Opfer erhalten Hilfe in spezialisierten NGO-Runsheimen, und wenn sie die Schutzeinrichtungen verlassen, erhalten sie Schutz-, Aufenthalts- und Beschäftigungsgenehmigungen sowie Zugang zu Rechtsdienstleistungen. 2017 wurden 176 Sex-Verkehrsleute verfolgt und 59 Opfer unterstützt. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Personenverkehr stellt Belgien als "Tier 1"-Land. Siehe auch Rotlichtviertel in Belgien == Referenzen ==