Das Samsung Galaxy S8 und Samsung Galaxy S8+ sind Android-Smartphones, die von Samsung Electronics als die achte Generation der Samsung Galaxy S Serie produziert werden. Die S8 und S8+ wurden am 29. März 2017 vorgestellt und direkt dem Samsung Galaxy S7 und S7-Kanten mit einer nordamerikanischen Veröffentlichung am 21. April 2017 und einem internationalen Rollout im April und Mai gefolgt. Die S8 Active wurde am 8. August 2017 bekannt gegeben und ist exklusiv für bestimmte US-amerikanische Mobilfunkanbieter. Die S8 und S8+ enthalten aktualisierte Hardware und große Design-Änderungen über die S7-Linie, einschließlich größerer Bildschirme mit einem höheren Aspekt-Verhältnis und gekrümmten Seiten sowohl auf den kleineren und größeren Modellen, Iris und Gesichtserkennung, eine neue Suite von virtuellen Assistenten Funktionen bekannt als Bixby (zusammen mit einer neuen dedizierten physischen Schaltfläche für das Starten des Assistenten), eine Verschiebung von MicroUSB zu USB-C-Lade, und Samsung DeX, ein Telefon-DeX, eine Dockingstation Zubehör verwendet werden. Das S8 Active verfügt über härtere Materialien, die zum Schutz vor Schock, Splitter, Wasser und Staub ausgelegt sind, mit einem Metallrahmen und einer robusten Textur für einen verbesserten Griff, der das S8 Active robust gestaltet. Der Active-Bildschirm misst die gleiche Größe wie das Standard-S8-Modell, verliert aber die gebogenen Kanten zugunsten eines Metallrahmens. Die S8 und S8+ erhielten positive Bewertungen. Ihr Design und Formfaktor erhielten Lob, während Kritiker auch die aktualisierten Software- und Kameraoptimierungen mochten. Sie erhielten Kritik an Duplikat-Software-Apps, fehlenden Bixby-Funktionen am Start und für die Platzierung des Fingerabdrucksensors auf der Rückseite neben der Kamera. Ein nach der Veröffentlichung des Telefons veröffentlichtes Video bewies, dass die Gesichts- und Iris-Scanner der Geräte durch geeignete Fotos des Benutzers getäuscht werden können. Die S8 und S8+ waren bei der Veröffentlichung sehr gefragt. Während der Vorbestellung wurden in Südkorea ein Rekord von einer Million Einheiten gebucht und die Gesamtumsatzzahlen lagen um 30% über dem Galaxy S7. Im Mai gaben die Folgeberichte jedoch einen Umsatz von mehr als fünf Millionen Einheiten bekannt, eine deutlich niedrigere Umsatzzahl im ersten Monat als frühere Modelle der Galaxy S-Serie. Am 11. März 2018 startete Samsung den Nachfolger zum S8, dem Samsung Galaxy S9. Geschichte Vor seiner offiziellen Ankündigung berichteten Medienstellen über Gerüchte und Informationen von Industrieinnen. Im Dezember 2016 berichtete SamMobile, dass das Galaxy S8 keine 3,5 mm Kopfhörerbuchse aufweisen würde, später als ein falsches Gerücht gemeldet. Im Januar 2017 berichtete The Guardian auf größeren Bildschirmen für die beiden Telefongrößen, mit Edge-to-edge Infinity-Displays und sehr begrenzten Lünetten und einem Iris-Scanner. Zusätzlich, Der Guardian sagte, dass die Telefone mit 64 Gigabyte Speicher und Unterstützung Mikro kommen SD-Karten, verwenden USB-C-Steckverbinder und verfügen über einen Bixby intelligenten persönlichen Assistenten. Bald nach, VentureBeat zeigte Fotos von den Telefonen und zusätzlichen Details, einschließlich der fehlenden physischen Navigation und Home-Tasten, in denen der Fingerabdruck-Sensor auf die Rückseite des Telefons verschoben wurde. Evan Blass tweeted Mitte März über Farboptionen für die Telefone. Die Galaxy S8 und S8+ wurden am 29. März 2017 offiziell vorgestellt, mit Vorbestellungen Anfang 30. März und offizielle US-Veröffentlichung am 21. April 2017. Das Beste Kaufen Sie Einzelhandelslisten im März, Samsung eröffnete Vorbestellungen für freigeschaltete US-Handys am 9. Mai 2017, mit der Verfügbarkeit ab 31. Mai. Die Geräte wurden auch international veröffentlicht. Am 21. April 2017 wurden sie in Südkorea, Kanada und Taiwan zur Verfügung gestellt. Am 28. April wurden sie im Vereinigten Königreich, Australien, Irland und Russland zur Verfügung gestellt. Am 5. Mai wurden sie in Malaysia zur Verfügung gestellt. Neuseeland, Pakistan, Indien, die Philippinen und Thailand. gefolgt von Brasilien am 12. Mai.Am 25. Mai wurden sie in China und Hongkong zur Verfügung gestellt. Am 8. Juni wurden sie in Japan zur Verfügung gestellt. Im Juli 2017 wurden Bilder des Galaxy S8 Active auf Reddit ausgestoßen, und im folgenden Monat bestätigte AT&T versehentlich seine Existenz durch ein Dokument in einer Werbekampagne. Es wurde offiziell für die Vorbestellung, ausschließlich durch AT&T, am 8. August 2017, mit In-store-Kauf verfügbar 11. August. VentureBeat berichtete Ende September, dass das Gerät auch über T-Mobile im November zur Verfügung stehen würde, und Samsung bestätigte anschließend die Verfügbarkeit von T-Mobile und Sprint im frühen November. Spezifikationen Hardware Display Die Galaxy S8 und S8+ verfügen beide über 1440p OLED-Displays, mit einem 18.5:9 (37:18) Seitenverhältnis größer als das 16:9-Verhältnis, das von der Mehrheit der bis dahin freigegebenen Smartphones verwendet wird.Das S8 verfügt über ein 5.8-Zoll-Panel, während das S8+ ein größeres 6,2-Zoll-Panel verwendet. Die Displays auf beiden Geräten kurven entlang der Seitenblenden des Gerätes, mit minimalen Lünetten, die Samsung als "Infinity-Display" vermarktet, und das Display-Panel selbst hat abgerundete Kanten. Sie verwenden DCI-P3, was DisplayMate als die größte native Farbe gamut, höchste Spitzenhelligkeit, höchste Kontrast-Rating in Umgebungslicht, höchste Bildschirmauflösung, niedrigste Reflexion und höchste Kontrast-Verhältnis beschreibt. Chipsätze Der S8 verfügt über einen Octa-Core Exynos 8895 System-on-Chip und 4 GB RAM; Modelle in nordamerikanischen und ostasiatischen Märkten nutzen stattdessen die Qualcomm Snapdragon 835. Beide Chips werden von Samsung mit einem 10 nm Prozess hergestellt. Sie enthalten 64 GB interner Speicher, dehnbar über Mikro SD-Karte. Design In den Vereinigten Staaten sind die S8 und S8+ in Midnight Black, Orchid Gray und Arctic Silver Farboptionen verfügbar, während Gold und Blau international verfügbar sind. Die blaue Option wurde in den USA im Juli 2017 zur Verfügung gestellt. Im Gegensatz zu früheren Galaxy S-Serie-Modelle, die S8-Linie verfügt nicht über physische Navigationstasten, wählen Sie stattdessen auf dem Bildschirm Tasten verwenden. Im Gegensatz zu anderen Implementierungen kann die Home-Taste jedoch noch aktiviert werden, wenn sie verdeckt ist oder der Bildschirm ausgeschaltet ist. Das Display des S8 bietet eine Druckempfindlichkeit, die auf den Home-Button begrenzt ist. Um zu verhindern, dass der Home-Button Schaden einbrennt, bewegt sich seine Position leicht. Das Galaxy S8 Active verfügt über ein robustes Design und deutlich härtere Materialien, um es stoß-, splitter-, wasser- und staubbeständig zu machen. Es hat eine größere Batterie als jeder der regelmäßigen S8s, bei 4000 mAh. Im Gegensatz zu den vorherigen Telefonen in der Active-Linie hat der S8 Active keine taktilen Tasten, sondern verwendet auf dem Bildschirm Tasten wie die regulären Varianten des S8. Es hat auch nicht mehr die dedizierte Aktionstaste der vorherigen Versionen, die neu programmiert werden könnte, um eine Verknüpfung zu Lieblings-Apps zu sein, mit der Aktionstaste ersetzt durch die Bixby-Taste. Die unendliche Kantendarstellung der Standardmodelle wird entfernt, ersetzt durch einen Metallrahmen und Stoßfänger in den Ecken, um vor Stößen zu schützen, während der Rücken mit einer " robusten, zähen Textur für einen sicheren Griff" ausgestattet ist. Sein Bildschirm misst auch 5.8 Zoll, die Größe des regelmäßigen S8, und hat quad HD Super AMOLED im 18.5:9 Seitenverhältnis. Der S8 Active wird in Meteor Gray verkauft, aber AT&T hat auch eine Titan Goldfarbe. Kamera Während Die Verge behauptet, dass die S8 genau die gleiche 12-Megapixel-Rückfahrkamera wie die S7 verwendet, obwohl mit Softwareverbesserungen, behauptet ein Bericht von PhoneArena, dass die Telefone neue, benutzerdefinierte Kamera-Module tragen. Darüber hinaus verfügt der S8 über einen Pro-Modus, der ähnlich einer DSLR-Kamera funktioniert und benutzerdefinierte Optionen für Rolladengeschwindigkeit, ISO und Farbbalance hat. Es unterstützt auch das Rohbildformat Digital Negative. Die Frontkamera wurde auf einen 8-Megapixel-Sensor mit Autofokus aktualisiert. Der S8 verfügt über Fingerabdruck- und Iris-Scanner; der Fingerabdruckleser wird aufgrund der Entfernung des physischen Home-Buttons nach links der Kamera verschoben. Zusätzlich zu einem Iris-Scanner verfügt die S8 auch über Face-Scanning als Möglichkeit, das Telefon zu entsperren. Gesichtserkennungstechnologie wurde bereits in früheren Modellen seit dem Galaxy S III implementiert. Batterien Die S8 und S8+ verwenden nicht-erweiterbare 3000 bzw. 3500 mAh Lithium-Ionen-Akkus im Vergleich zu 3000 und 3600 mAh auf dem Samsung Galaxy S7 bzw. S7 Edge. Samsung erklärte, dass es die Batterien entwickelt hatte, um ihre Kapazität für einen längeren Zeitraum als frühere Modelle zu halten. Der S8 unterstützt AirFuel Inductive (früher PMA) und Qi Wireless-Ladestandards. Aufgrund der Rückrufe des Samsung Galaxy Note 7, Samsung sagte in einer Pressekonferenz, es ist verpflichtet, strengere Qualitätskontrolle und Sicherheitstests auf alle zukünftigen Produkte des Unternehmens. Das Gerät kann mit 9 Watt (5V 1.8A) über einen gewöhnlichen USB und 12,5 Watt über USB-C-Strom (5V 2.5A) aufladen. Ladegeschwindigkeiten nach oben von 15 Watt (9V 1.67A) sind durch Qualcomm Quick Charge 2.0 erzielbar, jedoch ist eine schnelle Aufladung während des Betriebs des Geräts (bei eingeschaltetem Bildschirm) deaktiviert, wobei die Ladegeschwindigkeit nach unten auf weniger als die Hälfte, unabhängig von der Temperatur, gedrosselt wird. Speicher Samsung startete auch ein Galaxy S8+ mit 128 GB Speicher und 6 GB RAM exklusiv in China und Südkorea, und ein Paket Angebot in den Ländern bietet sowohl das exklusive Modell als auch die Samsung DeX-Dockingstation. Die einzigartige Variante wurde auch im Juni 2017 in Indien veröffentlicht.Konnektivität Die T-Mobile US-Version des S8 Active unterstützt auch das 600 MHz LTE-Netzwerk des Unternehmens, das zum Zeitpunkt der Bekanntgabe des Gerätes gestartet wurde. Das Galaxy S8 ist eines der ersten Smartphones, um Bluetooth 5 zu unterstützen und so neue Fähigkeiten wie die Verbindung zweier drahtloser Kopfhörer mit dem Gerät auf einmal zu unterstützen. Es ist auch mit Harman AKG Ohrsteckern gebündelt. Beide Smartphones haben die Satellitennavigation über die Vorgänger verbessert, indem sie Galileo-Empfänger einschließen. Software Das Galaxy S8 startete mit dem Android 7.0 Nougat Betriebssystem mit der proprietären Samsung Experience (früher TouchWiz) Benutzeroberfläche und Software Suite. Die Software verfügt über eine Reihe von Assistenzfunktionen, die als Bixby bekannt sind, die in erster Linie darauf ausgerichtet ist, mit Samsungs gebündelten Anwendungen und anderen unterstützten Dienstleistungen zu interagieren. Das Feature ermöglicht die Verwendung von Sprachbefehlen, um Telefonfunktionen auszuführen, kann auf einer Home-Screen-Seite angezeigte Karten generieren (die früher vorgestellte Flipboard-Integration verschieben), basierend auf den Interaktionen eines Benutzers, und Suchvorgänge mit Objekterkennung über die Kamera durchführen. Bixby unterstützt die Integration von Drittanbietern über ein SDK. Der S8 unterstützt die Verwendung einer Dockingstation, die als Samsung DeX bekannt ist, um auf einem externen Display auf eine PC-ähnliche Desktop-Umgebung zuzugreifen, mit Unterstützung der Maus- und Tastatureingabe. Am 21. April 2017, zusammen mit dem offiziellen Verkaufsdatum des Telefons, berichtet, dass der Standard-Musik-Player auf dem Galaxy S8 Google Play Music sein würde, einen Trend, der mit dem S7 in 2016 begann. Für die S8, Samsung hat mit Google zusammengearbeitet, um zusätzliche exklusive Funktionen in die App einzubinden, einschließlich der Möglichkeit, bis zu 100.000 Tracks auf den Cloud-Speicher des Dienstes hochzuladen, ist ein Anstieg von den 50.000 Tracks Benutzern normalerweise erlaubt, hochzuladen. Darüber hinaus erhalten neue Nutzer eine dreimonatige kostenlose Testversion, die den Nutzern, die das eigene Pixel-Smartphone von Google erwerben, gegeben wird. Darüber hinaus, Google sagte, dass mehr Samsung-exklusive Funktionen in der Zukunft der App hinzugefügt werden, und dass der Bixby Assistent auch von der App unterstützt werden. Bixby ersetzt S Voice, die bisher in Samsung Galaxy Modellen gefundene Spracherkennungstechnologie. Im Mai 2017 kündigte Google an, dass die Galaxy S8 und S8+ die virtuelle Realitätsplattform des Unternehmens unterstützen werden, nachdem Samsung ein für Mitte 2017 geplantes Software-Update ausrollt. Im Juli 2017 begann Verizon ein Update für seine Geräte mit Unterstützung für Daydream. Das Galaxy S8 war eines der ersten Android-Handys, um ARCore, Googles augmented Reality-Engine zu unterstützen. Im Februar 2018 startete das offizielle Android 8.0.0 Oreo-Update auf alle Versionen des Samsung Galaxy S8. Im Februar 2019 wurde das offizielle Android 9.0 Pie Update für die Galaxy S8 Familie veröffentlicht. Es gibt auch einige Custom Kernels von XDA Developers. Empfang Dan Seifert von The Verge lobte das Design des Galaxy S8, beschreibt es als ein "tunning device to look at and hold", das "refined and poliert to a literal Glanz", und fügte hinzu, dass es "truly sieht nicht wie jedes andere Telefon, das Sie vorher verwendet haben". Die Hardware des Gerätes wurde als "praktisch einwandfrei" beschrieben. Seifert mochte auch die neue Software, Schreiben, dass "Samsung ist weniger für Politur und mehr für Klebrigkeit bekannt. In einem erfrischenden Tempowechsel ist die Software auf dem S8, wage ich zu sagen, gut [sic]". Allerdings kritisierte er den Bixby-Assistenten, indem er schrieb, dass "in seinem aktuellen Zustand tut es überhaupt nicht viel", und kritisierte auch die Anzahl der Duplikat-Apps. In Bezug auf die Leistung schrieb er, dass die S8 "schnell und ansprechend, aber so ist praktisch jedes andere Premium-Handy, das Sie kaufen können, und die S8 ist nicht spürbar schneller oder schneller als ein Google Pixel, LG G6, oder iPhone 7". Fellow Verge Reporter Vlad Savov fühlte, dass die Platzierung des Fingerabdrucksensors "eine Perplexing-Entscheidung war, wenn wir es als eine bewusste Design-Auswahl betrachten", aber Berichte aus Korea behauptet, dass Samsung ursprünglich für den Fingerabdruckleser direkt in den Bildschirm gebaut, aber nicht in der Lage war, eine wünschenswerte Umsetzung in der Zeit für die Freigabe zu erreichen. Die Verge schrieb, dass "Samsung sechs Monate alte S8 hat Schneide-Features und Design mit weniger Problemen als andere Android-Handys" wie die Google Pixel 2 und LG V30, und dass der "OLED-Bildschirm erstreckt sich auf die Ränder des Geräts und Kurven auf seinen Seiten in fast flüssiger Weise. So sieht der S8 heute genauso frisch aus wie er, als er debütierte", und weist darauf hin, dass die Beliebtheit und Trägerunterstützung der S8 viel Drittanbieter-Zubehör garantiert.Chris Velazco von Engadget lobte ähnlich das Design, indem er feststellte, dass "von ihren abgerundeten Kanten bis zu ihren gerade geformten Metall-und Glas-Körpern, sie fühlen sich wie kleinere, schlanke Versionen des Galaxy Note 7," und auch das Display als einfach genial gelobt". Velazco lobte auch die Software, rief Samsungs zusätzliche Schnittstelle "subtil und nachdenklich in seinen Design-Auswahlen". Während er bemerkte, dass der Bixby-Assistent noch nicht bereit war, hat er die versprochenen Sprachmerkmale als körniger als die von Siri oder Google Assistant angeboten, und schrieb, dass "Mit dieser Art von Komplexität involviert, vielleicht ist es keine Überraschung, dass dieses Zeug noch nicht getan wird". Auch die Performance und die Kamera zu üben, obwohl sie bemerkte, dass die 12-Megapixel-Sensoren auf der Rückseite seit dem letzten Jahr nicht viel verändert haben. Das ist nicht schlecht, da sie tolle Kameras waren, um mit zu beginnen", fasste Velazco seine Bewertung zusammen, indem er schreibt, dass die Geräte "nicht perfekt sind, aber sie sind so nah wie Samsung je bekommen hat". Brandon Russell von TechnoBuffalo behauptet, dass die Kamera Googles Pixel-Smartphone nicht schlagen konnte. Ron Amadeo von Ars Technica bemerkte, dass das ungewöhnliche Aspektverhältnis des Geräts zu Säulenboxen führte, wenn es 16:9 Video ohne Zooming oder Dehnung beobachtete. Er komplizierte das Gefühl der S8, nannte es perfektioniert, aber kritisierte das Glas zurück, um "fragiler" zu sein und dass "Glossy, rutschiges Glas fühlt sich auch nicht so gut in der Hand wie Metall. Für die Top-Tier-Prämie Preis-Tag, würden wir lieber Samsung in die zusätzliche Arbeit setzen und verwenden ein Metall zurück". Er kritisierte die biometrischen Optionen für die Entriegelung der Telefone und schrieb, dass "Es gibt einen Iris-Scanner, einen Fingerabdruck-Reader und Gesicht entsperren. Das Problem ist, dass keiner von ihnen gut ist", und auch kritisieren doppelte Apps, Schreiben, dass "die meisten von denen nicht entfernt werden können und sind nicht sehr zwingend". Darüber hinaus kritisierte er Bixby, nannte es "eine seltsame Ergänzung" aufgrund der Google Assistant Funktionalität des Telefons bereits vorhanden. Vor der offiziellen Ankündigung des Telefons schlug Bixby vor, "7-8 Sprachen" beim Start zu unterstützen. Spätere Berichte nach der Ankündigung des Telefons erklärt, dass Bixby nur koreanische und amerikanische englische Sprachen bei seiner Veröffentlichung unterstützen würde, obwohl bemerkt, dass mehr Sprachen "in den folgenden Monaten" kommen würden. Mitte April berichtete The Wall Street Journal, dass Bixby ohne Unterstützung für amerikanisches Englisch gestartet werden würde. Am 19. Juli 2017 kündigte Samsung an, dass Bixby begonnen hatte, auf Galaxy S8-Benutzer in den USA auszurollen. Verkäufe Das Samsung Galaxy S8 und Galaxy S8+ brach Vorbestellungsrekorde in Südkorea, mit mehr als 720.000 in einer Woche gebuchten Einheiten, einem bemerkenswerten Anstieg von den 100.000 Einheiten des Galaxy S7 und 200.000 Einheiten des Note 7. Bis Mitte April war die Zahl auf eine Million Vorbestellungen gestiegen. Am 24. April 2017 kündigte Samsung an, dass der Verkauf des Galaxy S8 sein "bester jemals". Obwohl es keine spezifischen Verkaufszahlen veröffentlichte, gab es bekannt, dass der Umsatz der S8 30 % höher als das Galaxy S7 war. Nachfolgende Berichte im Mai kündigten an, dass Samsung über fünf Millionen Einheiten verkauft hatte. Jon Fingas von Engadget schrieb, dass, obwohl Samsung seine Vorbestellungen beworben, Verkaufsvergleiche zu anderen Modellen auf dem Markt wegen unangekündigter Verkaufszahlen schwierig waren. Probleme Weiße Balance Vor der offiziellen Veröffentlichung wurde berichtet, dass einige Galaxy S8 Displays eine schlechte weiße Balance hatten, wodurch sie eine rotstichige Tinte zeigen. Samsung erklärte, dass das Galaxy S8 "mit einer adaptiven Anzeige gebaut wurde, die den Farbbereich, die Sättigung und die Schärfe in Abhängigkeit von der Umgebung optimiert", aber bemerkte, dass das Betriebssystem des Geräts Einstellungen für die manuelle Anpassung des Aussehens und des weißen Gleichgewichts bietet. Am 21. April erklärte Samsung, dass die rote Färbung rein ein Software-Problem sei und in einem zukünftigen Update gepatelt würde. Der Investor berichtete, dass Samsung die betroffenen Geräte ersetzen würde, wenn ein Software-Update das Problem nicht behoben. Die Aktualisierungen in verschiedenen Regionen haben Anfang Mai begonnen, um das Problem zu beheben. Zufällige Neustarts Berichte, die Ende April 2017 veröffentlicht wurden, dass einige Galaxy S8-Geräte "von selbst neu starten". Samsung hat noch nicht zum Thema kommentiert. Unsichere Gesichtserkennung Kurz nach dem Enthüllen des Telefons produzierten Blogger ein Video, das zeigt, dass der Gesichtserkennungssscanner des Galaxy S8 angetäuscht werden konnte, um das Telefon zu entsperren, indem es ihm ein Foto des Benutzers zeigt. In einer Erklärung zu Business Insider, ein Samsung Sprecher sagte, dass "Facial Anerkennung ist eine bequeme Aktion, um Ihr Telefon zu öffnen – ähnlich wie die 'swipe to entlock' Aktion.Wir bieten die höchste Ebene der biometrischen Authentifizierung – Fingerabdruck und Iris – um Ihr Telefon zu sperren und den Zugriff auf Samsung Pay oder Secure Folder zu authentifizieren." Es gibt eine hohe Möglichkeit, dass dieses Problem überhaupt nicht existiert, und das betreffende Video ist tatsächlich gefälscht. Unsichere Iris-Erkennung Im Mai 2017 haben Forscher des Chaos Computer Club ein Video veröffentlicht, das zeigt, dass das Iris-Erkennungssystem von S8 mit einer Kontaktlinse und einem geeigneten Foto eines Auges getäuscht werden kann. Samsung sagte BBC Nachrichten, dass es sich um das Thema "erkennt", und sagte: "Wenn es eine potenzielle Verwundbarkeit oder das Erfinden einer neuen Methode gibt, die unsere Bemühungen um Sicherheit jederzeit herausfordert, werden wir so schnell wie möglich reagieren, um das Problem zu lösen." SMS-Nachricht-Empfang Fehler Im Oktober 2017 berichteten die Galaxy S8-Nutzer über Reddit, dass sie keine SMS-Nachrichten erhalten konnten, ohne dass sie verfügbar sind und ohne Kommentar von Samsung. Siehe auch Vergleich von Samsung Galaxy S Smartphones Vergleich von Smartphones Samsung Galaxy S Serie Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteKorrugierte Kunststoff oder Korriboard - auch unter den Handelsnamen von Cartonplast, Polyflute, Coroplast, FlutePlast, IntePro, Proplex, Correx, Twinplast, Corriflute oder Corflute Harz bekannt - bezieht sich auf ein breites Spektrum von extrudierten Twinwall Kunststoff-Bleat-Bleat-Bleat-Bleat-Bleat-Bleat-Produkte aus hochgleichschlag Polypropylen hergestellt. Es ist ein leichtgewichtiges zähes Material, das leicht mit einem Gebrauchsmesser geschnitten werden kann. Hersteller bieten typischerweise eine Vielzahl von Farben und Dicken (üblicherweise 3, 4, 5 mm). Polycarbonatfolie wird manchmal als Twinwall-Kunststoff bezeichnet. Die Folie ist chemisch inert, mit einem neutralen pH-Faktor. Bei regulären Temperaturen haben die meisten Öle, Lösungsmittel und Wasser keinen Einfluss, so dass es unter widrigen Wetterbedingungen oder als Produktkomponente, die harten Chemikalien ausgesetzt ist, durchgeführt werden kann. Standardbleche können mit Additiven modifiziert werden, die in die Folie eingeschmolzen werden, um den spezifischen Bedürfnissen des Endverbrauchers gerecht zu werden. Spezielle Produkte, die Zusatzstoffe benötigen, umfassen: UV-Schutz, antistatisch, flammhemmend, benutzerdefinierte Farben, korrosive Inhibitoren, statisch-dissipativ, unter anderem. Dieses Material wird häufig verwendet, um kommerzielle, politische oder andere Arten von Zeichen zu errichten und Kunststoffbehälter und wiederverwendbare Verpackungen zu konstruieren. Es ist weit verbreitet in der Signwriting-Industrie für Zeichen für Immobilienverkäufe, Baustellen und Werbeaktionen. Das letzte Jahrzehnt hat seinen zunehmenden Einsatz bei Meerschweinchen, Kaninchen, Haushedgehog und anderen kleinen Tierliebhabern als Komponenten von DIY Käfigen gefunden. Darüber hinaus wird es von Mitgliedern der ferngesteuerten Flugzeuggemeinde verwendet, um fast unzerstörbare SPAD-Modellflugzeuge zu bauen. Mindestens ein Hersteller von Luft-Luft-Wärmetauschern (in der Wärmerückgewinnungsbelüftung eingesetzt) verwendet einen kondensierten Bogenstapel dieses Materials alternierend mit Abstandshaltern aus dem gleichen Material wie das Wärmeaustauschmedium. Ein Luftstrom durchströmt die gewellten Kanäle im Inneren der Bogen, während der andere zwischen den äußeren Lagen der gestapelten Bleche verläuft. Recycling Wellkunststoff ist in der Regel aus Polypropylen, das recycelt werden kann. Der Harzidentifikationscode 5 gilt: . Siehe auch Packaging Plastic Recycling Simple Plastic Airplane Design (SPAD) ReferenzenWeiterlesen Yam, K. L., Encyclopedia of Packaging Technology, John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6.