Samuel Benjamin Harris (geboren 9. April 1967) ist ein amerikanischer Autor, Philosoph, Neurowissenschaftler und Podcast-Host. Seine Arbeit berührt eine breite Palette von Themen, einschließlich Rationalität, Religion, Ethik, freier Wille, Neurowissenschaften, Meditation, psychedelische, Philosophie des Geistes, Politik, Terrorismus und künstliche Intelligenz. Harris kam zur Prominenz für seine Kritik an Religion und insbesondere an dem Islam und wird als einer der "Four Horsemen of the Non-Apocalypse" zusammen mit Richard Dawkins, Christopher Hitchens und Daniel Dennett bezeichnet. Harriss erstes Buch, The End of Faith (2004,) gewann den PEN/Martha Albrand Award für First Nonfiction und blieb 33 Wochen auf der New York Times Best Seller Liste. Harris hat seitdem sechs weitere Bücher geschrieben: Brief an eine christliche Nation im Jahr 2006, The Moral Landscape: How Science Can Determine Human Values in 2010, the long-form Essay Lying in 2011, the short book Free Will in 2012, Waking Up: A Guide to Spirituality without Religion in 2014, and (with British Schriftsteller Maajid Nawaz)Islam and the Future of Tolerance: A Dialogue in 2015. Harriss Arbeit wurde in über 20 Sprachen übersetzt. Harris hat mit vielen prominenten Persönlichkeiten zu den Themen Gottes oder Religion diskutiert, darunter William Lane Craig, Jordan Peterson, Rick Warren, Andrew Sullivan, Reza Aslan, David Wolpe, Deepak Chopra und Jean Houston. Seit September 2013 hat Harris die Making Sense Podcast (ursprünglich Waking Up genannt) veranstaltet, die eine große Zuhörerschaft hat. Im September 2018 veröffentlichte Harris eine Meditations-App, Waking Up mit Sam Harris. Harriss Ansichten zu einer Reihe von Themen wurden in verschiedenen akademischen und journalistischen Orten diskutiert, die sowohl Kritik als auch Lob auf unterschiedliche Grade anziehen. Am 9. April 1967 wurde Samuel Benjamin Harris in Los Angeles, Kalifornien geboren. Er ist der Sohn des Schauspielers Berkeley Harris, der vor allem in westlichen Filmen erschien, und TV-Autor und Produzent Susan Harris (née Spivak), die die Golden Girls unter anderen Serie erstellt. Sein Vater, geboren in North Carolina, kam aus einem Quaker Hintergrund, und seine Mutter ist jüdisch, aber nicht religiös. Er wurde von seiner Mutter nach der Scheidung seiner Eltern erzogen, als er zwei Jahre alt war. Harris hat gesagt, dass seine Erziehung völlig säkular war und dass seine Eltern selten über Religion diskutierten, obwohl er auch sagte, dass er nicht als Atheist auferweckt wurde. Während sein ursprünglicher Major auf Englisch war, wurde Harris an philosophischen Fragen interessiert, während an der Stanford University nach einer Erfahrung mit dem Emathogen-entactogen MDMA (kolloquial bekannt als Ecstasy). Die Erfahrung führte ihn dazu, an der Idee interessiert zu sein, dass er in der Lage sein könnte, spirituelle Einblicke ohne Drogenkonsum zu erzielen. Stanford in seinem zweiten Jahr, ein Viertel nach seiner psychedelischen Erfahrung, besuchte er Indien und Nepal, wo er Meditation mit Lehrern buddhistischer und hinduistischer Religionen studierte, darunter Dilgo Khyentse. Elf Jahre später, 1997, kehrte er nach Stanford zurück und beendete 2000 einen Bachelor-Abschluss in Philosophie. Harris begann sein erstes Buch, Das Ende des Glaubens, unmittelbar nach den Angriffen vom 11. September zu schreiben. Er erhielt 2009 einen Doktortitel in der kognitiven Neurowissenschaften an der University of California, Los Angeles, mit funktioneller Magnetresonanztomographie, um die Forschung auf der neuralen Basis von Glauben, Unglauben und Unsicherheit durchzuführen. Seine Dissertation wurde betitelt Die Morallandschaft: Wie Wissenschaft menschliche Werte bestimmen kann. Sein Berater war Mark S. Cohen. Das Schreiben von Career Writing Harris konzentriert sich auf Philosophie, Neurowissenschaften und Religionskritik. Er kam zur Vorherrschaft für seine Religionskritik (insbesondere Islam) und wird als einer der "Four Horsemen of Atheism" bezeichnet, zusammen mit Richard Dawkins, Christopher Hitchens und Daniel Dennett. Er hat für Publikationen wie The New York Times, die Los Angeles Times, Economist, London Times, Boston Globe und The Atlantic geschrieben. Fünf von Harriss Bücher waren New York Times Bestseller und sein Schreiben wurde in über 20 Sprachen übersetzt. Das Ende des Glaubens (2004) blieb 33 Wochen auf der New York Times Best Seller Liste. Harris hat ein Kapitel mit Ratschlägen in Tim Ferriss' Buch Werkzeuge von Titanen. Im Jahr 2007 engagierte sich Harris in einer langen Debatte mit konservativem Kommentator Andrew Sullivan im Internetforum Beliefnet. Im April 2007 diskutierte Harris mit dem evangelischen Pastor Rick Warren für Newsweek Magazin. Harris diskutierte 2007 auch mit Rabbi David Wolpe. Im Jahr 2010 kam Harris zu Michael Shermer, um mit Deepak Chopra und Jean Houston über die Zukunft Gottes in einer Debatte von ABC News Nightline zu diskutieren. Harris diskutierte im April 2011 mit dem christlichen Philosophen William Lane Craig darüber, ob es eine objektive Moral ohne Gott geben kann. Im Juni und Juli 2018 traf er sich mit dem kanadischen Psychologen Jordan Peterson für eine Reihe von Debatten über Religion, insbesondere die Beziehung zwischen religiösen Werten und wissenschaftlichen Tatsachen bei der Definition der Wahrheit. Harris hat auch mit dem Gelehrten Reza Aslan diskutiert. PodcastIm September 2013, Harris begann die Freigabe der Waking Up Podcast (seit re-titled Making Sense). Episoden variieren in der Länge, aber oft über zwei Stunden. Veröffentlichungen folgen nicht einem regelmäßigen Zeitplan. Der Podcast hat eine große Zuhörerschaft. Meditation app Im September 2018 veröffentlichte Harris eine Meditationskurs-App, Waking Up mit Sam Harris. Die App bietet tägliche Meditationen; lange geführte Meditationen; tägliche Momente (Besprechungen und Erinnerungen;) Gespräche mit Gedankenführern in Psychologie, Meditation, Philosophie, psychedelischen und anderen Disziplinen; eine Auswahl an Lehren zu verschiedenen Themen wie Mind & Emotion, Free Will und Doing Good; und mehr. Benutzer der App werden in eine Reihe von Arten von Meditation eingeführt, wie Achtsamkeit Meditation, vipassanā-Stil Meditation, Liebe-Schönheit Meditation, und Dzogchen. Im September 2020 kündigte Harris sein Engagement an, mindestens 10% der Gewinne von Waking Up zu hochwirksamen Wohltätigkeitsorganisationen zu spenden und damit das erste Unternehmen zu werden, um die Zusage zu unterzeichnen, was wir für Unternehmen versprechen können. Die Zusage erfolgte rückwirkend unter Berücksichtigung der Gewinne seit dem Tag, an dem die App 2 Jahre zuvor gestartet wurde. Religion Harris ist eine der prominentesten Kritiker der Religion und ist eine führende Figur in der neuatheistischen Bewegung. Harris ist besonders gegen das, was er als dogmatischen Glauben bezeichnet, und sagt, dass "Es ist ein Verrat der Wissenschaft, die Dinge zu kennen, die man nicht kennt – und doch ist es das Lebensblut der Religion. " Während er angeblich gegen die Religion im Allgemeinen und die Glaubenssysteme von ihnen, Harris glaubt, dass alle Religionen nicht gleich geschaffen werden. Harris betont oft den Jainismus, den Islam als Ganzes zu kontrastieren, den Unterschied in der spezifischen Lehre und der Schrift als Hauptindikator für den Wert einer Religion oder deren Fehlen. Islam Im Jahr 2006, Harris beschrieb den Islam als "alle Fransen und kein Zentrum", und schrieb im Ende des Glaubens, dass "die Lehre des Islam [...] eine einzigartige Gefahr für uns alle darstellt", argumentiert, dass der Krieg gegen den Terror ist wirklich ein Krieg gegen den Islam. Im Jahr 2014, Harris sagte, dass er den Islam als "besonders glockiger und unimikal für die Normen des zivilen Diskurses," betrachtet, wie es beinhaltet, was Harris als "schlechte Ideen, aus schlechten Gründen gehalten, führt zu schlechtem Verhalten. "Im Jahr 2015 drehte Harris und säkulare islamische Aktivist Maajid Nawaz den Islam und die Zukunft der Toleranz. In diesem Buch argumentiert Harris, dass das Wort Islamophobia ein "pernicious meme" ist, ein Etikett, das die Diskussion über die Bedrohung des Islam verhindert. Harris wurde im Jahr 2020 von Jonathan Matusitz, assoziierter Professor an der University of Central Florida, als "ein Champion des Gegenjihad links" beschrieben. Das Christentum Harris ist kritisch gegenüber dem christlichen Recht in der Politik in den Vereinigten Staaten und beschuldigt sie für den politischen Fokus auf "Pseudo-Probleme wie Homosexuelle Ehe. " Er ist auch kritisch gegenüber dem liberalen Christentum – wie z.B. durch die Theologie von Paul Tillich –, die er behauptet, seine Überzeugungen auf die Bibel zu stützen, obwohl sie tatsächlich von der weltlichen Moderne beeinflusst werden. Er sagt weiter, dass in diesem Fall liberales Christentum rhetorische Abdeckung für Fundamentalisten bietet. Spiritualität Harris hält, dass es "nicht irrational über die Suche nach den Geisteszuständen, die im Kern vieler Religionen liegen. Mitgefühl, Ehrfurcht, Hingabe und Gefühle der Einheit gehören sicher zu den wertvollsten Erfahrungen, die eine Person haben kann." Alles von Wert, das die Menschen von der Religion bekommen, kann ehrlicher sein, ohne etwas über unzureichende Beweise zu vermuten. Der Rest ist Selbsttäuschung, auf Musik gesetzt. Harris lehnt die Dichotomie zwischen Spiritualität und Rationalität ab und begünstigt einen Mittelweg, der Spiritualität und Wissenschaft bewahrt, aber keine Religion einschließt. Er schreibt, dass Spiritualität im Licht der wissenschaftlichen Disziplinen wie Neurowissenschaften und Psychologie verstanden werden sollte. Wissenschaft, er kontendiert, kann zeigen, wie das menschliche Wohlbefinden maximiert werden kann, aber kann bestimmte Fragen über die Natur des Seins nicht beantworten, Antworten auf einige, von denen er sagt, sind direkt durch unsere Erfahrung zu entdecken. Seine Vorstellung von Spiritualität beinhaltet keinen Glauben an einen Gott. In Waking Up: Ein Leitfaden für Spiritualität ohne Religion (2014,) Harris beschreibt seine Erfahrung mit Dzogchen, einer tibetischen buddhistischen Meditationspraxis und empfiehlt es seinen Lesern. Er schreibt, dass der Zweck der Spiritualität (wie er es definiert – er erklärt, dass die Verwendung des Begriffs vielfältig und manchmal unzuverlässig ist) ist bewusst zu werden, dass unser Selbstgefühl illusorisch ist, und sagt, dass diese Erkenntnis Glück und Einsicht in die Natur des Bewusstseins bringt. Dieser Prozess der Verwirklichung, argumentiert er, basiert auf Erfahrung und ist nicht auf Glauben. Wissenschaft und MoralIn der Morallandschaft argumentiert Harris, dass die Wissenschaft moralische Probleme beantwortet und menschliches Wohlbefinden unterstützen kann. Free will Harris sagt die Idee des freien Willens "kann nicht auf jede denkbare Realität abgebildet werden" und ist inkohärent. Harris schreibt in Free Will, dass die Neurowissenschaft "erkennt, dass Sie ein biochemischer Welpe sein." Soziale und politische Ansichten Harris beschreibt sich als Liberale und behauptet, dass er die Anhebung der Steuern auf die wohlhabenden, dekriminalisierenden Drogen und die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe unterstützt. Harris sagte in einer op-ed für die Los Angeles Times, dass er die meisten Kritik gegen den Krieg der Bush-Administration im Irak und alle Kritik an der Steuerpolitik und der Behandlung der Wissenschaft unterstützt. Harris sagte auch, dass der Liberalismus "gefährlich aus Berührung mit den Realitäten unserer Welt" gewachsen ist, wenn es um Bedrohungen geht, die angeblich vom islamischen Fundamentalismus gestellt werden. Er ist ein registrierter Demokrat. Während der Präsidentschaftswahlen 2016 unterstützte Harris Hillary Clinton bei den Präsidentschaftswahlen der Demokratischen Partei gegen Bernie Sanders, und obwohl er sie "ein schrecklich fehlerhafter Kandidat für die Präsidentschaft" nannte, befürwortete er sie bei der allgemeinen Wahl und kam stark im Gegensatz zu Donald Trumps Kandidatur heraus. Harris hat Trump für Lügen kritisiert und sagte im Jahr 2018, dass Trump "die Wahrheit mehr als irgendjemanden in der menschlichen Geschichte angegriffen hat." Während der Präsidentschaftswahl von 2020 unterstützte Harris Andrew Yang in den demokratischen Primarien. Harris auch eingeführt Yang zum Podcaster Joe Rogan. Künstliche Intelligenz Harris hat das existentielle Risiko der künstlichen allgemeinen Intelligenz in der Tiefe diskutiert. Er hat ein TED-Gespräch über das Thema gegeben, argumentiert, dass es in der Zukunft eine große Bedrohung sein wird und die Zähigkeit des menschlichen Interesses zum Thema kritisiert. Er argumentiert, dass die Gefahren von künstlicher Intelligenz (KI) aus drei Räumen folgen: dass Intelligenz das Ergebnis der physischen Informationsverarbeitung ist, dass Menschen die Innovation in KI fortsetzen werden, und dass Menschen nicht in der Nähe des größtmöglichen Ausmaßes der Intelligenz sind. Harris sagt, dass selbst wenn superintelligente KI fünf bis zehn Jahrzehnte entfernt ist, die Bedeutung ihrer Auswirkungen auf die menschliche Zivilisation die Diskussion über das Thema in der Gegenwart rechtfertigen. Die Rezeption von Harriss Ideen hat eine Reihe von Themen umfasst und kommt aus einer Vielzahl von journalistischen und akademischen Quellen. Harriss erste beiden Bücher, in denen er seine Kritik an der Religion ausführt, erhielten negative Kritiken von christlichen Gelehrten. Aus säkularen Quellen erhielten die Bücher eine Mischung von negativen Bewertungen und positiven Bewertungen. In seiner Überarbeitung von The End of Faith kritisierte der amerikanische Historiker Alexander Saxton, was er Harriss "vitriolische und selektive Polemik gegen den Islam" nannte (Ephasis im Original), die er sagte, "betrifft die offensichtliche Realität, dass die Invasion des Irak und des Krieges gegen den Terror durch religiöse Irrationalitäten getrieben werden, kultiviert und gekonnt zu, auf hohen politischen Ebenen in den USA, die wenigsten sind, und " Im Gegensatz dazu schrieb Stephanie Merritt von demselben Buch, dass Harriss "Zentralargument in The End of Faith" Klang ist: Religion ist der einzige Bereich des menschlichen Wissens, in dem es immer noch akzeptabel ist, Überzeugungen aus der Antike und einer modernen Gesellschaft zu halten, sollte diese Überzeugungen auf die gleichen Prinzipien, die wissenschaftliche, medizinische oder geographische Untersuchung regieren - insbesondere wenn sie inhärent feindlich denen mit verschiedenen Ideen sind. "Harris's nächsten zwei Bücher, die philosophische Fragen in Bezug auf Ethik und freien Willen diskutieren, erhielten mehrere negative akademische Bewertungen. In seiner Überarbeitung von The Moral Landscape kritisierte der Neurowissenschaftler Kenan Malik Harris, dass er sich nicht angemessen mit philosophischer Literatur befasste: "Stellt euch einen Soziologen vor, der über Evolutionstheorie schrieb, ohne über die Arbeit von Darwin, Fisher, Mayr, Hamilton, Trivers oder Dawkins zu diskutieren, weil er nicht zu seinen Schlussfolgerungen gekommen wäre, indem er über die Biologie laschte und weil er über die Selektionskonzepte, "Phänologie" diskutierte. Wie ernst würden wir und sollten wir sein Argument nehmen?" Der Philosoph Daniel Dennett argumentierte, dass Harris's Buch Free Will das gemeinsame Verständnis des freien Willens erfolgreich widerlegte, aber dass er nicht angemessen auf das compatibilistische Verständnis des freien Willens reagierte. Dennett sagte, das Buch sei wertvoll, weil es die Ansichten vieler bedeutender Wissenschaftler ausdrückte, aber dass es dennoch ein "veritables Museum of Errors" enthielt und dass "Harris und andere ihre Hausaufgaben machen müssen, wenn sie sich mit dem besten Gedanken zum Thema beschäftigen wollen." Auf der anderen Seite erhielt The Moral Landscape eine weitgehend positive Bewertung von Psychologen James Diller und Andrew Nuzzolilli. Zusätzlich, kostenlos Will erhielt eine gemischte akademische Rezension von dem Philosophen Paul Pardi, der anerkannte, dass, obwohl es unter einigen konzeptionellen Verwirrung leidet und dass das Kernargument ein wenig zu breezy ist, es dient als "gute Primer auf Schlüsselideen in physischen Theorien der Freiheit und des Willens". Harriss Buch über Spiritualität und Meditation erhielt hauptsächlich positive Bewertungen sowie einige gemischte Bewertungen. Es wurde z.B. von Frank Bruni gelobt, der es als "so vollständig von diesem Moment beschrieben, so scharf in Kontakt mit der wachsenden Zahl von Amerikanern, die bereit sind zu sagen, dass sie nicht den Succor finden, den sie sehnen, oder eine Wahrheit, die ihnen in organisierter Religion Sinn macht. "Harris wurde von der Journalistin Glenn Greenwald und linguistischen und politischen Kommentatorin Noam Chomsky der Islamophobia angeklagt. Greenwald schrieb, dass Harriss Islamophobia von seinen Aussagen offenbart wird, wie: "die Menschen, die am sinnvollsten über die Bedrohung sprechen, die der Islam für Europa darstellt, sind tatsächlich Faschisten", und ["t] er nur zukünftige fromme Muslime können - wie Muslime - ist eine, in der alle Ungläubigen zum Islam konvertiert, politisch subjugiert oder getötet wurden. " Nachdem Harris und Chomsky im Jahr 2015 eine Reihe von E-Mails über den Terrorismus und die US-Außenpolitik ausgetauscht hatten, sagte Chomsky, Harris hätte nicht ausreichend für den Austausch vorbereitet und dass dies seine Arbeit als unseriös offenbarte. Kyle Schmidlin schrieb auch in Salon, dass er Chomsky als Gewinner des Austauschs betrachtete, weil Harriss Argumente übermäßig auf Gedankenexperimente mit wenig Anwendung auf die reale Welt stützten. In einem 2016 Interview mit Al Jazeera English's UpFront kritisierte Chomsky Harris weiter und sagte, er "spezialisiert sich auf hysterische, verleumderische Anklage gegen Menschen, die er nicht mag. " Harris hat entgegengewirkt, dass seine Ansichten zu diesem und anderen Themen häufig von "unethischen Kritikern" missrepräsentiert werden, die bewusst seine Worte aus dem Kontext betrachten. Er kritisierte auch die Gültigkeit des Begriffs Islamophobia. " Meine Kritik am Islam ist eine Kritik an Glauben und ihren Folgen, aber meine Mitliberalen betrachten es als Ausdruck der Intoleranz gegenüber den Menschen reflexiv", schrieb er nach einer Meinungsverschiedenheit mit dem Schauspieler Ben Affleck im Oktober 2014 auf der Show Real Time mit Bill Maher. Affleck hatte Harriss und Gastgeber Bill Mahers Ansichten über Muslime als grob und rassistisch beschrieben, und Harriss Aussage, dass "Islam ist die Mutter von schlechten Ideen" als "hässliche Sache zu sagen." Affleck verglichen Harris's und Mahers Rhetorik auch mit denen von Menschen, die antisemitische Canards verwenden oder Afroamerikaner in Bezug auf intraracial Kriminalität definieren. Mehrere konservative amerikanische Medien Pundits wiederum kritisierte Affleck und lobte Harris und Maher für das Broaching des Themas, sagen, dass es zu einem Tabu geworden war. "Harris Dialog über den Islam mit Maajid Nawaz erhielt eine Kombination aus positiven Bewertungen und gemischten Bewertungen. Irshad Manji schrieb: "Ihr Rücken-und-fürth erklärt mehrere Verwirrungen, die das öffentliche Gespräch über den Islam plagen. " Von Harris speziell, sie sagte ["he] ist richtig, dass Liberale ihre Stille über die religiösen Motive hinter viel islamistischem Terror beenden müssen. Gleichzeitig sollte er einen weiteren doppelten Standard herausrufen, der den liberalen Reflex zur Entschuldigung der Islamisten ernährt: Atheisten machen nicht fast genug Lärm über Hass gegen Muslime. " Im April 2017, Harris gerührt Kontroversen durch die Gastgeber des Sozialwissenschaftlers Charles Murray auf seinem Podcast, diskutieren Themen wie die Heritabilität von IQ und Rennen und Intelligenz. Harris erklärte, dass die Einladung an einem gewaltsamen Protest gegen Murray am Middlebury College im Monat vor und nicht aus besonderem Interesse an dem Material sei. Die Podcast-Episode verschrieb bedeutende Kritik, vor allem von Vox und Slate. Harris und Murray wurden von konservativen Kommentatoren Andrew Sullivan und Kyle Smith sowie von Neurowissenschaftler Richard Haier verteidigt, der erklärte, dass die von Murray behaupteten Punkte Mainstream tatsächlich erhalten breite wissenschaftliche Unterstützung. Harris und Vox Editor-at-large Ezra Klein diskutierten später die Affäre in einem Podcast-Interview, wo Klein Harris kritisierte, um den Tribalismus in Form von Identitätspolitik zu rebuken, während er seine eigene Version des Tribalismus nicht erkannte. Hatewatch-Mitarbeiter im Southern Poverty Law Center (SPLC) schrieben, dass Mitglieder der Skeptikerbewegung, von denen Harris "eines der öffentlichsten Gesichter" ist, helfen, "die Menschen in die Altrechte zu leiten. " Bari Weiss schrieb in ihrer Meinungsspalte, dass der SPLC Harriss Ansichten falsch dargestellt hatte. Harris wurde von Weiss in The New York Times im Rahmen des "Intellectual Dark Web" (ein von Eric Weinstein halbironisch geprägter Begriff) profiliert. Sie beschrieb die Gruppe als "eine Sammlung von ikonoklastischen Denkern, akademischen Renegaten und Medienpersönlichkeiten, die ein rollendes Gespräch führen – auf Podcasts, YouTube und Twitter und in ausverkauften Hörsälen –, die im Gegensatz zu allem, was in der Kultur jetzt zumindest öffentlich geschieht, klingen. " Im November 2020 erklärte Harris, dass er sich nicht als Teil dieser Gruppe identifiziert. Im Jahr 2018 veröffentlichte Robert Wright, ein Gastprofessor für Wissenschaft und Religion bei Union Theological Seminary, einen Artikel in Wired, der Harris kritisierte, den er als ärgerlich und verachtend bezeichnete". Wright schrieb, dass Harris, obwohl er behauptete, ein Meister der Rationalität zu sein, seine eigenen kognitiven Voreingenommenheiten ignorierte und in fehlerhaften und unkonsistenten Argumenten in seinem Buch The End of Faith engagierte. Er schrieb, dass "der berühmte Proponent des Neuen Atheismus auf einem Kreuzzug gegen den Tribalismus ist, aber für seine eigene Version des Neuen Atheismus unerträglich scheint."Wright schrieb, dass diese Vorurteile in der natürlichen Selektion verwurzelt sind und alle beeinflussen, aber dass sie bei der Bestätigung gemildert werden können, während Harris keine solche Anerkennung bot. Der UK Business Insider beinhaltete Harriss Podcast in ihrer Liste von "8 Podcasts, die ändern, wie Sie über menschliches Verhalten denken" in 2017, und PC Magazine enthalten es in ihrer Liste von "Die besten Podcasts von 2018. " Im Januar 2020 umfasste Max Sanderson Harriss Podcast als "Produzent Pick" in einer "Podcasts der Woche" Sektion für The Guardian. Anerkennung Harriss erstes Buch, The End of Faith (2004,) gewann den PEN/Martha Albrand Award für First Nonfiction. Das Waking Up podcast gewann den Webby Award 2017 für "People's Voice" in der Kategorie "Science & Education" unter "Podcasts & Digital Audio". Harris wurde in der Watkins Review, einer Publikation von Watkins Books, einem London Esoterica-Buchshop, auf einer Liste der "100 spirituell einflussreichsten lebenden Menschen 2019" aufgenommen. Das persönliche Leben Harris ist ein Kampfkunst-Student und Praktiken brasilianische Jiu-jitsu. 2004 heiratete er Annaka Gorton, einen Autor und Herausgeber von Sachbüchern und wissenschaftlichen Büchern. Sie haben zwei Töchter und leben in Los Angeles. Im September 2020 wurde Harris Mitglied des Giving What We Can, einer effektiven Altruismus-Organisation, deren Mitglieder verpflichten, mindestens 10% ihres Einkommens für effektive Wohlfahrten zu geben, sowohl als Individuum als auch als Unternehmen mit Waking Up. Werke Bücher Dokumentarische Peer-reviewed Artikel Referenzen Externe Links Offizielle Website Sam Harris bei TED Sam Harris bei IMDb Library Ressourcen in Ihrer Bibliothek und in anderen Bibliotheken von Sam HarrisSolar power ist eine wachsende Quelle im portugiesischen Energiemix. Ende 2020 belief sich die installierte Solarleistung auf 1,03 GW und belief sich auf 3,6% der gesamten Stromerzeugung im Jahr 2020. Portugal hat bis 2023 ein Ziel von 6,4 GW installierter Kapazität gesetzt und erreicht bis 2030 9 GW. Photovoltaikanlagen Das Solarkraftwerk Serpa ist eine 11 Megawatt-Anlage mit 150 Acres (0,61 km2) und beschäftigt 52.000 PV-Panels. Die Paneele werden 2 Meter vom Boden angehoben, so dass die Weide weitergehen kann. Die Anlage bietet ausreichend Energie für 8.000 Häuser und spart geschätzte 30.000 Tonnen Kohlendioxidemissionen pro Jahr. Im Februar 2014 wurde in Coruche eine Solaranlage eingeweiht, die jährlich 170 MWh erzeugt. Der Eigentümer, Gesellschaft für Agroindustrielle Entwicklung, äußerte Enttäuschung in den portugiesischen Gesetzen, die die Produktionskapazität für die Mikrogeneration begrenzen und sagte, dass sie nur 1/10 von dem, was sie wollten. Die Anlage wird 68 Tonnen Kohlendioxidemissionen pro Jahr sparen. Neue und zukünftige Auktionen Im Jahr 2019 sah eine wettbewerbsfähige Auktion für eine neue PV-Anlage ein weltweit Rekord-Tiefbiet von 14,76 € pro MWh, weit unter anderen Erzeugungstechnologien. Die Auktion erhielt 1,150 MW Solarkapazität an verschiedene Unternehmen, deutlich mehr als die zur Zeit installierte Gesamtkapazität. Eine Auktion 2020 hat einen Preis von 11,16 € pro MWh. Das Solarenergieinteresse wächst in Portugal exponentiell. João Galamba, der Staatssekretär für Energie, gab bekannt, dass mehr Solar-Auktionen stattfinden würden, einschließlich einer im zweiten Quartal 2020 und dass es mehr als 80.000 MW (80 GW) in Projekten zur Analyse und Genehmigung gab. Solarium Neben Ausschreibungen für Großkraftwerke hat Portugal einen Rahmen für die Installation von kleinen Dachterrassen-Solaranlagen geschaffen, die im Januar 2020 in Kraft getreten sind. Photovoltaik insgesamt Siehe auch Erneuerbare Energien in Portugal Windkraft in Portugal Geothermie in Portugal Liste der Themen für Erneuerbare Energien nach Ländern Erneuerbare Energien in der Europäischen Union Referenzen Externe Links Solarstrom in Portugal