Ein Rucksack - auch als Knäppchen, Rucksack, Rucksäcke, Pack, Sacksack, Bücherack, Buchbeutel oder Rucksack bezeichnet - ist in seiner einfachsten rahmenlosen Form ein Stoffsack auf dem Rücken getragen und mit zwei Riemen gesichert, die über die Schultern gehen, aber es kann einen Außenrahmen, Innenrahmen, und es gibt Bodypacks. Rucksäcke werden häufig von Wanderern und Studenten verwendet, und sind oft bevorzugte Handtaschen für schwere Lasten tragen oder jede Art von Ausrüstung tragen, wegen der begrenzten Kapazität schwere Gewichte für lange Zeit in den Händen tragen. Große Rucksäcke, verwendet, um Lasten über 10 Kilogramm (22 lb) zu tragen, sowie kleinere Sportrucksäcke (z.B. Laufen, Radfahren, Wandern und Hydratation), in der Regel das größte Teil (bis ca. 90%) ihres Gewichts auf gepolsterte Hüftgürtel abladen, so dass die Schultergurte hauptsächlich zur Stabilisierung der Last. Dies verbessert das Potenzial, schwere Lasten zu tragen, da die Hüften stärker sind als die Schultern, und erhöht auch Agilität und Balance, da die Last näher an der eigenen Masse des Trägers fährt. Terminologie Der Wort-Rucksack wurde in den USA in den 1910er Jahren geprägt. Geldbeutel und Packsack wurden vorab verwendet und treten nun hauptsächlich als Regionalismen auf. Das Wort Rucksack ist ein deutsches Kreditwort, das hauptsächlich in Großbritannien, den USA und in anderen westlichen militärischen Kräften verwendet wird. Im Mittelhochdeutschen Ruck(e) bedeutet zurück (dorsum), was zum Oberdeutschen Wort Ruggsack führte. Im modernen Deutsch wird das Wort "der Rucksack" häufig verwendet. Der Name Rucksack ist Cognate mit dem dänischen Rygsæk, Norwegischer Ryggsekk, holländischer Rugzak, Afrikaans Rugsak, schwedischer Ryggsäck und russischer рюкзак (rjukzak). Das Wort knapsack war der übliche Name für einen Rucksack oder Rucksack bis Mitte des 20. Jahrhunderts. Dies wird häufig in Kanada verwendet. Zu den alternativen Namen gehören der Säcke aus dem deutschen Hafersack, der "Oat Sack" bedeutet (der eine kleine Tuchtasche auf einem Gurt, der über einer Schulter getragen wird und ursprünglich als Pferdefutter bezeichnet wird), Kraxe (ein deutscher Rucksack mit einem starren Rahmen) und Bergen (ein großer Tragesack, aus einem Entwurf der britischen Armee im Zweiten Weltkrieg). In der Tat, Britons verwendet, um Alpin-Stil Rucksäcke "Bergen Rucksäcke", vielleicht aus dem Namen ihres Schöpfers, Norwegische Ole F. Bergan, kombiniert mit dem Namen der norwegischen Stadt Bergen. Rucksäcke können oft einfach als Packungen bezeichnet werden, insbesondere im Outdoor-Kontext; wenn auch manchmal mehrdeutig im Vergleich zu anderen Taschen wie Satteltaschen und Duffelbeuteln, ist der Kontext in der Regel ausreichend für die Identifizierung. Sie werden auch in Freizeitaktivitäten verwendet und sind seit langem verwendet, um Sportgeräte und andere Materialien zu tragen. Lange bevor seine verschiedenen Terminologien begannen, in Druck zu erscheinen, waren Beweise für frühe Rucksäcke knapp. Ein Kotender für die frühesten wurde in den mummifizierten Überresten von Ötzi in 3300BC gefunden. Backpack Designs Rucksäcke im Allgemeinen in eine von vier Kategorien fallen: rahmenlos, externer Rahmen, Innenrahmen und Bodypack. Ein Packungsrahmen dient, wenn vorhanden, dazu, die Packung zu unterstützen und das Gewicht seines Inhalts entsprechend über den Körper zu verteilen, indem ein Großteil des Gewichts auf die Hüften und Beine übertragen wird. Der größte Teil des Gewichts wird daher von den Schultern abgenommen, wodurch die Wahrscheinlichkeit der Verletzung von Schultergurtdruck verringert wird (viele Rucksäcke, die ausschließlich mit Schultergurten ausgestattet sind, können die Haltung einer Person mit mehr als 14 kg (30 lbs) beeinflussen und weniger restriktiv des oberen Körperbereichs der Bewegung sein. Die meisten Rucksäcke sind in der Lage, entweder mit einem Schnallenmechanismus, einem Reißverschluß oder einem Trockenbeutelverschluss zu schließen, obwohl einige Modelle eine mit einer Kordelverriegelung für das Hauptfach bestückte Zugverriegelung verwenden. Ein Bodypack ist ein Rucksack mit einer oder mehreren Taschen, die auf der Brust des Trägers aufgehängt und so beladen werden, dass die Last in der Front und die Last im Rücken annähernd gleich sind. Die meisten Lasten in einem Bodypack werden von den Hüften getragen. Das ideale Tragsystem sollte die natürliche Haltung, Balance und Manövrierfähigkeit des Trägers nicht stören. Die Belastung muss gleichmäßig auf die Skelettstruktur verteilt werden und nicht unsymmetrische Kräfte auf den Körper erzeugen. Rahmenlos Das einfachste Rucksack-Design ist eine Tasche, die an einem Satz von Schultergurten befestigt ist. Solche Packungen werden für den allgemeinen Warentransport verwendet und haben eine variable Kapazität. Die einfachsten Ausführungen bestehen aus einer Haupttasche. Dies kann mit Gurtband oder Gurtband kombiniert werden, während anspruchsvollere Modelle zusätzliche Taschen, Hüftgurte, Brustgurte, gepolsterte Schultergurte, gepolsterte Rücken und manchmal reflektierende Materialien für zusätzliche Sicherheit in der Nacht hinzufügen. Diese Packungen werden im allgemeinen kostengünstig hergestellt. Einige Outdoor-Packs, vor allem die für Tageswanderungen verkauft, ultraleichtes Rucksackfahren und Bergsteigen sind manchmal auch rahmenlos. Sport- und Hydratationsrucksäcke sind kleiner mit einem Profil näher an den Körper, breiteren Riemen und können mit Wasserblasen und Hüftgürteln zum Laufen, Radfahren oder Wandern kommen. Laufende Hydratationspackungen sind die kleinsten und leichtesten, viele unter 2 Litern und die meisten unter sechs Litern. Kompressionsriemen über den Kopf des Körpers sind häufig, wie Hüftgurte. Cycling Hydratation Packs sind sechs bis zehn Liter, die auf der Rückseite hoch sitzen. Obwohl Daypacks klein sind, durchschnittlich zehn bis dreißig Liter, sind alle Trekking- und Wanderhydratationspakete im Allgemeinen die größten und schwersten. Dreiunddreißig fünf bis sechzig fünf Liter und darüber sind üblich. Externe Rahmenpakete Externe Rahmenpakete wurden entwickelt, um schwere Lasten zu tragen (>20 kg oder 40 lb), wodurch der Träger mehr Unterstützung und Schutz und bessere Gewichtsverteilung als eine einfache, rahmenlose Umreifungstasche. Holzpaketrahmen wurden seit Jahrhunderten auf der ganzen Welt verwendet. Ötzi der Iceman kann eines in der Kupferzeit Alpine Italien verwendet haben, obwohl einige Archäologen glauben, dass der Rahmen mit dem Körper gefunden war Teil eines Schneeschuhs. Solche Packungen sind häufig in militärischen und Bergsteiger-Anwendungen; Metallversionen appeared first in der Mitte des 20. Jahrhunderts. Der Außenrahmen besteht typischerweise aus Aluminium, anderen Leichtmetalllegierungen und kürzlich verstärkten Kunststoffen oder Kunststoffen und ist mit einem System aus Bändern und einem straffen Netz ausgestattet, das den Kontakt zwischen dem Metallrahmen und dem Rücken des Benutzers verhindert. Neben dem Komfort bietet dieser Stand-off den zusätzlichen Vorteil, Luftzirkulation zwischen dem Rahmen und dem Rücken des Trägers zu schaffen. Aus diesem Grund werden Außenrahmenpakete in der Regel als "Kühlerlast" betrachtet als interne Rahmenkonstruktionen. Außenrahmenpakete weisen einen Gewebesackabschnitt auf, der üblicherweise kleiner ist als der der Innenrahmenpakete, jedoch oberhalb und unterhalb des Sacks freiliegende Rahmenabschnitte zur Aufnahme größerer Gegenstände aufweist. Darüber hinaus kann der Sack oft vollständig entfernt werden, so dass der Benutzer die Konfiguration seiner Last anpassen kann oder eine nicht-konventionelle Belastung wie ein vierteliertes Spieltier transportiert. Militärpackungen sind oft externe Rahmenkonstruktionen aufgrund ihrer Fähigkeit, Lasten unterschiedlicher Formen, Größen und Gewichte zu tragen. Die andere Art von Außenrahmen, die vor kurzem vorgeschlagen wurde, besteht aus Verbundkunststoff, der nicht flexibel ist wie aktuelle Rucksackbänder und es ist auch eine Art Material, das wie menschliche Wirbelsäule Krümmung geformt werden kann. Bei dieser Art von Rucksack überträgt Last direkt auf die Schultern durch die nicht-flexiblen Riemen. Diese nicht-flexible Struktur verringert den Impuls im Lendenbereich des Rückens. Die Gurtkrümmung ist nahe der Rückenkrümmung geformt und es gibt zwei flexible Zugstränge, um eine Rucksackbewegung in Querebene zu verhindern. Die Riemen dieses Rucksacks sind breit genug, um den Druck auf Schultern zu verteilen, und auch eine weiße Glaswolleschicht wird dem inneren Teil von ihnen hinzugefügt, um dynamische Kräfte zu absorbieren, die durch Gehen erzeugt werden könnten. Dieser Rucksacktyp ist eine experimentelle Probe, die weitere Optionen benötigt, um für den Gebrauch vorbereitet werden. Einer der Vorteile von Rucksack mit externem Rahmen verhindert, dass die Wirbelsäule beim Gehen nach vorne neigt, was hilfreich wäre, um Beschädigungen der langfristigen Rucksacktrage zu verhindern. Innenrahmenpakete Der Innenrahmen-Rucksack ist eine jüngste Innovation, die 1967 von Greg Lowe erfunden wurde, die Lowe Alpine und Lowepro, Unternehmen spezialisiert auf Rucksäcke und andere Formen der Tragetaschen für verschiedene Geräte gefunden hat. Ein Innenrahmen-Pack hat einen großen Stoffabschnitt um einen Innenrahmen aus Streifen aus Aluminium, Titan oder Kunststoff, manchmal mit zusätzlichen Metallstegen, um den Rahmen zu verstärken. Eine komplexe Serie von Riemen arbeitet mit dem Rahmen, um das Gewicht zu verteilen und zu halten. Der Innenrahmen ermöglicht es, dass die Verpackung eng an den Rücken des Trägers anpasst und das Verschieben der Last minimiert, was bei der Teilnahme an Aktivitäten, die Oberkörperbewegungen beinhalten, wie z.B. über felsige Oberflächen und Skifahren, wünschenswert ist. Die enge Passform reduziert jedoch die Belüftung, so dass diese Art von Packungen eher verschwitzt als externe Rahmenpakete sind. Die interne Konstruktion ermöglicht auch ein großes Ablagefach; einige Wimpernpunkte (einschließlich Gurte und Gurte für Schlafsäcke und andere große Gegenstände) können vorhanden sein, aber da der Rahmen vollständig integriert ist, ist es schwierig, größere und schwerere Gegenstände sicher zu wickeln, die nicht innerhalb des Ablagefachs an der Außenseite der Verpackung passen. Interne Rahmenpakete litten ursprünglich unter geringerer Tragfähigkeit und weniger bequemer Passform während des stationären Gehens, aber neuere Modelle haben sich in dieser Hinsicht erheblich verbessert. Darüber hinaus haben die verbesserten internen Rahmenmodelle aufgrund ihrer Anschmiegung für viele Aktivitäten weitgehend externe Rahmenrucksäcke ersetzt. Täglicher Gebrauch Ein Daypack ist ein kleinerer, rahmenloser Rucksack, der genügend Inhalte für eine Tageswanderung oder einen Tageslohn anderer Aktivitäten halten kann. Sie sind nicht groß genug für durchschnittliche Wildnis-Rucksack, die vollgroße Schlafsäcke und Rucksäcke verwenden, aber kann groß genug für ultraleichte Rucksäcke sein. Gepolsterte oder ungepolsterte Hüftgurte können vorgesehen sein, um Gewicht über den Körper zu verteilen. In vielen Ländern werden Rucksäcke mit den Studierenden stark identifiziert und sind ein primäres Mittel für den Transport von Bildungsmaterialien zu und von der Schule. In diesem Zusammenhang sind sie manchmal als Buchbeutel oder Schultaschen bekannt. Der Kauf eines entsprechend modischen, attraktiven und nützlichen Rucksacks ist für viele Studenten ein entscheidendes Back-to-School Ritual. Typische Schulrucksäcke fehlen in der Regel den starren Rahmen eines Outdoor-Stil Rucksack und enthalten nur wenige Taschen in der Front neben dem Hauptlagerfach. Während traditionell sehr einfach im Design, Schulrucksäcke werden oft mit gepolsterten Schultergurten und Rücken sowie zusätzliche Verstärkung gemacht, um große Anzahl von schweren Lehrbüchern zu halten, sowie Sicherheitsmerkmale wie reflektierende Paneele, um den Träger der Packung in der Nacht sichtbarer zu machen. Rucksäcke werden manchmal als Mode-Accessoires getragen, in denen sie die gleiche Funktion wie ein Geldbeutel ausführen. Einige solcher speziell für Frauen konzipierten Rucksäcke sind nicht größer als ein typischer Geldbeutel und sind im Allgemeinen mit jüngeren Frauen verbunden. Spezielle Rucksäcke Einige Rucksäcke sind speziell entwickelt, um bestimmte Gegenstände zu tragen. Häufige Beispiele sind Rucksäcke für kleine Wertgegenstände wie Laptops und Kameras; Rucksäcke, die speziell für Laptop-Computer konzipiert sind, haben in der Regel ein gepolstertes Fach, um den Computer und mittelgroße Taschen und Klappen für Zubehör wie Ladekabel und Mäuse zu halten. Diese sind besonders häufig in College- und Universitätseinstellungen. Um diese Geräte mit Strom zu versorgen, sind einige hochwertige Rucksäcke mit Solarpaneelen ausgestattet. Rollrucksäcke sind Rucksäcke mit Rädern auf der Unterseite und ein ausziehbarer Griff. Durch ihr Design reduzieren Rollrucksäcke die Belastung des Benutzers, obwohl die Schultergurte verwendet werden können, um die Packung für kurze Strecken zu tragen, wenn das Gelände nicht für Räder geeignet ist. Rollende Rucksäcke werden am häufigsten beim Reisen mit Flugzeug oder Zug verwendet. Hydration Rucksäcke sind ebenfalls erhältlich. Diese Licht-Tagespakete sind speziell dazu ausgelegt, Wasser in einer speziellen Wasserblase (auch als Reservoir bekannt) zu halten, und deren Zweck ist es, dem Träger eine konstante Flüssigkeitshydratisierung frei zu ermöglichen, so dass der Träger sich auf die vorangehende Mission konzentrieren kann, ohne für Wasserbrüche zu stoppen. Professioneller Einsatz Rucksäcke sind ein Standardteil der tragenden Ausrüstung von Soldaten, vor allem Infanterie, in den meisten Ländern, und militärische Pakete sind regelmäßig für Zivilisten in Militärüberschüssen erhältlich. Bekannte Beispiele sind das Feldpaket der Vereinigten Staaten von Amerika ALICE und die Britische Armee PLCE-Rucksackanlage, die sowohl als tatsächlicher militärischer Überschuss (neu oder gebraucht) als auch als Nachbildungen weit verbreitet sind. Solche Packungen sind oft, wenn auch nicht immer (z.B. das ILBE-Pack der USMC), Außenrahmen-Packungen, mit der Packung selbst auf einem Metall- oder Kunststoff-Trägerrahmen geschlagen oder gestiftet. Bei Einheiten, die in Kampfsituationen eintreten, können Packungen stark belastet werden und über 100 lb (45 kg) abgewogen werden. Jeder Soldat kann zusätzliche Waffen, Munition, Rationen, medizinische Versorgung, Zelte oder anderes Schutzmaterial und zusätzliche Kleidung tragen. Viele polizeiliche taktische Einheiten, sowie Spieler militärischer Kampfspiele wie Paintball und Airsoft, verwenden diese militärischen taktischen Rucksäcke und Gurtband zur Aufbewahrung von Ausrüstung und Munition. Es gibt auch eine kleine, aber blühende Industrie, die sich der Schaffung historischer Reproduktionen von militärischen Ausrüstungen widmet; solche Unternehmen produzieren in der Regel zeitgerechte Uniformen und andere Ausrüstungen zusätzlich zu Rucksäcken. Einige neuere militärische/taktische Designs, insbesondere die von den US-Waffenkräften genutzten MOLLE- und ILBE-Packs, werden mit Gurtband-Ansatzpunkten für eine erhöhte Tragfähigkeit abgedeckt. Vor kurzem wurde mindestens eine Marke Rucksack speziell für professionelle Köche und kulinarische Studenten entwickelt. Diese Art von Rucksack soll Messer, Kochwerkzeuge und andere verschiedene Ausrüstungen wie Notebooks, Handtücher und Uniformen sicher tragen. Spezialisierte Rucksäcke werden von Feuerdiensten für den Kampf gegen den wilden Brand sowie von Rettungsdiensten für Such- und Rettungsdienste genutzt. Diese Rucksäcke sind in der Regel sehr modular, so dass die Packung auf die Benutzerwünsche neu konfiguriert werden kann und ausgelegt sind, um die Träger Hüften zu laden. Sie können Merkmale wie Abschnitte für Wasserblasen und besonders konstruierte Beutel enthalten, wie zum Beispiel solche, die zum Tragen von persönlichen Brandschutzeinrichtungen verwendet werden. Bildergallerie Rucksäcke für Reisen Rucksäcke werden manchmal als Gepäck verwendet, insbesondere als Auftragstaschen für Flugzeugreisen. Neben der Verwendung in Outdoor-Sites werden Rucksäcke manchmal auch in anderen Sportarten verwendet. Hydration-Packs, manchmal von Sportlern und Militärpersonal verwendet, tragen Wasser (in einer Blase oder einer starren Flasche) und haben eine Röhre mit ihnen verbunden, aus denen der Träger trinken kann, ohne die Packung zu entfernen; diese Funktion ist auch in einigen allgemeineren Wanderrucksäcke enthalten. Rucksäcke, die Skateboards tragen, sind auch in der Jugendkultur beliebter geworden. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Backpack bei Wikimedia Commons Dies ist eine Liste von bemerkenswerten Computerprogrammen, die für Nukleinsäuresimulationen verwendet werden. Siehe auch == Referenzen ==