Ein Transformator ist ein passives Bauteil, das elektrische Energie von einem elektrischen Stromkreis auf eine andere Schaltung oder mehrere Schaltungen überträgt. Ein unterschiedlicher Strom in jeder Spule des Transformators erzeugt einen unterschiedlichen magnetischen Fluss im Kern des Transformators, der eine unterschiedliche elektromotorische Kraft über alle anderen um denselben Kern gewickelten Spulen induziert. Elektrische Energie kann zwischen getrennten Spulen ohne metallische (leitende) Verbindung zwischen den beiden Schaltungen übertragen werden. Das im Jahre 1831 entdeckte Induktionsgesetz von Faraday beschreibt den induzierten Spannungseffekt in jeder Spule aufgrund eines veränderten magnetischen Flusses, der von der Spule umkreist wird. Transformatoren werden am häufigsten zur Erhöhung niedriger Wechselspannungen bei hohem Strom (ein Hochstromtransformator) oder zur Verringerung hoher Wechselspannungen bei niedrigem Strom (ein Abwärtstransformator) in elektrischen Leistungsanwendungen und zur Kopplung der Stufen der Signalverarbeitungsschaltungen eingesetzt. Transformatoren können auch zur Isolierung verwendet werden, wobei die Spannung die Spannung ausgleicht, wobei separate Spulen nicht elektrisch miteinander verbunden sind. Da die Erfindung des ersten Konstantpotentialtransformators 1885 ist, sind Transformatoren für die Übertragung, Verteilung und Ausnutzung von Wechselstrom-Elektroleistung wesentlich geworden. Ein breites Spektrum an Transformatorkonstruktionen findet sich in elektronischen und elektrischen Stromanwendungen. Transformers reichen in der Größe von HF-Transformatoren weniger als ein kubischer Volumenzentimeter, zu Einheiten wiegt Hunderte von Tonnen verwendet, um das Netz zu verbinden. Prinzipien Idealer Transformator Ein idealer Transformator ist ein theoretischer linearer Transformator, der verlustfrei und perfekt gekoppelt ist. Perfekte Kopplung impliziert unendlich hohe Kernmagnetdurchlässigkeit und Wicklungsinduktivitäten und Null-Netzmagnetomotive Kraft (d.h. ipnp - isns = 0). Ein variierender Strom in der Primärwicklung des Transformators versucht, einen variierenden magnetischen Fluss im Transformatorkern zu erzeugen, der auch von der Sekundärwicklung umkreist wird. Dieser unterschiedliche Fluss an der Sekundärwicklung induziert durch elektromagnetische Induktion eine unterschiedliche elektromotorische Kraft (EMF, Spannung) in der Sekundärwicklung und der so erzeugte Sekundärstrom erzeugt einen Fluss, der dem von der Primärwicklung nach Lenz's Gesetz erzeugt wird. Die Wicklungen werden um einen Kern stufenlos hoher magnetischer Permeabilität gewickelt, so daß der gesamte magnetische Fluss sowohl die Primär- als auch Sekundärwicklungen durchläuft. Bei einer an die Primärwicklung angeschlossenen Spannungsquelle und einer an die Sekundärwicklung angeschlossenen Last fließen die Transformatorströme in die angegebenen Richtungen und die Kernmagnetisierkraft bricht auf Null ab. Nach Faraday's Gesetz, da der gleiche magnetische Fluss sowohl die Primär- als auch Sekundärwicklungen in einem idealen Transformator durchläuft, wird in jeder Wicklung proportional zu ihrer Windungszahl eine Spannung induziert. Das Spannungsverhältnis der Transformatorwicklung ist direkt proportional zum Wicklungsverhältnis. Die in eq.5 dargestellte ideale Transformatoridentität ist eine vernünftige Näherung für den typischen kommerziellen Transformator, wobei Spannungsverhältnis und Wicklungswindungsverhältnis jeweils umgekehrt proportional zum entsprechenden Stromverhältnis sind. Die auf den Primärkreis bezogene Lastimpedanz ist gleich dem Windungsverhältnis quadratische Zeiten der Sekundärkreislastimpedanz. Realer Transformator Abweichungen vom idealen Transformator Das ideale Transformatormodell vernachlässigt die folgenden grundlegenden linearen Aspekte von realen Transformatoren: (a) Kernverluste, gemeinsam als magnetisierende Stromverluste bezeichnet, bestehend aus Hystereseverlusten durch nichtlineare magnetische Effekte im Transformatorkern und Eddy Stromverluste durch Joule-Heizung im Kern, die proportional zum Quadrat der angelegten Spannung des Transformators sind.(b) Im Gegensatz zum idealen Modell weisen die Wicklungen in einem realen Transformator nicht-Null-Widerstände und Induktivitäten auf: Joule Verluste durch Widerstand in den Primär- und Sekundärwicklungen Leckagefluss, der aus dem Kern entweicht und eine Wicklung durchläuft, die nur zu primärer und sekundärer Reaktivimpedanz führt.(c) ähnlich einem Induktor, parasitärer Kapazität und Selbstresonanzphänomen aufgrund der elektrischen Feldverteilung. In der Regel werden drei Arten parasitärer Kapazität berücksichtigt und die geschlossen-loop-Gleichungen zwischen benachbarten Windungen in einer Schicht vorgesehen; Kapazität zwischen benachbarten Schichten; Kapazitanz zwischen dem Kern und der dem Kern benachbarten Schicht(en);Kapazität in das Transformatormodell ist kompliziert und wird selten versucht; die nachfolgend gezeigte "reale" Transformatormodell-Äquivalentschaltung enthält keine parasitäre Kapazität. Der Kapazitätseffekt kann jedoch durch Vergleich der Freischaltungsinduktivität, d.h. der Induktivität einer Primärwicklung bei geöffnetem Sekundärkreis, mit einer Kurzschlussinduktivität bei Kurzschluss der Sekundärwicklung gemessen werden. Leckagefluss Das ideale Transformatormodell geht davon aus, dass jeder von der Primärwicklung erzeugte Fluss alle Windungen jeder Wicklung, einschließlich selbst, verbindet. In der Praxis durchläuft einige Flusswege, die sie außerhalb der Wicklungen nehmen. Ein solcher Fluss wird als Leckstrom bezeichnet und führt zu einer Leckinduktivität in Reihe mit den miteinander gekoppelten Transformatorwicklungen. Durch Leckstrom wird bei jedem Zyklus der Stromversorgung abwechselnd Energie in den Magnetfeldern gespeichert und aus den Magnetfeldern ausgetragen. Es ist nicht direkt eine Verlustleistung, sondern führt zu einer minderwertigen Spannungsregelung, wodurch die Sekundärspannung nicht direkt proportional zur Primärspannung ist, insbesondere bei hoher Last. Transformatoren sind daher in der Regel sehr geringe Streuinduktivität ausgebildet. In manchen Anwendungsfällen ist eine erhöhte Leckage erwünscht, und es können gezielt lange magnetische Wege, Luftspalte oder magnetische Bypassshunts in eine Transformatorkonstruktion eingebracht werden, um den von ihm gelieferten Kurzschlussstrom zu begrenzen. Leckere Transformatoren können verwendet werden, um Lasten zu liefern, die negativen Widerstand aufweisen, wie Lichtbögen, Quecksilber- und Natriumdampflampen und Neonzeichen oder zur sicheren Handhabung von Lasten, die periodisch kurzgeschlossen werden, wie Lichtbogenschweißer. Auch Luftspalte werden verwendet, um einen Transformator von sättigenden, insbesondere Audio-Frequenztransformatoren in Schaltungen zu halten, die ein in den Wicklungen fließendes DC-Bauteil aufweisen. Ein sättigbarer Reaktor nutzt die Sättigung des Kerns zur Steuerung von Wechselstrom. Die Kenntnis der Leckinduktivität ist auch bei Parallelbetrieb von Transformatoren sinnvoll. Es kann gezeigt werden, dass bei gleichem prozentualen Impedanz- und zugehörigem Wicklungsleckstand-Reaktionsgrad (X/R) zweier Transformatoren die Transformatoren die Lastleistung proportional zu ihren jeweiligen Werten teilen würden. Wesentlich sind jedoch die Impedanztoleranzen von handelsüblichen Transformatoren. Auch die Impedanz und das X/R-Verhältnis verschiedener Kapazitätstransformatoren sind tendenziell unterschiedlich. Gleichwertige Schaltung Das physikalische Verhalten eines praktischen Transformators kann anhand eines äquivalenten Schaltungsmodells dargestellt werden, das einen idealen Transformator aufnehmen kann. Windungsjoule Verluste und Leckagereaktanzen werden durch die folgenden Serienschleifimpedanzen des Modells dargestellt: Primärwicklung: RP, XP Sekundärwicklung: RS, XS. Im normalen Verlauf der Schaltungsäquivalenztransformation werden RS und XS in der Praxis in der Regel durch Multiplikation dieser Impedanzen durch das Windungsverhältnis quadiert, (NP/NS) bezeichnet. 2 = a2. Kernverlust und Reaktanz sind durch folgende Shunt-Lederimpedanzen des Modells dargestellt: Kern- oder Eisenverluste: RC Magnetisierungsreaktanz: XM.RC und XM werden gemeinsam als magnetisierender Zweig des Modells bezeichnet. Kernverluste werden meist durch Hysterese und Wirbelstromeffekte im Kern verursacht und sind proportional zum Quadrat des Kernflusses für den Betrieb mit einer bestimmten Frequenz. Der endliche Permeabilitätskern benötigt einen Magnetisierungsstrom IM zur Aufrechterhaltung des gegenseitigen Flusses im Kern. Magnetisierungsstrom ist phasenweise mit dem Fluss, wobei der Zusammenhang zwischen den beiden aufgrund von Sättigungseffekten nichtlinear ist. Alle Impedanzen der dargestellten Ersatzschaltung sind jedoch durch Definition linear und solche Nichtlinearitätseffekte werden typischerweise nicht in Transformatoräquivalentkreisen reflektiert. Bei sinusförmiger Versorgung verzögert der Kernfluss das induzierte EMF um 90°. Bei offen geschalteter Sekundärwicklung entspricht der magnetisierende Zweigstrom I0 dem Transformator-Neckstrom. Das sich daraus ergebende Modell, wenn auch manchmal als exakte Ersatzschaltung auf der Grundlage von Linearitätsannahmen bezeichnet, behält eine Reihe von Annäherungen bei. Die Analyse kann vereinfacht werden, indem angenommen wird, dass die magnetisierende Abzweigimpedanz relativ hoch ist und der Abzweig nach links der Primärimpedanzen verlegt wird. Dies führt Fehler ein, ermöglicht aber die Kombination von primären und genannten Sekundärwiderständen und Reaktanzen durch einfache Summierung als zwei Serienimpedanzen. Transformer-Äquivalentschaltung Impedanz- und Transformator-Verhältnis-Parameter können aus folgenden Tests abgeleitet werden: Freischaltungstest, Kurzschlusstest, Wicklungswiderstandstest und Transformator-Verhältnis Test. Transformer EMF-Gleichung Ist der Fluss im Kern rein sinusförmig, so wird durch die universelle EMF-Gleichung der Zusammenhang zwischen seiner Hochfrequenzspannung Erms der Wicklung und der Versorgungsfrequenz f, der Windungszahl N, der Kernquerschnittsfläche a in m2 und der Spitzenmagnetflussdichte Bpeak in Wb/m2 oder T (tesla) gegeben: E rms = 2 π f N a B Peak 2 ≈ 4,44 f N a B Peak {\displaystyle E_{\text{rms}={\frac {2\pi {\text{peak}}}{\sqrt {2}}}}}}}}} 4.44fNaB_{\text{peak} Polarität Zur Bestimmung der relativen Polarität der Transformatorwicklungen wird häufig ein Punktübereinkommen in Transformatorschaltbildern, Namensschildern oder Klemmenmarkierungen verwendet. Positiv zunehmender momentaner Strom, der in das "Punkt"-Ende der Primärwicklung eintritt, induziert positive Polaritätsspannung, die aus dem "Punkt"-Ende der Sekundärwicklung austritt. Dreiphasige Transformatoren, die in elektrischen Stromsystemen verwendet werden, haben eine Namensplatte, die die Phasenbeziehungen zwischen ihren Anschlüssen angibt. Dies kann in Form eines phasor-Diagramms sein, oder mit einem alphanumerischen Code, um die Art der internen Verbindung (wye oder delta) für jede Wicklung anzuzeigen. Wirkung der Frequenz Der EMF eines Transformators bei gegebenem Fluss nimmt mit der Frequenz zu. Durch den Betrieb mit höheren Frequenzen können Transformatoren physikalisch kompakter sein, da ein bestimmter Kern mehr Leistung übertragen kann, ohne Sättigung zu erreichen, und es werden weniger Windungen benötigt, um die gleiche Impedanz zu erreichen. Allerdings erhöhen sich auch Eigenschaften wie Kernverlust und Leiterhauteffekt mit der Frequenz. Flugzeuge und Militärgeräte beschäftigen 400 Hz Netzteile, die Kern und Wickelgewicht reduzieren. Umgekehrt waren Frequenzen für einige Eisenbahnelektrifizierungssysteme viel niedriger (z.B. 16,7 Hz und 25 Hz) als normale Versorgungsfrequenzen (50–60 Hz) aus historischen Gründen, die sich hauptsächlich auf die Einschränkungen von frühen elektrischen Traktionsmotoren beziehen. Folglich waren die Transformatoren, die zur Abschaltung der Hoch-Überleitungsspannungen verwendet wurden, viel größer und schwerer für die gleiche Leistung als die für die höheren Frequenzen erforderlichen. Der Betrieb eines Transformators mit seiner ausgelegten Spannung, jedoch mit einer höheren Frequenz als beabsichtigt, führt zu einem reduzierten Magnetisierungsstrom. Bei niedrigerer Frequenz nimmt der Magnetisierungsstrom zu. Der Betrieb eines großen Transformators mit anderen als seiner Auslegungsfrequenz kann eine Bewertung von Spannungen, Verlusten und Kühlung erfordern, um festzustellen, ob ein sicherer Betrieb praktisch ist. Transformatoren können Schutzrelais benötigen, um den Transformator vor Überspannung bei größerer Nennfrequenz zu schützen. Ein Beispiel sind Traktionstransformatoren, die für elektrische Mehrfacheinheit und Hochgeschwindigkeitszug-Service verwendet werden, die über Bereiche mit unterschiedlichen elektrischen Standards arbeiten. Die Umrichteranlagen und Traktionstransformatoren müssen unterschiedliche Eingangsfrequenzen und Spannung aufnehmen (von bis zu 50 Hz bis zu 16,7 Hz und bis zu 25 kV ausgelegt). Bei viel höheren Frequenzen fällt die benötigte Transformatorkerngröße dramatisch ab: ein physikalisch kleiner Transformator kann Leistungsstufen handhaben, die einen massiven Eisenkern bei Netzfrequenz erfordern würden. Die Entwicklung von Schaltnetz-Halbleiter-Geräten machten Schaltnetzversorgungen nutzbar, um eine hohe Frequenz zu erzeugen, dann den Spannungspegel mit einem kleinen Transformator ändern. Große Leistungstransformatoren sind durch transiente Spannungen mit hochfrequenten Komponenten, wie sie beim Schalten oder durch Blitz entstehen, gegen Isolationsversagen anfällig. Energieverluste Transformer Energieverluste werden von Wicklungs- und Kernverlusten dominiert. Die Effizienz der Transformatoren verbessert sich mit zunehmender Transformatorkapazität. Der Wirkungsgrad typischer Verteilertransformatoren liegt zwischen 98 und 99 Prozent. Da die Transformatorverluste bei Belastung variieren, ist es oft nützlich, Leerlastverlust, Volllastverlust, Halblastverlust usw. zu erfassen. Hysterese und Wirbelstromverluste sind bei allen Laststufen konstant und dominieren bei keiner Last, während der Wickelverlust mit zunehmender Last zunimmt. Der Leerlaufverlust kann erheblich sein, so dass auch ein Leerlauftransformator einen Abfluss an der elektrischen Versorgung darstellt. Die Gestaltung energieeffizienter Transformatoren für geringeren Verlust erfordert einen größeren Kern, hochwertigen Siliziumstahl oder sogar amorphen Stahl für den Kern und dickeren Draht, erhöhen die Anfangskosten. Die Wahl des Baus stellt einen Kompromiss zwischen Anfangskosten und Betriebskosten dar. Transformatorverluste entstehen aus Windungs Joule-Verluste Strom durch einen Wicklungsleiter fließt verursacht Joule-Heizung durch den Widerstand des Drahtes. Mit zunehmender Frequenz bewirkt der Hauteffekt und der Näherungseffekt den Widerstand der Wicklung und damit die Verluste. Kernverluste Hystereseverluste Jedes Mal, wenn das Magnetfeld umgekehrt wird, wird durch Hysterese innerhalb des Kerns eine geringe Energiemenge verloren, die durch Bewegung der magnetischen Domänen im Stahl verursacht wird. Nach Steinmetz's Formel wird die Wärmeenergie durch Hysterese von W h ≈ η β max 1,6 , {\displaystyle W_{\text{h}}\approx eta\beta _\text{max}^{1.6 und,hysteresis loss also von P h ≈ W h f ≈ η f β max 1,6 {\displayh W}_{\text{h}f\approx \eta {f}\beta _\text{max}^^{1.6, wobei f die Frequenz ist, η der Hysteresekoeffizient ist und βmax die maximale Flussdichte ist, deren empirischer Exponent von etwa 1,4 bis 1,8 variiert, aber oft als 1,6 für Eisen angegeben ist. Für eine detailliertere Analyse siehe Magnetic Core und Steinmetzs Gleichung. Eddy Stromverluste Durch das sich ändernde Magnetfeld werden im leitenden Metalltransformatorkern Eddy-Ströme induziert, die durch den Widerstand des Eisens fließend Energie als Wärme im Kern ableitet. Der Wirbelstromverlust ist eine komplexe Funktion des Quadrats der Versorgungsfrequenz und des inversen Quadrats der Materialstärke. Eddy Stromverluste können reduziert werden, indem der Kern eines Stapels von Blechen (Dünnplatten) gegeneinander elektrisch isoliert wird, anstatt einen festen Block; alle Transformatoren, die bei niedrigen Frequenzen arbeiten, verwenden laminierte oder ähnliche Kerne. Magnetostriktionsverwandter Transformator hum Magnetischer Fluss in einem ferromagnetischen Material, wie der Kern, bewirkt, dass er sich mit jedem Zyklus des Magnetfeldes physisch ausdehnt und leicht zusammenzieht, ein Effekt, der als Magnetostriktion bezeichnet wird, dessen Reibungsenergie ein hörbares Rauschen erzeugt, das als Hauptshum oder "Transformer hum" bezeichnet wird. Dieser Transformator hum ist besonders bedenklich in Transformatoren, die bei Leistungsfrequenzen und in Hochfrequenz-Flyback-Transformatoren im Zusammenhang mit Fernseh-CRTs geliefert werden. Die Leckageinduktivität ist allein weitgehend verlustfrei, da die den Magnetfeldern zugeführte Energie mit der nächsten Halbwelle in die Versorgung zurückgeführt wird. Jeder Streufluss, der neben leitfähigen Materialien wie der Trägerstruktur des Transformators abgreift, wird jedoch zu Wirbelströmen führen und in Wärme umgewandelt werden. Strahlend Durch das oszillierende Magnetfeld ergeben sich auch Strahlungsverluste, die jedoch meist klein sind. Mechanische Schwingungen und akustische Geräuschübertragung Neben der Magnetentriktion bewirkt das magnetische Wechselfeld schwankende Kräfte zwischen Primär- und Sekundärwicklungen. Diese Energie erregt die Schwingungsübertragung in miteinander verbundenen Metallarbeiten, wodurch hörbarer Transformator hum verstärkt wird. Bausteine Closed-Core-Transformatoren sind in "Kernform" oder "Schale Form" aufgebaut. Wenn Wicklungen den Kern umgeben, ist der Transformator Kernform; wenn Wicklungen von dem Kern umgeben sind, ist der Transformator Schalenform. Durch die relativ einfache Stapelbarkeit des Kerns um Wickelspulen kann die Schalenformgestaltung mehr als die Kernformgestaltung für Verteilertransformatorenanwendungen sein. Die Kernformgestaltung ist in der Regel wirtschaftlicher und damit vorherrschender als die Schalenformkonstruktion für Hochspannungstransformatorenanwendungen am unteren Ende ihrer Spannungs- und Leistungsbereiche (weniger oder gleich, nominell, 230 kV oder 75 MVA). Bei höheren Spannungs- und Leistungswerten sind Schalenformtransformatoren häufiger verbreitet. Shell Form Design neigt für extra-hohe Spannung und höhere MVA-Anwendungen zu bevorzugen, weil, obwohl arbeitsintensiver zu Herstellung, Schalenform Transformatoren sind gekennzeichnet als mit inhärent bessere kVA-zu-Gewichtsverhältnis, bessere Kurzschlussfestigkeitseigenschaften und höhere Immunität zu Durchgangsschäden. Verbundstahlkerne Transformatoren für den Einsatz bei Strom- oder Audiofrequenzen weisen typischerweise Kerne aus hochdurchlässigem Siliziumstahl auf. Der Stahl hat eine vielfache Permeabilität des Freiraums und der Kern dient somit dazu, den Magnetisierungsstrom stark zu reduzieren und den Fluss auf einen Weg zu beschränken, der die Wicklungen eng miteinander verbindet. Frühe Transformatorentwickler realisierten bald, dass Kerne aus massivem Eisen zu verbietenden Wirbelstromverlusten führten, und ihre Designs milderten diesen Effekt mit Kernen aus Bündeln isolierter Eisendrähte. Spätere Konstruktionen bauten den Kern durch Stapeln von Schichten aus dünnen Stahlblechen, ein Prinzip, das im Gebrauch geblieben ist. Jede Laminierung ist von ihren Nachbarn durch eine dünne nicht leitende Isolationsschicht isoliert. Mit der Transformator-Universal-EMF-Gleichung kann die Kernquerschnittsfläche für eine bevorzugte Höhe des magnetischen Flusses berechnet werden. Die Wirkung von Laminierungen besteht darin, Wirbelströme auf hoch elliptische Pfade zu beschränken, die wenig Fluss umschließen und so ihre Größe reduzieren. Dünnere Laminierungen reduzieren Verluste, sind aber mühsamer und teuer zu konstruieren. Dünne Lamellen werden in der Regel auf Hochfrequenztransformatoren eingesetzt, wobei einige sehr dünne Stahlbleche bis zu 10 kHz arbeiten können. Eine gemeinsame Konstruktion aus laminiertem Kern besteht aus geflochtenen Stapeln aus E-förmigen Stahlblechen, die mit I-förmigen Stücken verschlossen sind, was zu seinem Namen "E-I-Transformator" führt. Eine solche Konstruktion neigt zu mehr Verlusten, ist aber sehr kostengünstig herzustellen. Der Cut-Core- oder C-Core-Typ wird hergestellt, indem ein Stahlband um eine rechteckige Form aufgewickelt und anschließend die Schichten zusammengeklebt wird. Es wird dann in zwei geschnitten, zwei C-Formen bildend, und der Kern zusammengesetzt durch Bindung der beiden C-Hälften mit einem Stahlband. Sie haben den Vorteil, dass der Fluss stets parallel zu den Metallkörnern orientiert ist, wodurch Reluktanz reduziert wird.Die Remanenz eines Stahlkerns bedeutet, dass er bei Stromabnahme ein statisches Magnetfeld behält. Wenn dann die Leistung wieder aufgebracht wird, wird das Restfeld einen hohen Inrushstrom verursachen, bis die Wirkung des verbleibenden Magnetismus reduziert wird, meist nach einigen Zyklen der angelegten Wechselstrom-Wellenform. Überstromschutzeinrichtungen wie Sicherungen müssen ausgewählt werden, um diese harmlose Inrush passieren zu lassen. An Transformatoren, die mit langen, über Kopf-Leistungsübertragungsleitungen verbunden sind, können induzierte Ströme durch geomagnetische Störungen bei Solarstürmen zu einer Sättigung des Kerns und des Betriebs von Transformatorschutzeinrichtungen führen. Verteilungstransformatoren können geringe Leerlastverluste durch Verwendung von Kernen aus verlustarmen hochpermeabilitätsfähigen Siliziumstahl oder amorphen (nicht-kristallinen) Metalllegierungen erzielen. Der höhere Anfangsaufwand des Kernmaterials wird durch seine geringeren Verluste bei der Lichtbelastung über die Lebensdauer des Transformators ausgeglichen. Feste Kerne Gepulverte Eisenkerne werden in Schaltungen wie Schaltnetzteilen verwendet, die über Netzfrequenzen und bis zu einigen zehn Kilohertz arbeiten. Diese Materialien kombinieren eine hohe magnetische Permeabilität mit hohem sperrigen elektrischen Widerstand. Für Frequenzen, die sich über das VHF-Band erstrecken, sind Kerne aus nicht leitenden magnetischen Keramikmaterialien, die Ferrite genannt werden, gemeinsam. Einige Hochfrequenztransformatoren weisen auch bewegliche Kerne (manchmal als Slugs bezeichnet) auf, die eine Einstellung des Koppelkoeffizienten (und Bandbreite) von abgestimmten Hochfrequenzschaltungen ermöglichen. Um einen ringförmigen Kern, der je nach Betriebsfrequenz aus einem langen Streifen aus Siliciumstahl oder permalloy gewickelt in eine Spule, pulverisiertes Eisen oder Ferrit besteht, sind Ringtransformatoren aufgebaut. Ein Streifenaufbau sorgt dafür, dass die Korngrenzen optimal ausgerichtet sind, was die Effizienz des Transformators verbessert, indem die Reluktanz des Kerns reduziert wird. Die geschlossene Ringform eliminiert Luftspalte, die dem Aufbau eines E-I-Kerns innewohnen. Der Querschnitt des Ringes ist in der Regel quadratisch oder rechteckig, es stehen aber auch teurere Kerne mit kreisförmigen Querschnitten zur Verfügung. Die Primär- und Sekundärspulen werden oft konzentrisch gewickelt, um die gesamte Oberfläche des Kerns abzudecken. Dadurch wird die benötigte Drahtlänge minimiert und das Magnetfeld des Kerns durch elektromagnetische Störungen minimiert. Toroidal Transformatoren sind effizienter als die preiswerteren laminierten E-I-Typen für ein ähnliches Leistungsniveau. Weitere Vorteile im Vergleich zu E-I-Typen sind kleinere Größe (etwa die Hälfte,) geringeres Gewicht (etwa die Hälfte), weniger mechanische Hum (sie überlegen in den Audioverstärkern), niedrigeres äußeres magnetisches Feld (etwa ein Zehntel,) geringe Off-Load-Verluste (sind sie effizienter in Standby-Schaltungen,) Einzel-Bolzen-Montage und größere Formenwahl. Die wichtigsten Nachteile sind höhere Kosten und begrenzte Leistungsfähigkeit (siehe unten Klassifizierungsparameter). Aufgrund des Fehlens eines Restspalts im magnetischen Pfad neigen auch Toroidtransformatoren zu einem höheren Inrushstrom gegenüber laminierten E-I-Typen. Ferrittoroidkerne werden bei höheren Frequenzen, typischerweise zwischen einigen Zehnen Kilohertz bis Hunderten von Megahertz verwendet, um Verluste, physikalische Größe und Gewicht induktiver Komponenten zu reduzieren. Ein Nachteil der toroidalen Transformatorkonstruktion ist die höhere Arbeitskosten der Wicklung. Dies liegt daran, dass die gesamte Länge einer Spulenwicklung durch die Kernöffnung hindurchgeführt werden muss, wenn der Spule jeweils eine einzige Windung zugeführt wird. Infolgedessen sind toroidale Transformatoren mit mehr als wenigen kVA ungewöhnlich. Relativ wenige Toroide werden mit Power-Ratings über 10 kVA angeboten, und praktisch keine über 25 kVA. Kleine Verteilungstransformatoren können einen Teil der Vorteile eines toroidalen Kerns durch Spaltung und Aufzwingen erreichen und dann eine Spule mit Primär- und Sekundärwicklungen einsetzen. Luftkerne Ein Transformator kann hergestellt werden, indem die Wicklungen nebeneinander liegen, eine Anordnung als Luftkerntransformator bezeichnet. Ein Luftkerntransformator eliminiert Verlust durch Hysterese im Kernmaterial. Die magnetisierende Induktivität wird durch den Mangel an magnetischem Kern drastisch reduziert, was bei niedrigen Frequenzen zu großen Magnetisierungsströmen und -verlusten führt. Air-Core-Transformatoren sind für den Einsatz in der Stromverteilung ungeeignet, werden aber häufig in Hochfrequenzanwendungen eingesetzt. Auch für Resonanztransformatoren wie Tesla-Spulen werden Luftkerne verwendet, die trotz der geringen Magnetisierungsinduktivität einen recht geringen Verlust erzielen können. Windungen Der für die Wicklungen verwendete elektrische Leiter ist von der Anwendung abhängig, aber in allen Fällen müssen die einzelnen Windungen elektrisch voneinander isoliert werden, um sicherzustellen, dass der Strom durch jede Windung hindurchläuft. Bei kleinen Transformatoren, bei denen Ströme niedrig sind und die Potentialdifferenz zwischen benachbarten Windungen gering ist, werden die Spulen oft aus emailliertem Magnetdraht gewickelt. Größere Leistungstransformatoren können mit Kupfer rechteckigen Leitern gewickelt werden, die durch ölgetränkte Papiere und Pressplattenblöcke isoliert sind. Hochfrequenztransformatoren, die in den zehn bis Hunderten von Kilohertz arbeiten, haben oft Wicklungen aus geflochtenem Litzdraht, um die Haut- und Näherungseffektverluste zu minimieren. Auch große Leistungstransformatoren verwenden mehradrigierte Leiter, da auch bei niedrigen Leistungsfrequenzen eine ungleichmäßige Stromverteilung ansonsten in Hochstromwicklungen vorhanden wäre. Jeder Strang ist einzeln isoliert, und die Stränge sind so angeordnet, daß an bestimmten Stellen der Wicklung oder während der gesamten Wicklung jeder Abschnitt unterschiedliche Relativpositionen im gesamten Leiter einnimmt. Die Transposition gleicht dem in jedem Leiterstrang fließenden Strom und reduziert Wirbelstromverluste in der Wicklung selbst. Der Litzenleiter ist auch flexibler als ein ähnlich großer, fester Leiter, der die Herstellung unterstützt. Die Wicklungen von Signaltransformatoren minimieren Leckinduktivität und Streukapazität zur Verbesserung der Hochfrequenzantwort. Spulen werden in Abschnitte aufgeteilt und die Abschnitte zwischen den Abschnitten der anderen Wicklung durchbrochen. Leistungs-Frequenztransformatoren können Anzapfungen an Zwischenpunkten auf der Wicklung, üblicherweise auf der höheren Spannungswicklungsseite, zur Spannungseinstellung aufweisen. Ein manuelles Wiederanschließen von Taps oder ein manueller oder automatischer Schalter kann zum Wechseln von Taps vorgesehen sein. Bei der elektrischen Stromübertragung oder -verteilung werden automatisch On-Load-Wechselschalter verwendet, bei Geräten wie Lichtbogenofentransformatoren oder bei automatischen Spannungsreglern für empfindliche Lasten. Audio-Frequenz-Transformatoren, die für die Verteilung von Audio auf öffentliche Adresslautsprecher verwendet werden, haben Abgriffe, um eine Anpassung der Impedanz an jeden Lautsprecher zu ermöglichen. In einer Gegentaktschaltung wird häufig ein zentrierter Transformator in der Ausgangsstufe eines Audio-Leistungsverstärkers eingesetzt. Modulationstransformatoren in AM Sendern sind sehr ähnlich. Kühlung Es ist eine Regel des Daumens, dass die Lebenserwartung der elektrischen Isolierung für etwa jede 7 °C bis 10 °C Erhöhung der Betriebstemperatur (ein Beispiel der Anwendung der Arrhenius-Gleichung) halbiert wird. Kleine trockene und flüssigkeitsgekühlte Transformatoren werden oft durch natürliche Konvektion und Strahlungswärmeableitung selbstgekühlt. Bei steigender Leistung werden Transformatoren oft durch Zwangsluftkühlung, Zwangsölkühlung, Wasserkühlung oder Kombinationen dieser gekühlt. Große Transformatoren sind mit Transformatoröl gefüllt, das die Wicklungen kühlt und isoliert. Transformatoröl ist ein hochveredeltes Mineralöl, das die Wicklungen und Isolierung durch Umwälzen im Transformatortank kühlt. Das Mineralöl- und Papierisoliersystem wurde seit über 100 Jahren umfassend untersucht und genutzt. Es wird geschätzt, dass 50 % der Leistungstransformatoren 50 Jahre der Nutzung überleben werden, dass das durchschnittliche Alter des Ausfalls von Leistungstransformatoren etwa 10 bis 15 Jahre beträgt, und dass etwa 30 % der Leistungstransformatoren-Ausfälle auf Isolations- und Überlastungsausfälle zurückzuführen sind. Der längere Betrieb bei erhöhter Temperatur verringert die Isolationseigenschaften von Wicklungsisolation und dielektrischem Kühlmittel, was nicht nur die Lebensdauer der Transformatoren verkürzt, sondern letztlich zu einem katastrophalen Transformatorausfall führen kann. Mit einem großen Körper der empirischen Studie als Leitfaden, Transformator Öltests einschließlich gelöster Gasanalyse bietet wertvolle Wartungsinformationen. Bauvorschriften in vielen Gerichtsbarkeiten erfordern Innenflüssigkeit gefüllte Transformatoren entweder dielektrische Flüssigkeiten verwenden, die weniger brennbar sind als Öl, oder in feuerfesten Räumen installiert werden. Luftgekühlte Trockentransformatoren können kostengünstiger sein, wenn sie die Kosten eines feuerfesten Transformatorraums beseitigen. Der Tank von flüssigkeitsgefüllten Transformatoren hat oft Heizkörper, durch die das flüssige Kühlmittel durch natürliche Konvektion oder Flossen zirkuliert. Einige große Transformatoren verwenden elektrische Ventilatoren zur Zwangsluftkühlung, Pumpen zur Zwangsflüssigkeitskühlung oder Wärmetauscher zur Wasserkühlung. Ein ölschimmernder Transformator kann mit einem Buchholz-Relais ausgestattet sein, das je nach Schwere der Gasakkumulation durch innere Lichtbogenbildung entweder Alarm oder De-Energize des Transformators verwendet wird. Ölgekühlte Transformatorenanlagen umfassen in der Regel Brandschutzmaßnahmen wie Wände, Öleindämmung und Brandschutz-Sprinkleranlagen. Polychlorierte Biphenyle (PCBs) haben Eigenschaften, die ihre Verwendung als dielektrisches Kühlmittel begünstigten, obwohl Bedenken über ihre ökologische Beständigkeit zu einem weit verbreiteten Verbot ihrer Verwendung führte. Heute können nicht toxische, stabile Siliconöle oder fluorierte Kohlenwasserstoffe verwendet werden, wenn der Aufwand einer feuerfesten Flüssigkeit zusätzliche Baukosten für einen Transformator Tresor kompensiert. Einige Transformatoren sind gasisoliert. Ihre Wicklungen sind in verschlossenen, unter Druck stehenden Tanks eingeschlossen und durch Stickstoff oder Schwefelhexafluoridgas gekühlt. Experimentelle Leistungstransformatoren im Bereich von 500 bis 1.000 kVA wurden mit flüssigem Stickstoff oder heliumgekühlten supraleitenden Wicklungen gebaut, die Wicklungsverluste ohne Einfluss auf Kernverluste eliminieren. Zwischen den einzelnen Windungen der Wicklungen, zwischen den Wicklungen, zwischen Wicklungen und Kern und den Wicklungsanschlüssen muss eine Isolierung vorgesehen sein. Zwischendrehisolierung kleiner Transformatoren kann eine Schicht aus Isolierlack auf dem Draht sein. Zwischen Schichten von Wicklungen und zwischen Primär- und Sekundärwicklungen kann eine Schicht aus Papier- oder Polymerfolien eingefügt werden. Ein Transformator kann beschichtet oder in ein Polymerharz getaucht werden, um die Festigkeit der Wicklungen zu verbessern und sie vor Feuchtigkeit oder Korrosion zu schützen. Das Harz kann durch Kombinationen von Vakuum und Druck während des Beschichtungsprozesses in die Wicklungsisolierung getränkt werden, wodurch alle Luftrinnen in der Wicklung beseitigt werden. In der Grenze kann die gesamte Spule in eine Form eingelegt werden, und als fester Block umgegossenes Harz, das die Wicklungen verkapselt. Große ölgefüllte Leistungstransformatoren verwenden mit Isolierpapier gewickelte Wicklungen, die bei der Montage des Transformators mit Öl getränkt werden. Ölgefüllte Transformatoren verwenden hochveredeltes Mineralöl, um die Wicklungen und den Kern zu isolieren und zu kühlen. Der Aufbau von ölgefüllten Transformatoren erfordert, daß die die Wicklungen abdeckende Isolierung vor dem Einbringen des Öls von Restfeuchte gründlich getrocknet wird. Die Trocknung kann durch Umwälzen von Heißluft um den Kern, durch Umwälzen von außen beheiztem Transformatoröl oder durch Dampfphasentrocknung (VPD) erfolgen, wobei ein verdampftes Lösungsmittel Wärme durch Kondensation auf Spule und Kern überträgt. Für kleine Transformatoren wird eine Widerstandsheizung durch Einspeisung von Strom in die Wicklungen verwendet. Buchsen Größere Transformatoren sind mit Hochspannungsisolierbuchsen aus Polymeren oder Porzellan versehen. Eine große Büchse kann eine komplexe Struktur sein, da sie eine sorgfältige Steuerung des elektrischen Feldgradienten ohne das Transformator-Lecköl ermöglichen muss. Einstufungsparameter Transformer können in vielerlei Hinsicht klassifiziert werden, wie z.B.: Leistung: Von einem Bruchteil einer Voltampere (VA) bis über tausend MVA. Dauer eines Transformators: Kontinuierlich, kurzfristig, intermittierend, periodisch, variierend. Frequenzbereich: Leistungsfrequenz, Audiofrequenz oder Hochfrequenz. Spannungsklasse: Von einigen Volt bis zu Hunderten von Kilovolt. Kühltyp: Trocken- oder flüssigkeitsgekühlt; selbstgekühlt, luftgekühlt; ölgekühlt, wassergekühlt. Anwendung: Stromversorgung, Impedanzanpassung, Ausgangsspannung und Stromstabilisator, Impuls, Schaltungsisolation, Leistungsverteilung, Gleichrichter, Lichtbogenofen, Verstärkerausgang, etc. Grundmagnetische Form: Kernform, Schalenform, konzentrisch, Sandwich. Konstant-Potential-Transformator-Deskriptor: Step-up, Step-down, Isolation. Allgemeine Wicklungskonfiguration: Durch die IEC-Vektorgruppe werden zwei Windungskombinationen der Phasenbezeichnungen delta, wye oder star und zickzack; Autotransformer, Scott-T Rectifier phasenverschobene Wicklungskonfiguration: 2-Winkel, 6-Puls; 3-Winkel, 12-Puls;...n-Winkel, [n-1]*6-Puls; Polygon; etc. Anwendungen Verschiedene spezielle elektrische Anwendungsdesigns erfordern eine Vielzahl von Transformatortypen. Obwohl sie alle die grundlegenden Kennlinientransformatorprinzipien teilen, werden sie in Bau- oder elektrischen Eigenschaften für bestimmte Einbauanforderungen oder Schaltungsbedingungen angepasst. Bei der elektrischen Leistungsübertragung ermöglichen Transformatoren die Übertragung von elektrischer Leistung bei hohen Spannungen, was den Verlust durch die Erwärmung der Drähte reduziert. Dies ermöglicht es, Anlagen wirtschaftlich in einem Abstand von elektrischen Verbrauchern zu lokalisieren. Nur ein winziger Bruchteil der elektrischen Energie der Welt hat eine Reihe von Transformatoren durchlaufen, bis sie den Verbraucher erreicht. Bei vielen elektronischen Geräten wird ein Transformator verwendet, um die Spannung von der Verteilungsverdrahtung auf bequeme Werte für die Schaltungsanforderungen, entweder direkt an der Stromleitungsfrequenz oder über eine Schaltnetzversorgung umzuwandeln. Signal- und Audiotransformatoren werden verwendet, um Stufen von Verstärkern zu koppeln und Geräte wie Mikrofone und Plattenspieler an den Eingang von Verstärkern anzupassen. Audio-Transformatoren erlaubten Telefonschaltungen, ein Zwei-Wege-Gespräch über ein einziges Paar Leitungen zu führen. Ein Baluntransformator wandelt ein Signal um, das auf Masse bezogen wird, auf ein Signal, das ausbalancierte Spannungen auf Masse hat, wie z.B. zwischen externen Kabeln und internen Schaltungen. Isolationstransformatoren verhindern Stromeintritt in den Sekundärkreislauf und werden in medizinischen Geräten und an Baustellen eingesetzt. Resonanztransformatoren werden zur Kopplung zwischen Stufen von Funkempfängern oder in Hochspannungs-Tesla-Spulen eingesetzt. Geschichte Entdeckung der Induktion Elektromagnetische Induktion, das Prinzip der Operation des Transformators, wurde unabhängig von Michael Faraday 1831 und Joseph Henry 1832 entdeckt. Nur Faraday hat seine Experimente an den Punkt der Arbeit aus der Gleichung, die die Beziehung zwischen EMF und magnetischem Fluss beschreibt, jetzt bekannt als Faraday's Gesetz der Induktion:  E E s = s d Φ B d t s s, {\displaystyle {\\\mathcal E}\lefts{ size{mathrm {d} Faraday führte frühe Experimente über Induktion zwischen Drahtspulen durch, einschließlich Wicklung eines Spulenpaares um einen Eisenring, wodurch der erste toroidale geschlossene Kerntransformator geschaffen wurde. Er wendete jedoch nur einzelne Stromimpulse an seinen Transformator an und entdeckte nie den Zusammenhang zwischen dem Windungsverhältnis und EMF in den Wicklungen. Induktionsspulen Die erste Art von Transformator, um weit zu sehen, war die Induktionsspule, erfunden von Rev. Nicholas Callan von Maynooth College, Irland im Jahre 1836. Er war einer der ersten Forscher, um zu erkennen, je mehr Windungen die Sekundärwicklung in Bezug auf die Primärwicklung hat, desto größer wird die induzierte Sekundäre EMF sein. Induktionsspulen entwickelten sich aus den Bemühungen der Wissenschaftler und Erfinder, höhere Spannungen von Batterien zu erhalten. Da Batterien einen Gleichstrom (DC) anstelle von AC erzeugen, stützten Induktionsspulen auf vibrierende elektrische Kontakte, die den Strom in der Primärquelle regelmäßig unterbrochen haben, um die für die Induktion notwendigen Flussänderungen zu erzeugen. Zwischen den 1830er und den 1870er Jahren zeigten die Bemühungen, bessere Induktionsspulen zu bauen, meist durch Versuch und Fehler, langsam die Grundprinzipien der Transformatoren. Erste Wechselstromtransformatoren In den 1870er Jahren standen effiziente Generatoren zur Verfügung, die Wechselstrom erzeugen (AC), und es wurde gefunden, dass AC eine Induktionsspule direkt ohne Unterbrecher antreiben konnte. Im Jahre 1876 erfand der russische Ingenieur Pavel Yablochkov ein Beleuchtungssystem auf Basis einer Reihe von Induktionsspulen, wo die Primärwicklungen mit einer Quelle von AC verbunden waren. Die Sekundärwicklungen könnten mit mehreren "elektrischen Kerzen" (Armlampen) seines eigenen Designs verbunden werden. Die eingesetzten Spulen Yablochkov arbeiteten im wesentlichen als Transformatoren. 1878 begann die Ganz-Fabrik, Budapest, Ungarn, mit der Herstellung von Geräten für elektrische Beleuchtung und 1883 über fünfzig Systeme in Österreich-Ungarn installiert. Ihre AC-Systeme verwendet Lichtbogen- und Glühlampen, Generatoren und andere Geräte. Lucien Gaulard und John Dixon Gibbs präsentierten 1882 erstmals ein Gerät mit einem offenen Eisenkern namens "Sekundärgenerator" in London, verkauften dann die Idee an das Westinghouse-Unternehmen in den Vereinigten Staaten. Sie zeigten auch die Erfindung in Turin, Italien 1884, wo sie für ein elektrisches Beleuchtungssystem angenommen wurde. Induktionsspulen mit offenen Magnetkreisen sind bei der Übertragung von Leistung auf Lasten ineffizient. Bis etwa 1880 war das Paradigma für die Wechselstromübertragung von einer Hochspannungsversorgung zu einer Niederspannungslast eine Serienschaltung. Offenkerntransformatoren mit einem Verhältnis nahe 1:1 wurden in Reihe mit ihren Primarien verbunden, um eine hohe Spannung für die Übertragung bei niedriger Spannung an die Lampen zu ermöglichen. Der inhärente Fehler bei diesem Verfahren war, dass ein Abschalten einer einzigen Lampe (oder einer anderen elektrischen Einrichtung) die Spannung, die allen anderen auf der gleichen Schaltung zugeführt wird, beeinflusste. Zur Kompensation dieser problematischen Kennlinie der Reihenschaltung wurden viele einstellbare Transformatorenkonstruktionen eingeführt, einschließlich der Verfahren zur Einstellung des Kerns oder zur Umgehung des magnetischen Flusses um einen Teil einer Spule. Effiziente, praktische Transformator-Designs traten erst in den 1880er Jahren auf, aber innerhalb eines Jahrzehnts wäre der Transformator im Krieg der Ströme instrumental, und wenn AC-Verteilungssysteme triumphieren über ihre DC-Gegenstände, eine Position, in der sie seither dominant geblieben sind. Netztransformatoren und parallele Stromverteilung Im Herbst 1884 hatten Károly Zipernowsky, Ottó Bláthy und Miksa Déri (ZBD) drei ungarische Ingenieure, die mit der Ganz Works zusammenhängen, festgestellt, dass Open-Core-Geräte unpraktisch waren, da sie nicht in der Lage waren, die Spannung zuverlässig zu regeln. In ihren gemeinsamen 1885 Patentanmeldungen für neue Transformatoren (später ZBD-Transformatoren genannt) beschrieben sie zwei Ausführungen mit geschlossenen Magnetkreisen, bei denen Kupferwicklungen entweder um einen Eisendrahtringkern gewickelt oder von einem Eisendrahtkern umgeben wurden. Die beiden Ausführungen waren die erste Anwendung der beiden Grundtransformatorenkonstruktionen im gemeinsamen Gebrauch bis heute, genannt "Kernform" oder "Schale Form". Die Ganz-Fabrik hatte auch im Herbst 1884 die ersten fünf hocheffizienten Wechselstromtransformatoren der Welt geliefert, die ersten dieser Einheiten wurden am 16. September 1884 ausgeliefert. Diese erste Einheit wurde nach folgenden Spezifikationen hergestellt: 1.400 W, 40 Hz, 120:72 V, 11.6:19.4 A, Verhältnis 1,67:1, einphasig, Schalenform.Der magnetische Fluss, der die Primär- und Sekundärwicklungen verbindet, bewegte sich in beiden Ausführungen fast vollständig innerhalb der Grenzen des Eisenkerns, ohne dass es sich dabei um Luft handelt (siehe Toroidkerne unten). Die neuen Transformatoren waren 3,4 mal effizienter als die offenkernigen bipolaren Geräte von Gaulard und Gibbs. Die ZBD-Patente enthielten zwei weitere wichtige zusammenhängende Neuerungen: eine über die Verwendung von parallel geschalteten, nicht in Reihe geschalteten Auslastungslasten, die andere über die Fähigkeit, hochvernetzte Transformatoren zu haben, so dass die Versorgungsnetzspannung viel höher sein könnte (initial 1.400 bis 2.000 V) als die Spannung von Auslastungslasten (100 V zunächst bevorzugt). Bei der Verwendung in parallel geschalteten elektrischen Verteilungssystemen machten Closed-Core-Transformatoren es schließlich technisch und wirtschaftlich möglich, elektrische Energie für die Beleuchtung in Haushalten, Unternehmen und öffentlichen Räumen bereitzustellen. Bláthy hatte die Verwendung von geschlossenen Kernen vorgeschlagen, Zipernowsky hatte die Verwendung von parallelen Shunt-Verbindungen vorgeschlagen, und Déri hatte die Experimente durchgeführt; Anfang 1885 eliminierten die drei Ingenieure auch das Problem der Wirbelstromverluste mit der Erfindung der Kaschierung von elektromagnetischen Kernen. Transformers sind heute auf den von den drei Ingenieuren entdeckten Prinzipien ausgelegt. Sie populärten auch den Worttransformator, um eine Vorrichtung zur Veränderung des EMF eines elektrischen Stroms zu beschreiben, obwohl der Begriff bereits 1882 verwendet worden war. 1886 entwarfen die ZBD-Ingenieure und die Ganz-Fabrik elektrische Geräte für das weltweit erste Kraftwerk, das AC-Generatoren verwendet, um ein parallel geschaltetes gemeinsames elektrisches Netz, das dampfbetriebene Rome-Cerchi-Kraftwerk, zu betreiben. Verbesserungen im Westhouse Obwohl George Westinghouse 1885 Gaulard- und Gibbs-Patente gekauft hatte, hatte die Edison Electric Light Company eine Option auf die US-Rechte für die ZBD-Transformatoren, die Westinghouse zur Verfolgung alternativer Designs auf den gleichen Prinzipien verpflichtete. Er beauftragte William Stanley die Aufgabe, ein Gerät für den kommerziellen Gebrauch in den Vereinigten Staaten zu entwickeln. Stanleys erstes patentiertes Design war für Induktionsspulen mit einzelnen Kernen aus Weicheisen und einstellbaren Spalten zur Regelung des in der Sekundärwicklung vorhandenen EMF (siehe Bild). Dieses Design wurde zunächst kommerziell in den USA 1886 verwendet, aber Westinghouse war auf die Verbesserung der Stanley-Design, um es (im Gegensatz zum ZBD-Typ) einfach und billig zu produzieren. Westinghouse, Stanley und Associates entwickelt bald einen Kern, der einfacher zu fertigen war, bestehend aus einem Stapel dünner E‐förmiger Eisenplatten, die durch dünne Papier- oder anderes Isoliermaterial isoliert wurden. Vorgewickelte Kupferspulen könnten dann eingeschoben werden, und gerade Eisenbleche, die zur Erzeugung eines geschlossenen Magnetkreises eingesetzt werden. Westinghouse erhielt 1887 ein Patent für die neue kostengünstige Konstruktion. Weitere frühe Transformatorenkonstruktionen Im Jahre 1889 entwickelte der russische Ingenieur Mikhail Dolivo-Dobrovolsky den ersten Drehstromtransformator der Allgemeinen Elektricitäts-Gesellschaft '(General Electricity Company)' in Deutschland. Im Jahre 1891 erfand Nikola Tesla die Tesla-Spule, einen luftkorierten, dual abgestimmten Resonanzwandler zur Erzeugung sehr hoher Spannungen bei hoher Frequenz. Audio-Frequenztransformatoren ("Repeating Spulen)" wurden von frühen Experimentern in der Entwicklung des Telefons verwendet. Siehe auch Hinweise Referenzen Bibliographie Beeman, Donald, ed.(1955). Industrial Power Systems Handbook.McGraw-Hill.Calvert, James (2001)."Inside Transformers".University of Denver. Archiviert aus dem Original am 9. Mai 2007. Erschienen am 19. Mai 2007.Coltman, J. W. (Jan 1988). "The Transformer".Scientific American.258 (1): 86–95.Bibcode:1988SciAm.258a..86C doi:10.1038/scientificamerican0188-86.OSTI 6851152.Coltman, J.W (Jan–Feb 2002). "The Transformer [Historical Overview]".IEEE Industry Applications Magazine.8 (1): 8–15.doi:10.1109/2943.974352.S2CID 18160717.Brenner, Egon; Javid, Mansour (1959). "Chapter 18–Circuits with Magnetic Coupling".Analysis of Electric Circuits.McGraw-Hill.pp.586–622.CEGB, (Central Electricity Generating Board) (1982). Modern Power Station Practice.Pergamon.ISBN 978-0-08-016436-6.Crosby, D. (1958). "The Ideal Transformer".IRE Transactions on Circuit Theory.5 (2): 145. doi:10.1109/TCT.1958.1086447.Daniels, A. R. (1985). Einführung in Elektromaschinen.Macmillan.ISBN 978-0-333-19627-4.De Keulenaer, Hans; Chapman, David; Fassbinder, Stefan; McDermott, Mike (2001). "The Scope for Energy Saving in the EU durch den Einsatz von energieeffizienten Stromverteilungstransformatoren" (PDF). Institution of Engineering and Technology. 10. Juli 2014 zurückgeholt. Del Vecchio, Robert M;. Poulin, Bertrand; Feghali, Pierre T.M; Shah, Dilipkumar; Ahuja, Rajendra (2002). Transformer Design Principles: Mit Anwendungen zu Core-Form Power Transformers. Boca Raton: CRC Press.ISBN 978-90-5699-703-8.Fink, Donald G;. Beatty, H. Wayne, eds. (1978). Standardhandbuch für Elektrotechniker (11. ed.). McGraw Hill.ISBN 978-0-07-020974-9.Gottlieb, Irving (1998). Praktisches Transformerhandbuch: für Elektronik, Radio und Kommunikation Ingenieure.Elsevier.ISBN 978-0-7506-3992-7.Guarnieri, M. (2013)." Wer hat den Transformer erfunden?". IEEE Industrial Electronics Magazine.7 (4): 56–59.doi:10.1109/MIE.2013.2283834.S2CID 27936000.Halacsy, A;. Von Fuchs, G. H. (April 1961)." Transformer erfunden 75 Jahre Ago". IEEE Transactions of the American Institute of Electrical Engineers.80 (3): 121–125.doi:10.1109/AIEEPAS.1961.4500994.S2CID 51632693. Hameyer, Kay (2004). Elektrische Maschinen I: Grundlagen, Design, Funktion, Betrieb (PDF). RWTH Aachen Institut für Elektromaschinen. Archiviert vom Original (PDF) am 2013-02-10. Hammond, John Winthrop (1941). Männer und Volt: The Story of General Electric.J B. Lippincott Company.pp.see esp.106–107, 178, 238.Harlow, James (2004). Stromtransformator Engineering (PDF). CRC Press. ISBN 0-8493-1704-5.Hughes, Thomas P. (1993). Netzwerke der Macht: Electrification in Western Society, 1880-1930. Baltimore: Die Johns Hopkins University Press.p 96.ISBN 978-0-8018-2873-7.Retrieved Sep 9, 2009.Heathcote, Martin (1998). J & P Transformer Book (12th ed.). Newnes.ISBN 978-0-7506-1158-9.Hindmarsh, John (1977). Elektrische Maschinen und ihre Anwendungen (4. ed.). Exeter:Pergamon.ISBN 978-0-08-030573-8.Kothari, D.P; Nagrath, I.J (2010). Elektromaschinen (4. ed.). Taten McGraw-Hill.ISBN 978-0-07-069967-0.Kulkarni, S. V;. Khaparde, S. A. (2004). Transformer Engineering: Design und Praxis.CRC Presse.ISBN 978-0-8247-5653-6.McLaren, Peter (1984). Elementare elektrische Energie und Maschinen. Ellis Horwood.ISBN 978-0-470-20057-5.McLyman, Colonel William (2004)."Kapitel 3".Transformer und Induktor Design Handbuch. CRC.ISBN 0-8247-5393-3.Pansini, Anthony (1999). Elektrische Transformatoren und Leistungsausrüstung.CRC Presse.ISBN 978-0-88173-311-2.Parker, M. R; Ula, S;. Webb, W. E. (2005). "§2.5.5 Transformers & §10.1.3 'The Ideal Transformer'". In Whitaker, Jerry C. (ed.). Das elektronische Handbuch (2. ed.). Taylor & Francis.pp.172, 1017.ISBN 0-8493-1889-0. Ryan, H. M. (2004). Hochspannung Engineering und Testing.CRC Drücken. ISBN 978-0-85296-775-1. Externe Links Allgemeine Links: