Num () ist ein Begriff, der von den lateinischen Numen abgeleitet wird, d. h. „schlechter geistiger oder religiöser Überzeugung, unerlaubt oder awe-inspiring“. Der Begriff wurde von der Deutschen Theologen und Philosoph Rudolf Otto in seinem einflussreichen Buch „The Idee of the Holy“ im Jahr 1916 gegeben. Er benutzte auch den Satz Mysterium Tremendum als eine weitere Beschreibung des Phänomens. Ottos Konzept der numgeschädigten Denker einschließlich Carl Jung, Mircea Eliade und C. S. Lewis. Es wurde auf dieologie, die Psychologie, die Religionsstudien, die Literaturanalyse und die Beschreibungen der psychiatrischen Erfahrungen angewendet. Etymology Num wurde im 17. Jahrhundert von den lateinischen Numen abgeleitet, was eine „Desity oder Geiste, die über eine Sache oder Raum hinausgeht“. Sie beschreibt die Kraft oder Gegenwart oder die Durchführung einer Divinität. Es ist physikalisch nicht mit Immanuel Kant's noumenon verknüpft, ein griechischer Begriff, der sich auf eine unwissentliche Realität bezieht, die allen Dingen zugrunde liegt. Rudolf OttoDas Wort wurde von der deutschen Theologen und Philosoph Rudolf Otto in seinem einflussreichen Buch Das Heiligen, das in englischer Sprache als Idee des Heiligen im Jahr 1947 erschienen ist, zum Ausdruck gebracht. Otto schreibt vor, dass das Konzept der "dem Heiligen" oft verwendet wird, um das moralische Gebot zu vermitteln – und das bedeutet, dass es auch ein anderes Unterscheidungselement enthält, das über den ethischen Bereich hinausgeht, für den er den Begriff num nutzt. Er erklärt, dass es sich um ein "Nicht-Distrations-, Non-sensor-Erfahrung oder Gefühl handelt, deren primäres und sofortiges Objekt außerhalb des Selbst ist. " Dieser psychische Zustand "der sich als ganz andere, eine Bedingung absolut sui generis und unkomparable, wonach der Mensch sich selbst völlig entschärft. " Otto argumentiert, dass es aufgrund der unerträglichen und sui generis nicht in Bezug auf andere Konzepte oder Erfahrungen definiert werden kann und dass der Leser daher "beherrschend und geleitet werden muss, indem er die Angelegenheit durch die Art seiner eigenen Meinung erwägt, bis er den Punkt erreichen kann, an dem er den „intelligenten“ in ihm rührt... Mit anderen Worten kann unser X nicht unbedingt gelehrt werden, es kann nur verdächtigt werden, in dem Geist geweckt werden. „Kapitel 4 bis 6 sind für den Versuch, das num und seine verschiedenen Aspekte zu drängen. Er beschreibt es als Test (lateinisch: mysterium), das einmal erschreckend (tremendum) und faszinierender (fascinans) ist. Er schreibt: Das Gefühl, dass es zu Zeiten wie eine sanfte Flut kommt, die den Geist mit einer ruhigen Stimmung der tiefsten Glaubensgemeinschaften verwüstet. Man kann sich in eine immer stärkere und dauerhafte Haltung der Seele überführen, wie sie wunderlich lebendig und resonant war, bis sie endlich sterben und die Seele wieder ihre "profane" nicht förderliche Stimmung der Alltagserfahrung wiederaufnimmt. Es verfügt über seine Roh-, Barbaric-Atecedents und frühe Manifestationen, und es kann wieder zu einem schönen und reinen und rüsten entwickelt werden. Man kann in Gegenwart von – wer oder was? In Gegenwart, das ist ein unausgedrücktes und vor allem aller Lebewesen. Weiterverwendung des Konzepts Ottos Verwendung des Begriffs als Bezug auf ein Merkmal religiöser Erfahrungen war bei bestimmten Intellektuellen der nachfolgenden Generation einflussreich. num wie von Otto verstanden, war ein häufig zitiertes Konzept in den Schreiben von Carl Jung und C. S. Lewis. Lewis erläuterte die materiellen Erfahrungen im Schmerzproblem wie folgt: Lassen Sie Sie Sie Ihnen sagen, es gab ein tiger im nächsten Raum: Sie würden wissen, dass Sie in Gefahr seien und wahrscheinlich Angst fühlen. Wenn Sie aber "Es gibt einen Geister im nächsten Raum", und er glaubte, dass Sie fühlen, was oft als Angst bezeichnet wird, aber von einer anderen Art. Es würde sich nicht auf das Risikowissen stützen, denn niemand ist in erster Linie Angst vor dem, was ein Geister ihn tun kann, sondern auf die bloße Tatsache, dass es sich um einen Geister handelt. Es ist nicht gefährlich, und die besondere Art der Angst, die es excites gibt, kann Dread genannt werden. Mit der Uncanny hat man die Gräben des Num erreicht. Jetzt müssen Sie einfach gesagt werden, "Es gibt einen mächtigen Geist im Raum", und er glaubte. Ihre Gefühle wären dann noch weniger wie die bloße Angst vor Gefahren: aber die Störung wäre tief. Sie würden sich fragen und ein gewisses Schrumpfen – ein Gefühl der Unzulänglichkeit, um mit einem solchen Besuch und einer Prostration fertig zu werden, bevor es sich um eine in den Worte von Shakespeare ausgedrückte Emotionen handelt, "dass mein Gener wiederbrügt. " Dieses Gefühl kann als Anwe bezeichnet werden, und das Objekt, das es als Num bezeichnet. Jung wendete das Konzept der numgänisch-psychiatrischen und psychotherapeutischen Therapie an, da es therapeutischer war und eine größere Selbständigkeit herstellte, und stellte fest, dass seine Religion über eine "sichtliche und harte Beobachtung" des numinosums war. Der Begriff des num und der vollständigen Andere waren auch im Mittelpunkt der Religionsstudien von Elogist Mircea Eliade. Mysterium Tremendum, ein weiterer Satz, der von Otto zur Beschreibung des num hergestellt wird, wird von Aldous Huxley in den Türen von Perception auf diese Weise präsentiert: Die Literatur der Religion hat sich in Bezug auf die Schmerzen und Terror, die zu plötzlich kommen, mit einer gewissen Manifestation des Mysterium Tremendum konfrontiert. In der wissenschaftlichen Sprache ist diese Angst auf die Unvereinbarkeit zwischen dem egotismus des Mannes und der ergiebigen Reinheit zwischen der Selbstverschlechterung des Menschen und der Unerlaubnis von Gott zurückzuführen. Chris Brawley widmet sich dem Begriff "The Rime of the Old Mariner" von Samuel Taylor Coleridge, in Phan-Geschmackswerten von George Macdonald, in den Akropolis von C. S. Lewis und The Lord of theringe by J. R. Tolkien, und in der Arbeit von Algernon Blackwood und Ursula Le Guin (z.B. The Xiao and Crons, Wot, You). Neuroscientist Christof Koch hat einwe aus Erfahrungen wie dem Eintritt in eine Kathedrale beschrieben, in der er "ein Gefühl der luminosity aus dem num" spricht, obwohl er nicht die katholischen religiösen Überzeugungen hält, mit denen er angezogen wurde. Psychologist Susan Blackmore beschreibt sowohl emotionale Erfahrungen als auch seelische Erfahrungen. 2009 hat die tschechische psychiatrist Stanislav Grof sein Buch von 1975 unter dem Titel LSD freigelassen: Tür zu den Num: Die bahnbrechende Biotech-Forschung in Realms des menschlichen Unbewusstseins. Journalisten Michael Pollan beschreibt in seinem Buch wie Ihr Mind 2018 seine Erfahrung, die die mächtige emotionale Substanz 5-MeO-DMT sucht, einschließlich der folgenden Überlegungen über seine Erfahrungen mit der Auflösung: Hier heißt es nicht. In Wahrheit gab es keine Flammen, keine Explosion, kein thermonuklearer Sturm; ich habe in der Hoffnung, ein stabiles und anteilsfähiges Konzept zu bilden, das in meinem Geist entwickelt wurde. In diesem Fall gab es keinen schlüssigen Gedanken, rein rein reines und schreckliches Gefühl. Ich frage mich nur, ob dies das ist, was die Mythen das Mysterium Tremendum – das Blinde unerhebliche Test (obwohl Gott oder einige andere Letztlich oder absoluten) fordern, bevor der Mensch in Awe verdreifbar ist. Siehe auch Analytical Psychologie Argument aus religiöser Erfahrung religiöser ecstasy religiöser Erfahrung Heiligen-profane Dichomyhormon von Fragen und Anmerkungen weiter Lesen Allen, Douglas. 2009."Phenomenologie der Religion § Rudolf Otto."Pp 182–207 in The Rout-Komite zur Religionsstudie (2. ed), veröffentlicht von J. Hinnells. Abingdon, Oxon: Routledge.ISBN 0415333105.Pp.192f, passim. Brawley, Chris. 2014.Nature und die Nine in Mythopoeische Literatur, kritische Explorationen in Sciencefiction und Fantasie vol. 46, veröffentlicht von D.E Palumbo und & C.W Sullivan III. Jefferson, NC: McFarland. ISBN 1476615829.[Critical Behandlung mit umfassender Bezugnahme auf und Verwendung des Titularkonzepts]. z.B. S.71–92, "" Up Up und weiterIn':Apocalypse und die neuen Mythen in C.S Lewis's 'The Last Battle';" und Passim. Duriez, Colin. 2003.Tolkien und C.S Lewis: Der Geschenk der Freundschaft. Mahwah, NJ: Paulist Presse.ISBN 1587680262.pp.1, 179–80.Gooch, Todd A. 2000. Natur und Modernität: Eine Interpretation der Philosophie von Rudolf Otto. Berlin, DEU: Walter de Gruyter.ISBN 3110167999.Miranda, Punita. 2018."Numische und religiöse Erfahrungen in der Psychologie von Carl Jung." Diálogos Junguianos [Jungian Dialogues] 3(1): 110–33.Otto, Rudolf (1917). Das Heiligen - Über das Bewässerungale in der Kante des Heiligen und sein Mitgefühl zum Rationalenen. Breslau – – 1923.Die Idee des Heiligen: Eine Untersuchung in den nicht-religatorischen Faktor in der Idee des Heiligen und seiner Beziehung zur Rational, übersetzt von J. W. Hack. London: Oxford University Press. Internet Archiv: in.ernet.dli.2015.22259.Oubre, Oubre.2013Instinct und Offenbarung: Reflexionen über die Herkunft von Nummut. Abingdon, Oxon: Routledge.ISBN 1134384815.