Notfallmanagement ist die Organisation und Verwaltung der Ressourcen und Verantwortlichkeiten für den Umgang mit allen humanitären Aspekten der Notfälle (Vorbereitung, Reaktion, Minderung und Erholung). Ziel ist es, die schädlichen Auswirkungen aller Gefahren, einschließlich Katastrophen, zu reduzieren. Die Weltgesundheitsorganisation definiert einen Notfall als den Zustand, in dem normale Verfahren unterbrochen werden, und sofortige Maßnahmen (Management) müssen ergriffen werden, um zu verhindern, dass es zu einer Katastrophe wird, die noch schwerer zu erholen ist. Das Katastrophenmanagement ist ein verwandter Begriff, sollte aber nicht dem Notfallmanagement gleichgesetzt werden. Notfallplanung Ideale Die Notfallplanung ist eine Disziplin der Stadtplanung und -gestaltung; sie zielt darauf ab, Notfälle zu verhindern und zu scheitern, dass ein effizienter Aktionsplan initiiert wird, um die Ergebnisse und Auswirkungen von Notfällen zu mindern. Die Entwicklung von Notfallplänen ist ein zyklischer Prozess, der für viele Risikomanagement-Disziplinen wie Unternehmenskontinuität und Sicherheitsrisikomanagement gemeinsam ist: Erkennung oder Identifizierung von Risiken Ranking oder Bewertung von Risiken Reaktion auf erhebliche Risiken Es gibt eine Reihe von Leitlinien und Publikationen zur Notfallplanung, die von professionellen Organisationen wie ASIS, National Fire Protection Association (NFPA) und der International Association of Emergency Managers (IAEM) veröffentlicht werden. Gesundheit und Sicherheit der Arbeitnehmer Reinigung während der Katastrophenrückgewinnung beinhaltet viele Berufsgefahren. Oft werden diese Gefahren durch die Bedingungen der lokalen Umgebung infolge der Naturkatastrophe verschärft. Die Arbeitgeber sind dafür verantwortlich, die Exposition gegenüber diesen Gefahren zu minimieren und die Arbeitnehmer nach Möglichkeit zu schützen, einschließlich der Identifizierung und gründlichen Bewertung potenzieller Gefahren, der Anwendung geeigneter persönlicher Schutzausrüstungen (PPE) und der Verteilung anderer relevanter Informationen, um eine sichere Arbeitsleistung zu ermöglichen. Körperliche Expositionen Überschwemmungsbedingte Verletzungen Überschwemmungskatastrophen enthüllen die Arbeiter oft dem Trauma vor scharfen und stumpfen Gegenständen, die unter würzigen Gewässern verborgen sind, die zu Tränen und offenen und geschlossenen Brüchen führen. Diese Verletzungen werden durch die Exposition gegenüber den oft kontaminierten Gewässern weiter verstärkt, was zu einem erhöhten Infektionsrisiko führt. Das Risiko der Hypothermie steigt mit längerer Exposition gegenüber Wassertemperaturen unter 75 Grad Fahrenheit deutlich an. Nichtinfektiöse Hautbedingungen können auch auftreten, einschließlich Miliaria, Tauchfußsyndrom (einschließlich Grabenfuß), und Kontakt Dermatitis. Erdbeben-assoziierte Verletzungen Die überwiegenden Verletzungen beziehen sich auf den Bau von Strukturbauteilen, einschließlich fallender Trümmer mit möglichen Brechverletzungen, Verbrennungen, Elektroschock und unter Trümmern gefangen. Chemikalienexposition Gefahrstoffe Chemikalien können ein Risiko für die menschliche Gesundheit darstellen, wenn sie dem Menschen in bestimmten Mengen ausgesetzt sind. Nach einer Naturkatastrophe können bestimmte Chemikalien in der Umwelt stärker hervortreten. Diese Gefahrstoffe können direkt oder indirekt freigegeben werden. Chemische Gefahren, die unmittelbar nach einer Naturkatastrophe freigesetzt werden, treten oft zur gleichen Zeit wie das Ereignis auf, was die geplanten Maßnahmen zur Minderung behindert. Indirekte Freisetzung gefährlicher Chemikalien kann absichtlich freigegeben oder unbeabsichtigt freigegeben werden. Ein Beispiel für eine gezielte Freisetzung sind Insektizide, die nach einer Flut- oder Chlorbehandlung von Wasser nach einer Flut verwendet werden. Diese Chemikalien können durch Engineering kontrolliert werden, um ihre Freisetzung zu minimieren, wenn eine Naturkatastrophe auftrifft; zum Beispiel Agrochemikalien aus überfluteten Lagerhäusern oder Produktionsanlagen, die die Überschwemmungen oder Asbestfasern vergiften, die während eines Hurrikans aus einem Gebäudekollaps freigesetzt werden. Das Flussdiagramm nach rechts wurde von Stacy Young et al. Expositionsgrenzen Im Folgenden sind TLV-TWA, PEL und IDLH-Werte für gemeinsame Chemikalienarbeiter nach einer Naturkatastrophe ausgesetzt. Direkte Freisetzung Magnesium Phosphor Ammoniak SilicaBeabsichtigte Freisetzung Insektizide ChlordioxidEinzelne Freisetzung Rohölkomponenten Benzol, N-Hexan, Schwefelwasserstoff, Cumol, Ethylbenzol, Naphthalin, Toluol, Xylole, PCBs, Agrochemikalien Asbest Biologische Expositionen Risikopositionen Die Schimmelbildung wird häufig nach einer Naturkatastrophe wie Fluten, Hurrikan, Tornado oder Tsunami beobachtet. Moldwachstum kann sowohl im Außen- als auch im Innenbereich von Wohn- oder Gewerbegebäuden auftreten. Warme und feuchte Bedingungen fördern das Formenwachstum. Während die genaue Anzahl der Schimmelarten unbekannt ist, sind einige Beispiele allgemein gefundener Innenformen Aspergillus, Cladosporium, Alternaria und Penicillium. Die Reaktionen auf Formen unterscheiden sich zwischen Individuen und können von milden Symptomen wie Augenreizungen, Husten bis zu schweren lebensbedrohlichen asthmatischen oder allergischen Reaktionen reichen. Menschen mit Geschichte der chronischen Lungenerkrankung, Asthma, Allergie, andere Atemprobleme oder solche, die immunkompromisiert sind, könnten empfindlicher auf Schimmelpilze sein und Pilzpneumonie entwickeln. Einige Methoden, um das Schimmelwachstum nach einer Naturkatastrophe zu verhindern, umfassen das Öffnen aller Türen und Fenster, mit Fans das Gebäude zu trocknen, Positionierungsfans, um Luft aus den Fenstern zu blasen, das Gebäude in den ersten 24–48 Stunden zu reinigen, und Feuchtigkeitskontrolle. Beim Entformen sollten N-95 Masken oder Respiratoren mit einem höheren Schutzniveau verwendet werden, um eine Inhalation von Formen in das Atemsystem zu verhindern. Mole können durch Seife und Wasser, verdünnte Bleichlösung oder handelsübliche Produkte von harten Oberflächen entfernt werden. Mensch bleibt: Laut den Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC) "Es gibt kein direktes Risiko, dass ansteckende oder ansteckende Krankheit von nahen menschlichen Überresten für Menschen, die nicht direkt an der Wiederherstellung oder andere Anstrengungen beteiligt sind, die die Handhabung von toten Körpern erfordern." Daher sind keine übermäßigen Maßnahmen erforderlich, wenn der Mensch indirekt behandelt wird. Für Arbeitnehmer mit direktem Kontakt zu menschlichen Überresten sollten jedoch universelle Vorkehrungen getroffen werden, um eine unnötige Exposition gegenüber Blutviren und Bakterien zu verhindern. Relevante PPE enthält Augenschutz, Gesichtsmaske oder Schild und Handschuhe. Das vorherrschende Gesundheitsrisiko sind gastrointestinale Infektionen durch fekal-orale Verunreinigungen, so dass die Handhygiene vorbeugend ist. Psychische Gesundheitsunterstützung sollte auch Arbeitnehmern zur Verfügung stehen, die während und nach der Erholung psychische Belastung ertragen. Überschwemmungsassoziierte Hautinfektionen: Überflutete Gewässer sind oft mit Bakterien und Abfällen und Chemikalien verunreinigt. Eine längere, direkte Berührung mit diesen Gewässern führt zu einem erhöhten Risiko für Hautinfektionen, insbesondere bei offenen Wunden in der Haut oder der Geschichte eines vorherigen Hautzustandes, wie der atopischen Dermatitis oder der Psoriasis. Diese Infektionen werden mit einem kompromittierten Immunsystem oder einer alternden Bevölkerung verstärkt. Die häufigsten bakteriellen Hautinfektionen sind in der Regel mit Staphylococcus und Streptococcus. Eine der seltensten, aber bekanntesten bakteriellen Infektionen ist aus Vibrio vulnificus, die eine seltene, aber oft tödliche Infektion namens necrotizing Fasciitis verursacht. Andere Salzwasser-Mycobacterium-Infektionen umfassen die langsam wachsende M. marinum und schnell wachsende M. fortuitum, M. chelonae und M. abscessus. Frischwasserbakterieninfektionen umfassen Aeromonas hydrophila, Burkholderia pseudomallei verursacht Melioidose, Leptospira-Interrogane verursacht Leptospirose, und Chromobacterium violaceum. Pilzinfektionen können zu Chromoblastomykose, Blastomiekose, Mukormykose und dermatophytose führen. Es wurden zahlreiche andere Arthropod-, Protozoal- und parasitäre Infektionen beschrieben. Ein Arbeiter kann das Risiko von flutassoziierten Hautinfektionen reduzieren, indem es das Wasser vermeidet, wenn eine offene Wunde vorliegt oder zumindest die offene Wunde mit einer wasserdichten Bandage bedeckt. Bei Kontakt mit Flutwasser sollte die offene Wunde gründlich mit Seife und sauberem Wasser gewaschen werden. Psychosoziale Expositionen Laut der CDC können "Quellen von Stress für Notfallhelfer menschliches Leiden, Risiko von persönlichem Schaden, intensive Arbeitsbelastungen, lebens-und-Tod-Entscheidungen und Trennung von Familie beinhalten." Substance Missbrauch und Mental Health Services Administration (SAMHSA) bietet Stressprävention und Management-Ressourcen für Katastrophenrückgewinnungshelfer. Freiwillige Aufgaben Die Federal Emergency Management Agency (FEMA) berät diejenigen, die helfen wollen, durch organisierte ehrenamtliche Organisationen zu gehen und nicht sich selbst zu den betroffenen Standorten einzusetzen. Die National Volunteer Organizations Active in Disaster (VOAD) dient als primärer Ansprechpartner für die freiwillige Organisationskoordination. Alle Staaten haben ihre eigene staatliche VOAD-Organisation. Aufgaben des Arbeitgebers Jeder Arbeitgeber ist verpflichtet, einen sicheren und gesunden Arbeitsplatz für seine Mitarbeiter zu erhalten. Wenn eine Notsituation auftritt, werden die Arbeitgeber erwartet, dass sie Arbeitnehmer vor allen Schäden schützen, die sich aus einer möglichen Gefährdung, einschließlich körperlicher, chemischer und biologischer Exposition, ergeben. Darüber hinaus sollte ein Arbeitgeber eine Vorausbildung und einen Notfallplan erstellen. Notfall-Aktionsplan (EAP)Die EAP ist ein schriftliches Dokument darüber, welche Maßnahmen Arbeitgeber und Arbeitnehmer bei der Reaktion auf eine Notfallsituation ergreifen sollten. Laut OSHA-Verordnungen 1910.38 muss ein Arbeitgeber einen Notfallplan haben, wenn ein OSHA-Standard eins erfordert. Um eine EAP zu entwickeln, sollte ein Arbeitgeber von der Arbeitsplatzbewertung ausgehen. Das Arbeitsnotmanagement kann in die Bewertung der Arbeitsstelle, die Expositionsüberwachung, die Gefahrenkontrolle, die Arbeitspraktiken und die Ausbildung unterteilt werden. Die Worksite-Bewertung besteht darin, die Quelle und den Ort der potenziellen Gefahren wie Fallen, Lärm, Kälte, Hitze, Hypoxie, Infektionsstoffe und giftige Chemikalien zu identifizieren, die jeder Arbeitnehmer während Notsituationen auftreten kann. Gefahrenkontrolle Arbeitgeber können Gefahrenkontrollen durchführen durch: Beseitigung oder Substitution: Beseitigung der Gefahren am Arbeitsplatz. Maschinensteuerung Arbeitspraxis oder Verwaltungskontrollen: Ändern Sie, wie die Aufgabe durchgeführt wurde, um die Wahrscheinlichkeit der Exposition zu reduzieren. Personal Schutzausrüstung Training Die Mitarbeiter sollten ihre Mitarbeiter jährlich ausbilden, bevor ein Notfall-Aktionsplan umgesetzt wird, um die Mitarbeiter über ihre Verantwortung und/oder ihren Handlungsplan in Notsituationen zu informieren. Das Schulungsprogramm sollte die Art der Notfälle umfassen, die auftreten können, die entsprechende Antwort, das Evakuierungsverfahren, das Warn-/Berichtsverfahren und die Abschaltungsverfahren. Die Ausbildungsanforderungen unterscheiden sich je nach Arbeitsplatzgröße und Belegschaft, verwendeten Prozessen, behandelten Materialien, verfügbaren Ressourcen und wer wird im Notfall verantwortlich sein. Das Schulungsprogramm sollte sich auf folgende Informationen beziehen: Rollen und Verantwortung der Arbeitnehmer. Mögliche Gefahren und Gefahrenabwehrmaßnahmen. Notifizierung Alarmsystem und Kommunikationsprozess. Kommunikation bedeutet zwischen Familienmitgliedern im Notfall. Erste Hilfe-Kits. Notfallreaktionsverfahren. Evakuierungsverfahren. Eine Liste von Notgeräten einschließlich Standort und Funktion. Notabschaltungsverfahren. Nach Abschluss des Notfallaktionsplans sollten der Arbeitgeber und die Mitarbeiter den Plan sorgfältig überprüfen und in einem öffentlichen Bereich veröffentlichen, der für jeden zugänglich ist. Darüber hinaus besteht eine weitere Verantwortung des Arbeitgebers darin, jede Verletzung oder Krankheit von Arbeitnehmern nach OSHA/State Plan Recording Regulations aufzuzeichnen. Implementierungsideen Vorincident Ausbildung und Prüfung Notfallmanagementpläne und -verfahren sollten die Identifizierung entsprechend ausgebildeter Mitarbeiter umfassen, die für die Entscheidungsfindung zuständig sind, wenn ein Notfall auftritt. Die Ausbildungspläne sollten interne Personen, Auftragnehmer und Bürgerschutzpartner umfassen und die Art und Häufigkeit der Ausbildung und Prüfung angeben. Die Prüfung der Wirksamkeit eines Plans sollte regelmäßig erfolgen; in Fällen, in denen mehrere Unternehmen oder Organisationen denselben Raum besetzen, sollten gemeinsame Notfallpläne, die von allen Parteien formell vereinbart wurden, in Kraft gesetzt werden. Bohrer und Übungen zur Vorbereitung auf vorhersehbare Gefahren werden oft mit der Teilnahme der Dienste, die an der Bewältigung des Notfalls beteiligt werden, und Personen, die betroffen sein werden, durchgeführt. Bohrer werden gehalten, um die Gefahren von Feuern, Tornados, Abriegelung für Schutz, Erdbeben usw. vorzubereiten. Phasen und persönliche Aktivitäten Notfallmanagement besteht aus fünf Phasen: Prävention, Minderung, Bereitschaft, Reaktion und Erholung. Vorbeugende Maßnahmen werden auf nationaler und internationaler Ebene ergriffen und sollen dauerhaften Schutz vor Katastrophen gewährleisten. Das Risiko des Verlusts von Leben und Verletzung kann mit guten Evakuierungsplänen, Umweltplanung und Designstandards gemildert werden. Im Januar 2005 verabschiedeten 168 Regierungen einen 10-jährigen Plan, um die Welt vor Naturgefahren auf der Weltkonferenz zur Katastrophenreduzierung, die in Kobe, Hyogo, Japan, stattfand, zu schützen, deren Ergebnisse in einem Rahmen, der Hyogo Framework for Action genannt wurde, angepasst wurden. Mitigation Strategie Katastrophenminderungsmaßnahmen sind diejenigen, die die Auswirkungen und Risiken von Gefahren durch proaktive Maßnahmen beseitigen oder verringern, die vor einem Notfall oder einer Katastrophe getroffen werden. Vorbeugende oder Abschwächungsmaßnahmen variieren für verschiedene Arten von Katastrophen. Bei Erdbebenanfälligkeiten könnten diese vorbeugenden Maßnahmen strukturelle Veränderungen umfassen, wie z.B. die Installation eines Erdbebenventils, um die Erdgasversorgung, seismische Nachrüstungen von Eigentum und die Sicherung von Gegenständen innerhalb eines Gebäudes sofort abzuschalten. Letzteres kann die Montage von Möbeln, Kühlschränken, Warmwasserbereitern und brechbaren an den Wänden und die Hinzufügung von Schrankverschlüssen umfassen. In Hochwasseranfälligkeiten können Häuser auf Polen/Stelzen gebaut werden. In Bereichen, die anfällig für längere Stromausfall Installation eines Generators sorgt für eine Fortsetzung des elektrischen Dienstes. Der Bau von Sturmkellern und Fallout-Häusern sind weitere Beispiele für persönliche mildernde Handlungen. Die Vorbereitungsbereitschaft konzentriert sich auf die Vorbereitung von Geräten und Verfahren für den Einsatz, wenn eine Katastrophe auftritt. Die Geräte und Verfahren können verwendet werden, um die Verwundbarkeit der Katastrophe zu verringern, die Auswirkungen einer Katastrophe zu mildern oder im Notfall effizienter zu reagieren. Die Federal Emergency Management Agency (FEMA) schlug eine grundlegende vierstufige Vision der Bereitschaft vor, die von der Minderung bis zur Bereitschaft zur Reaktion auf die Erholung und zurück zur Minderung in einem kreisförmigen Planungsprozess fließt. Dieses kreisförmige, überlappende Modell wurde von anderen Agenturen modifiziert, in Notklassen unterrichtet und in akademischen Papieren diskutiert. Die FEMA betreibt auch eine Building Science Branch, die eine multi-gefährdete Minderungsberatung entwickelt und produziert, die sich auf die Schaffung von krisenempfindlichen Gemeinschaften konzentriert, um den Verlust von Leben und Eigentum zu reduzieren. FEMA berät die Bürgerinnen und Bürger, ihre Häuser mit einigen Notwendigkeiten im Falle einer Unterbrechung der Lebensmittelverteilung vorzubereiten. Die FEMA hat anschließend auf diese Kontingenz vorbereitet, indem sie Hunderttausende von gefriergetrockneten Lebensmittelnotwendigkeiten kauft, die bereit sind, zu essen (MRE), um den Gemeinden, in denen Notunterkünfte und Evakuierungen durchgeführt werden, zu entrichten. Einige Richtlinien für die Haushaltsvorbereitung wurden online vom Staat Colorado zu den Themen Wasser, Lebensmittel, Werkzeuge und so weiter veröffentlicht. Notfallbereitschaft kann schwer zu messen sein. CDC konzentriert sich auf die Bewertung der Wirksamkeit seiner öffentlichen Gesundheitsbemühungen durch eine Vielzahl von Mess- und Bewertungsprogrammen. Lokale Notfallplanungsausschüsse (LEPCs) werden von der United States Environmental Protection Agency im Rahmen des Notfallplanungs- und Gemeinschaftsrechtsgesetzes zur Entwicklung eines Notfall-Reaktionsplans benötigt, den Plan mindestens einmal jährlich überprüft und den lokalen Bürgern Informationen über Chemikalien in der Gemeinschaft zur Verfügung gestellt. Dieser Notfallvorsorgeaufwand konzentriert sich auf Gefahren, die durch Verwendung und Lagerung extrem gefährlicher und toxischer Chemikalien dargestellt werden. Besondere Anforderungen an LEPCs umfassen die Identifizierung von Einrichtungen und Transportwegen von extrem gefährlichen Stoffen Beschreibung von Notfallverfahren, vor Ort und vor Ort Beschreibung eines Gemeindekoordinators und Notfallkoordinatoren der Anlage zur Umsetzung des Plans Übersicht über Notifizierungsverfahren Beschreibung der Ermittlung des wahrscheinlich betroffenen Bereichs und der Bevölkerung durch Freigaben Beschreibung der örtlichen Notfallausrüstungen und -einrichtungen und der dafür verantwortlichen Personen Methoden und Zeitplan für die Durchführung von Notfallreaktionsplänen "Viele LEPCs haben ihre Aktivitäten über die Anforderungen von EPCRA hinaus ausgebaut, Unfallverhütung und Risikominderung gefördert und die Heimatsicherheit in ihren Gemeinschaften angesprochen", und die Agentur bietet Ratschläge zur Bewertung der Wirksamkeit dieser Ausschüsse. Vorbereitungsmaßnahmen Vorbereitungsmaßnahmen können viele Formen annehmen, von der Fokussierung auf einzelne Personen, Standorte oder Vorfälle bis hin zur breiteren, regierungsbasierten "alle Gefahren" Planung. Zwischen "aller Gefahr" und individueller Planung gibt es eine Reihe von Vorbereitungsstufen, die in der Regel eine Kombination von Minderungs- und Reaktionsplanung beinhalten. Unternehmenskontinuitätsplanung ermutigt Unternehmen, einen Katastrophenrückgewinnungsplan zu haben. Gemeinschaftliche und gläubige Organisationen Fördermaßnahmen fördern Feldreaktionsteams und interagency Planning. Schulbasierte Reaktionsteams decken alles von Live-Shootern bis hin zu Gaslecks und nahe gelegenen Bankrauben ab. Bildungseinrichtungen planen für Cyberangriffe und Windstormen. Für Pferdefarmen, Bootsbesitzer und mehr gibt es branchenspezifische Anleitungen. Eine Umfrage von 2013 ergab, dass nur 19% der amerikanischen Familien fühlten, dass sie "sehr vorbereitet" für eine Katastrophe waren. Katastrophen nehmen eine Vielzahl von Formen, um Erdbeben, Tsunamis oder regelmäßige Strukturbrände. Dass eine Katastrophe oder ein Notfall nicht groß ist in Bezug auf die Bevölkerung oder das Ausmaß der Auswirkungen oder die Dauer, macht es nicht weniger von einer Katastrophe für die Menschen oder Gebiete beeinflusst und viel kann über die Bereitschaft von so genannten kleinen Katastrophen gelernt werden. Das Rote Kreuz sagte, dass es auf fast 70.000 Katastrophen pro Jahr reagiert, von denen die häufigste ein einziges Familienfeuer ist. Das grundlegende Thema hinter der Bereitschaft ist, bereit für einen Notfall zu sein, und es gibt eine Reihe von verschiedenen Variationen bereit zu sein, basierend auf einer Bewertung, welche Art von Bedrohungen existieren. Dennoch gibt es grundlegende Leitlinien für die Bereitschaft, die trotz der spezifischen Gefahren einer Region gemeinsam sind. FEMA empfiehlt, dass jeder ein dreitägiges Überlebensset für seinen Haushalt hat. Da einzelne Haushaltsgrößen und spezifische Bedürfnisse variieren können, sind die Empfehlungen der FEMA nicht spezifisch, aber die Liste beinhaltet: Dreitägige Versorgung mit nicht verderblichen Lebensmitteln. Dreitägige Wasserversorgung – ein Gallone Wasser pro Person, pro Tag. Tragbares, batteriebetriebenes Radio oder Fernsehen und zusätzliche Batterien. Taschenlampe und zusätzliche Batterien. Erste Hilfe und Handbuch. Sanitär- und Hygieneartikel (z.B. Toilettenpapier, Menstruationshygiene). Passt und wasserdicht Behälter. Whistle. Extra Kleidung. Küchenzubehör und Kochutensilien, inklusive Dosenöffner. Kopien von Kreditkarten und Ausweisen. Bargeld und Münzen. Spezielle Bedürfnisse, wie verschreibungspflichtige Medikamente, Brillen, Kontaktlinsenlösungen und Hörgerätebatterien. Gegenstände für Säuglinge, wie Formel, Windeln, Flaschen und Schnuller. Die CDC verfügt über eine eigene Liste für ein richtiges Katastrophenangebot. Wasser – ein Gallon pro Person, pro Tag Essen – nicht verderbliche, leicht zu präparierende Gegenstände Taschenlampe Batteriebetriebene oder Handkurbel Radio (NOAA Weather Radio, wenn möglich) Extra Batterien Erste Hilfe Kit Medikamente (7-Tage-Versorgung,) andere medizinische Versorgung, und medizinische Papierkram (z.B. Medikamentenliste und relevante medizinische Informationen) Mehrzweck-Tool (z.B. Schweizer Armeemesser) Sanitär- und persönliche Hygieneartikel Kopien von persönlichen Dokumenten (z.B. Adressnachweis, deed/lease to home, Reisepass, Versicherungen, Geburtsurkunde, Geburtsurkunde, Geburtsurkunde, Geburtsurkunde,Handy mit Ladegeräten Familie und Notfall-Kontaktinformationen Extra Bargeld Notfall-Deckel Map(s) des Bereichs Extra Satz von Autoschlüsseln und Hausschlüssel manuell kann openerFEMA schlägt vor, einen Familien-Notfallplan für solche Anlässe. Da Familienmitglieder bei Katastrophenanschlägen möglicherweise nicht zusammen sein können, sollte dieser Plan zuverlässige Kontaktinformationen für Freunde oder Verwandte beinhalten, die außerhalb des Katastrophengebiets für Haushaltsmitglieder leben, um zu benachrichtigen, dass sie sicher sind oder anderweitig miteinander kommunizieren. Zusammen mit Kontaktinformationen schlägt die FEMA vor, gut verstandene lokale Treffpunkte zu haben, wenn ein Haus schnell evakuiert werden muss, um die Gefahren einer Wiederaufnahme eines brennenden Hauses zu vermeiden. Familien- und Notfallkontaktinformationen sollten auf Karten gedruckt und in den Rucksack oder Geldbeutel jedes Familienmitglieds gelegt werden. Wenn Familienmitglieder eine beträchtliche Zeit an einem bestimmten Ort verbringen, wie an der Arbeit oder an der Schule, schlägt FEMA vor, die Notfallvorbereitungspläne für diese Orte zu lernen. FEMA hat ein spezielles Formular, auf Englisch und auf Spanisch, um den Menschen zu helfen, diese Notfallpläne zusammenzustellen, obwohl es keine Zeilen für E-Mail-Kontaktinformationen. Wie Kinder haben Menschen mit Behinderungen und anderen besonderen Bedürfnissen besondere Anforderungen an die Notfallvorbereitung. Während die Behinderung eine bestimmte Bedeutung für bestimmte Organisationen wie die Erhebung von Leistungen der sozialen Sicherheit hat, verwendet das Rote Kreuz den Begriff in einem breiteren Sinne, um Menschen mit körperlichen, medizinischen, sensorischen oder kognitiven Behinderungen oder ältere und andere spezielle Bedürfnisse zu berücksichtigen. Je nach Behinderung können spezielle Notfallvorbereitungen benötigt werden. Zu den Vorschlägen der FEMA für Menschen mit Behinderungen gehören Kopien von Rezepten, Ladegeräte für medizinische Geräte wie motorisierte Rollstühle und eine wöchentliche Versorgung mit Medikamenten leicht verfügbar oder in einem "go stay kit". In einigen Fällen kann ein Mangel an Kompetenz in Englisch zu besonderen Vorbereitungsanforderungen und Kommunikationsbemühungen für Einzelpersonen und Befragten führen. FEMA stellt fest, dass langfristige Stromausfälle über die ursprüngliche Katastrophe hinaus Schäden verursachen können, die mit Notgeneratoren oder anderen Stromquellen zur Bereitstellung eines Notstromsystems gemildert werden können. Die US-Abteilung für Energie besagt, dass "Hausbesitzer, Geschäftsbesitzer und lokale Führungskräfte eine aktive Rolle bei der Bewältigung von Energiestörungen auf eigene Faust spielen müssen." Diese aktive Rolle kann die Installation oder andere Beschaffungsgeneratoren umfassen, die entweder tragbare oder dauerhaft montiert sind und auf Kraftstoffen wie Propan oder Erdgas oder Benzin laufen. Was die Kohlenmonoxidvergiftung, die Elektrocution, die Überschwemmung, die Kraftstoffspeicherung und das Feuer betrifft, führt auch kleine Eigentümer zu einer professionellen Installation und Wartung. Wichtige Institutionen wie Krankenhäuser, Militärbasen und Bildungseinrichtungen haben oder erwägen oft umfangreiche Sicherungssysteme. Anstelle oder zusätzlich zu kraftstoffbasierten Stromsystemen können Solar-, Wind- und andere alternative Stromquellen verwendet werden. Standalone-Batterien, groß oder klein, werden auch verwendet, um Backup-Aufladung für elektrische Systeme und Geräte von Notlichtern bis Computern bis Handys. Das Department of Health and Human Services der Vereinigten Staaten befasst sich mit spezifischen Notfallvorsorgen, auf die Krankenhäuser reagieren müssen, einschließlich der Aufrechterhaltung einer sicheren Temperatur, die Bereitstellung angemessener Strom für die Systeme der Lebenserhaltung und sogar die Evakuierung unter extremen Umständen. FEMA ermutigt alle Unternehmen zu haben Unternehmen einen Notfall-Reaktionsplan zu haben und die Small Business Administration berät insbesondere kleine Unternehmer, sich auch Notfallvorbereitung zu konzentrieren und bietet eine Vielzahl von verschiedenen Arbeitsblättern und Ressourcen. FEMA beunruhigt, dass Notfälle passieren, während Menschen unterwegs sind, und bietet Beratung rund um Notfallbereitschaft für eine Reihe von Reisenden, um Pendler, Commuter Notfallplan und Urlaubsreisende. Ready.gov hat eine Reihe von Notfallvorbereitungen speziell für Menschen mit Autos entwickelt. Zu diesen Präparaten gehören ein Vollgastank, die Aufrechterhaltung ausreichender Scheibenwischerflüssigkeit und andere grundlegende Autowartungsspitzen. Für einen Notfall bestimmte Punkte umfassen: Jumper-Kabel: könnte Fackeln oder reflektierende Dreieck Taschenlampen enthalten, zusätzliche Batterien (Batterien haben weniger Leistung bei kälterem Wetter)Ersthilfe-Kit, um alle notwendigen Medikamente, Baby-Formel und Windeln, wenn Pflege für kleine Kinder Nicht-verfügbare Lebensmittel wie Konservenfutter (warm für Flüssigkeiten, die im kälteren Wetter frieren,) und Protein reich Lebensmittel wie Nüsse und Energieriegel manuell öffnen Mindestens 1 Gallone Wasser pro Person pro Tag für mindestens 3 Tage (warnen Sie auf Gefahren von gefrorenem Wasser und daraus resultierenden Behälterbruch) Grundwerkzeug: Zange, Schraubenschlüssel, Schraubendreher Tierbedarf: Lebensmittel und Wasser Radio: Batterie oder Handkurbel Für schneebedeckte Bereiche: Katzenwurf oder Sand für bessere Reifen Traktion; Schaufel; Eiskratzer; warme Kleidung, Handschuhe, Hut, robuste Stiefel, Jacke und eine zusätzliche Änderung der Kleidung Decken oder Schlafsäcke Ladezelle Telefon: und Auto Ladegerät Neben Notfallvorräten und Schulungen für verschiedene Situationen bietet die FEMA Beratung zur Minderung von Katastrophen. Die Agentur gibt Anweisungen, wie man ein Haus nachrüsten kann, um Gefahren von einer Flut zu minimieren, die Installation eines Rückfluss-Präventionsgeräts, die Verankerung von Kraftstofftanks und die Verlagerung von elektrischen Paneelen. Angesichts der explosionsgefährdeten Gefahren, die durch natürliche Gaslecks, Ready. gov gibt eindeutig an, dass "Es ist wichtig, dass alle Haushaltsmitglieder wissen, wie man Erdgas abschaltet" und dass Eigentümer von Immobilien sicherstellen müssen, dass sie spezielle Werkzeuge für ihre jeweiligen Gaseinschlüsse benötigen. Fertig. gov stellt auch fest, dass "Es ist ratsam, alle verantwortlichen Haushaltsmitglieder zu lehren, wo und wie man den Strom abschaltet", Vorsicht, dass einzelne Schaltungen vor dem Hauptstromkreis abgeschaltet werden sollten. Ready.gov weiter sagt, dass "Es ist wichtig, dass alle Haushaltsmitglieder lernen, wie man das Wasser am Haupthausventil abschaltet" und Vorsichtsmaßnahmen, dass die Möglichkeit, dass rostfreie Ventile Ersatz benötigen könnte. Antwort Die Antwortphase eines Notfalls kann mit Search and Rescue beginnen, aber in allen Fällen wird sich der Fokus schnell zur Erfüllung der grundlegenden humanitären Bedürfnisse der betroffenen Bevölkerung wenden. Diese Hilfe kann von nationalen oder internationalen Agenturen und Organisationen geleistet werden. Eine wirksame Koordinierung der Katastrophenhilfe ist oft von entscheidender Bedeutung, insbesondere wenn viele Organisationen reagieren und die lokale Notfall-Management-Agentur (LEMA) von der Nachfrage übertroffen oder von der Katastrophe selbst verringert wurde. Der National Response Framework ist eine Veröffentlichung der US-Regierung, die Verantwortlichkeiten und Erwartungen von Regierungsbeamten auf lokaler, staatlicher, Bundes- und Stammesebene erklärt. Es bietet Anleitungen zu Notfall-Support-Funktionen, die in ganz oder teilweise integriert werden können, um bei der Reaktion und Wiederherstellung zu helfen. Auf persönlicher Ebene kann die Antwort entweder einen Zufluchtsort oder eine Evakuierung bilden. In einem Heim-in-Ort-Szenario wäre eine Familie bereit, sich für viele Tage ohne jede Form von Außenhilfe für sich selbst in ihrem Zuhause zu erfreuen. In einer Evakuierung verlässt eine Familie das Gebiet durch Auto oder andere Verkehrsmittel, mit ihnen die maximale Menge an Lieferungen, die sie tragen können, möglicherweise auch ein Zelt für Schutz. Wenn der mechanische Transport nicht verfügbar ist, würde die Evakuierung zu Fuß idealerweise mindestens drei Tage der Lieferung und regendichte Betten, eine Plane und eine Bettrolle von Decken tragen. Organisierte Reaktion umfasst Evakuierungsmaßnahmen, Such- und Rettungsmissionen, Bereitstellung anderer Notfalldienste, Bereitstellung grundlegender Bedürfnisse und Erholung oder Ad-hoc-Substitution kritischer Infrastrukturen. Für diese Zwecke werden eine Reihe von Technologien eingesetzt. Spenden werden in dieser Zeit oft gesucht, vor allem für große Katastrophen, die die lokale Kapazität überwältigen. Aufgrund von Skalierungseffekten ist Geld oft die kostengünstigste Spende, wenn Betrug vermieden wird. Geld ist auch die flexibelste, und wenn Waren vor Ort produziert werden, wird der Transport minimiert und die lokale Wirtschaft erhöht. Einige Spender bevorzugen Geschenke in der Art zu senden, aber diese Gegenstände können am Ende die Schaffung von Problemen, anstatt zu helfen. Eine Innovation von Occupy Sandy Freiwilligen ist es, eine Spende-Registrierung zu verwenden, in der Familien und Unternehmen, die von der Katastrophe betroffen sind, spezielle Anfragen stellen können, die Fernspender direkt über eine Website kaufen können. Ärztliche Überlegungen werden aufgrund der Art von Katastrophen und sekundären Auswirkungen stark variieren. Überlebende können eine Vielzahl von Verletzungen aufrecht erhalten, um Lacerationen, Verbrennungen, in der Nähe von Ertrinken oder Zerkleinern Syndrom. Amanda Ripley weist darauf hin, dass es unter der Allgemeinheit in Feuern und Großkatastrophen einen bemerkenswerten Mangel an Panik und manchmal gefährliche Verweigerung, mangelnde Reaktion auf oder Rationalisierung von Warnzeichen gibt, die offensichtlich sein sollten. Sie sagt, dass dies oft dem lokalen oder nationalen Charakter zugeschrieben wird, scheint aber universell zu sein, und wird in der Regel von Konsultationen mit nahegelegenen Menschen gefolgt, wenn die Signale endlich genug Aufmerksamkeit bekommen. Katastrophenüberlebende befürworten die Ausbildung aller, um Warnzeichen und Praktiken zu erkennen, die darauf reagieren. Erholung Die Erholungsphase beginnt, nachdem die unmittelbare Bedrohung für das menschliche Leben abgebrochen ist. Das unmittelbare Ziel der Erholungsphase ist es, den betroffenen Bereich möglichst schnell wieder normalisieren zu lassen. Bei der Rekonstruktion wird empfohlen, den Standort oder das Baumaterial der Immobilie zu berücksichtigen. Die extremsten Heimkonferenzszenarien umfassen Krieg, Hunger und schwere Epidemien und können ein Jahr oder mehr dauern. Dann wird Erholung innerhalb des Hauses stattfinden. Planer für diese Ereignisse kaufen in der Regel Schüttgüter und entsprechende Lager- und Vorbereitungsausrüstung, und essen das Essen im Rahmen des normalen Lebens. Eine einfache ausgewogene Ernährung kann aus Vitaminpillen, Vollkorn Weizen, Bohnen, getrocknete Milch, Mais und Kochöl hergestellt werden. Gemüse, Früchte, Gewürze und Fleisch, sowohl zubereitet als auch frisch gezüchtet, sind nach Möglichkeit enthalten. Psychologische Erste Hilfe In der unmittelbaren Folge einer Katastrophe wird psychologische erste Hilfe von geschulten Laien zur Unterstützung von Katastrophen betroffenen Bevölkerungsgruppen bei der Bewältigung und Erholung bereitgestellt. Auszubildende Arbeitnehmer bieten praktische Unterstützung, Unterstützung bei der Sicherung grundlegender Bedürfnisse wie Nahrung und Wasser und Verweise auf benötigte Informationen und Dienstleistungen. Psychologische erste Hilfe ist ähnlich wie medizinische erste Hilfe in, dass Anbieter nicht lizenzierte Kliniker sein müssen. Es ist keine Psychotherapie, Beratung oder Befragung. Das Ziel der psychologischen ersten Hilfe ist es, den Menschen bei ihrer langfristigen Erholung zu helfen, indem sie soziale, körperliche und emotionale Unterstützung bietet und zu einer hoffnungsvollen, ruhigen und sicheren Umgebung beiträgt und ihnen ermöglicht, sich und ihren Gemeinschaften zu helfen. Forschung besagt, dass die psychische Gesundheit oft von ersten Befragten vernachlässigt wird. Desaster kann dauerhafte psychologische Auswirkungen auf die Betroffenen haben. Wenn die Individuen bei der Verarbeitung ihrer emotionalen Erfahrungen zu der Katastrophe unterstützt werden, führt dies zu einer Erhöhung der Widerstandsfähigkeit, zu einer Erhöhung der Fähigkeit, anderen durch Krisen zu helfen, und zu einer Erhöhung des gemeinschaftlichen Engagements. Wenn die Verarbeitung von emotionalen Erfahrungen gemeinsam erfolgt, führt dies zu einer größeren Solidarität nach der Katastrophe. Als solche haben emotionale Erfahrungen eine inhärente Anpassungsfähigkeit in ihnen, jedoch ist die Möglichkeit, dass diese sich auf und verarbeitet widerspiegeln, für dieses Wachstum notwendig. Psychologische Bereitschaft ist eine Art Notfallvorbereitung und spezielle psychische Gesundheitsvorsorge Ressourcen werden für psychische Gesundheitsexperten von Organisationen wie dem Roten Kreuz angeboten. Diese psychischen Gesundheitsvorsorge-Ressourcen dienen dazu, sowohl von einer Katastrophe betroffenen Gemeindemitglieder als auch die ihnen dienenden Katastrophenarbeiter zu unterstützen. CDC hat eine Website, die der Bewältigung einer Katastrophe oder traumatischen Veranstaltung gewidmet ist. Nach einem solchen Ereignis, die CDC, durch die Substance Missbrauch und Mental Health Services Administration (SAMHSA,) schlägt vor, dass Menschen psychologische Hilfe suchen, wenn sie Symptome wie übermäßige Sorge zeigen, häufig weinen, eine Erhöhung der Reizbarkeit, Wut und häufige Angst, wollen allein die meisten der Zeit, Gefühl Angst oder Angst, überwältigt durch Traurigkeit, verwirrt, haben Schwierigkeiten zu denken und konzentrieren Alkohol Als Beruf können sich professionelle Notfallmanager auf Regierungs- und Gemeindevorbereitung oder private Geschäftsvorbereitung konzentrieren. Die Ausbildung wird von lokalen, staatlichen, föderalen und privaten Organisationen angeboten und reicht von öffentlichen Informationen und Medienbeziehungen bis hin zu hochrangigen Vorfallbefehlen und taktischen Fähigkeiten. In der Vergangenheit wurde das Gebiet der Notfallverwaltung hauptsächlich von Menschen mit militärischem oder erstem Hintergrund besiedelt. Das Feld hat diversifiziert, mit vielen Managern kommen aus einer Vielzahl von Hintergründen. Bildungsmöglichkeiten erhöhen sich für diejenigen, die Bachelor- und Graduiertenabschlüsse im Notfallmanagement oder einem verwandten Bereich suchen. Es gibt über 180 Schulen in den USA mit Notfallmanagement-bezogenen Programmen, aber nur ein Promotionsprogramm speziell im Notfallmanagement. Professionelle Zertifizierungen wie Certified Emergency Manager (CEM) und Certified Business Continuity Professional (CBCP) werden immer häufiger, da professionelle Standards im gesamten Bereich, insbesondere in den Vereinigten Staaten, erhoben werden. Es gibt auch professionelle Organisationen für Notfallmanager, wie die National Emergency Management Association und die International Association of Emergency Managers. PrinzipienIm Jahr 2007 beauftragte Dr. Wayne Blanchard von FEMAs Notfallmanagement-Hochschulprojekt in der Leitung von Dr. Cortez Lawrence, Leiter des FEMA Notfallmanagement-Instituts, eine Arbeitsgruppe von Notfallmanagement-Praktizierenden und Wissenschaftlern, um Prinzipien des Notfallmanagements zu berücksichtigen. Dies war zum ersten Mal die Prinzipien der Disziplin zu kodifizieren. Die Gruppe einigte sich auf acht Prinzipien, um die Entwicklung einer Lehre des Notfallmanagements zu leiten: Umfassend – betrachten und berücksichtigen Sie alle Gefahren, alle Phasen, alle Stakeholder und alle für Katastrophen relevanten Auswirkungen. Progressive – Erwarten Sie zukünftige Katastrophen und ergreifen vorbeugende und vorbereitende Maßnahmen, um Katastrophenschutz- und Katastrophenschutz-Gemeinschaften zu schaffen. Risikogetrieben – Verwenden Sie solide Risikomanagement-Prinzipien (Gefährliche Identifizierung, Risikoanalyse und Folgenanalyse) bei der Vergabe von Prioritäten und Ressourcen. Integriert – die Einheit der Anstrengungen unter allen Ebenen der Regierung und allen Elementen einer Gemeinschaft. Zusammenarbeit – schaffen und pflegen breite und aufrichtige Beziehungen zwischen Individuen und Organisationen, um Vertrauen zu fördern, eine Teamatmosphäre zu befürworten, Konsens aufzubauen und die Kommunikation zu erleichtern. Koordiniert – synchronisieren Sie die Aktivitäten aller relevanten Akteure, um einen gemeinsamen Zweck zu erreichen. Flexibel – nutzen Sie kreative und innovative Ansätze bei der Lösung von Katastrophenherausforderungen. Professional – werten einen wissenschaftlichen und wissensbasierten Ansatz aus; basierend auf Bildung, Ausbildung, Erfahrung, ethischer Praxis, öffentlicher Führung und kontinuierlicher Verbesserung. Werkzeuge Die Kontinuität des Notfallmanagements führte zu einem neuen Konzept: Notfallmanagement-Informationssysteme (EMIS). Für Kontinuität und Interoperabilität zwischen Notfallmanagement-Stakeholdern unterstützt EMIS eine Infrastruktur, die Notfallpläne auf allen Ebenen der Regierung und Nichtregierungsbeteiligung für alle vier Phasen der Notfälle integriert. Im Gesundheitsbereich nutzen die Krankenhäuser das Hospital Incident Command System (HICS), das Struktur und Organisation in einer klar definierten Befehlskette bietet. In anderen Berufen widmen sich Fachleute aus Erinnerungseinrichtungen (z.B. Museen, historische Gesellschaften usw.) der Erhaltung des kulturellen Erbes – Ziele und Aufzeichnungen. Dies ist aufgrund des verstärkten Bewusstseins nach dem 11. September 2001, den Hurrikanen im Jahr 2005 und dem Zusammenbruch des Kölner Archivs eine immer größere Komponente im Notfallmanagementbereich. Weitere WerkzeugeIm Jahr 2008 hat die US-Agentur für Internationale Entwicklung ein webbasiertes Instrument zur Schätzung von Populationen geschaffen, die von Katastrophen wie Population Explorer beeinflusst werden. Das Tool verwendet Landscan-Populationsdaten, die von Oak Ridge National Laboratory entwickelt wurden, um die Bevölkerung in einer Auflösung von 1 km2 für alle Länder der Welt zu verteilen. Das FEWS NET-Projekt von USAID verwendet, um Populationen zu schätzen, die verletzlich oder von der Lebensmittelunsicherheit betroffen sind. Population Explorer gewinnt in einer Reihe von Notfallanalyse- und Antwortaktionen eine breite Anwendung, darunter die Schätzung von Populationen, die durch Überschwemmungen in Mittelamerika und das Pacific Ocean Tsunami-Event im Jahr 2009 beeinflusst werden. Internationale Organisationen Die Internationale Notfall-Management-GesellschaftDie Internationale Notfall-Management-Gesellschaft (TIEMS) ist eine internationale gemeinnützige NGO, eingetragen in Belgien. TIEMS ist ein globales Forum für Bildung, Ausbildung, Zertifizierung und Politik im Notfall- und Katastrophenmanagement. Ziel von TIEMS ist es, moderne Notfallmanagement-Tools und Techniken durch den Austausch von Informationen, Methodeninnovationen und neuen Technologien in die Praxis umzusetzen. TIEMS bietet eine Plattform für Stakeholder, um neue technische und operative Methoden zu treffen, zu vernetzen und zu erlernen, und konzentriert sich auf kulturelle Unterschiede, die in den Veranstaltungs-, Bildungs- und Forschungsprogrammen der Gesellschaft durch die Einrichtung lokaler Kapitel weltweit verstanden und aufgenommen werden. Heute hat TIEMS Kapitel in Benelux, Rumänien, Finnland, Italien, Mittlerer Osten und Nordafrika (MENA), Irak, Indien, Korea, Japan und China. International Association of Emergency Managers Die International Association of Emergency Managers (IAEM) ist eine gemeinnützige Bildungsorganisation, die die Ziele der Rettung von Leben und Schutz von Eigentum während Notfällen fördert. Die Mission von IAEM ist es, seinen Mitgliedern durch die Bereitstellung von Informationen, Netzwerken und beruflichen Möglichkeiten zu dienen und den Notfallmanagementberuf zu fördern. Es hat sieben Räte auf der ganzen Welt: Asien, Kanada, Europa, International, Ozeanien, Student und USA. Die Air Force Emergency Management Association, verbunden durch die Mitgliedschaft mit der IAEM, bietet Notfallmanagement-Informationen und Vernetzung für US Air Force Emergency Management Personal. International Recovery Platform Die International Recovery Platform (IRP) ist eine gemeinsame Initiative von internationalen Organisationen, nationalen und lokalen Regierungen und Nichtregierungsorganisationen, die sich mit der Katastrophenrückgewinnung beschäftigen, und versucht, Katastrophen in Chancen für eine nachhaltige Entwicklung zu verwandeln. IRP wurde nach der Zweiten Weltkonferenz der Vereinten Nationen über Katastrophenreduktion (WCDR) in Kobe, Japan, im Jahr 2005 gegründet, um die Umsetzung des Hyogo-Rahmens für Aktion (HFA) zu unterstützen, indem es die Lücken und Zwänge, die im Zusammenhang mit der Rückgewinnung nach dem Katastrophenfall auftreten, anspricht. Nach einem Jahrzehnt der Funktion als internationale Wissensquelle für gute Erholungspraxis konzentriert sich die IRP nun auf eine spezialisiertere Rolle, die im Sendai Framework for Disaster Risk Reduction 2015–2030 als „internationaler Mechanismus zum Teilen von Erfahrungen und Lektionen, die mit dem Aufbau besser verbunden sind“ The International Red Cross and Red Crescent Movement hervorgehoben wird. Die International Federation of Red Cross and Red Crescent Societies (IFRC) arbeitet eng mit den Gesellschaften National Red Cross und Red Crescent zusammen, die auf Notfälle reagieren und oft eine zentrale Rolle spielen. Darüber hinaus kann die IFRC Bewertungsteams einsetzen, z.B. Field Assessment and Coordination Teams (FACT), wenn sie von der nationalen Gesellschaft verlangt werden. Nach der Beurteilung der Bedürfnisse können Notfallhilfeeinheiten (ERUs) in das betroffene Land oder die Region eingesetzt werden. Sie sind auf die Antwortkomponente des Notfallmanagement-Rahmens spezialisiert.Baptist Global Response Baptist Global Response (BGR) ist eine Katastrophenhilfe- und Gemeindeentwicklungsorganisation. BGR und seine Partner reagieren weltweit auf Menschen mit kritischen Bedürfnissen weltweit, sei es durch chronische Bedingungen oder akute Krisen wie Naturkatastrophen. Während BGR kein offizielles Organ der Southern Baptist Convention ist, ist es im südlichen Baptistenleben verwurzelt und ist die internationale Partnerschaft der Southern Baptist Disaster Relief Teams, die hauptsächlich in den USA und Kanada tätig sind. Die Vereinten Nationen Das System der Vereinten Nationen beruht auf dem Residentenkoordinator innerhalb des betroffenen Landes. In der Praxis wird die Reaktion der Vereinten Nationen jedoch vom UN-Büro für die Koordinierung humanitärer Angelegenheiten (UN-OCHA) koordiniert, indem ein UN-Disaster Assessment and Coordination (UNDAC)-Team auf Antrag der Regierung des betroffenen Landes eingesetzt wird. Schließlich hat die Weltbank seit 1980 mehr als 500 Projekte im Zusammenhang mit Katastrophenmanagement genehmigt, die sowohl mit Katastrophenminderung als auch mit Wiederaufbauprojekten in Höhe von mehr als 40 Milliarden US-Dollar zu tun haben. Diese Projekte wurden weltweit in Ländern wie Argentinien, Bangladesch, Kolumbien, Haiti, Indien, Mexiko, der Türkei und Vietnam durchgeführt. Zu den Präventions- und Minderungsprojekten gehören Maßnahmen zur Waldbrandverhütung, wie Frühwarnmaßnahmen und Bildungskampagnen, Frühwarnsysteme für Hurrikanen, Überschwemmungsverhütungsmechanismen (z.B. Küstenschutz, Geländer usw.) und Erdbebenschutz. In einem Joint Venture mit der Columbia University unter dem Dach des ProVention Consortium Project hat die Weltbank eine Global Risk Analysis of Natural Disaster Hotspots gegründet. Im Juni 2006 gründete die Weltbank als Reaktion auf die HFA die Global Facility for Disaster Reduction and Recovery (GFDRR), eine Partnerschaft mit anderen Hilfsspendern, um Katastrophenverluste zu reduzieren. Die GFDRR unterstützt die Entwicklungsländer bei der Finanzierung von Entwicklungsprojekten und Programmen, die lokale Kapazitäten zur Katastrophenprävention und Notfallvorsorge verbessern. Die Europäische Union Im Jahr 2001 verabschiedete die EU den gemeinschaftlichen Katastrophenschutzmechanismus, um die Zusammenarbeit bei großen Notfällen zu erleichtern, die dringende Reaktionen erfordern. Dies gilt auch für Situationen, in denen es auch eine unmittelbare Bedrohung geben kann. Das Zentrum des Mechanismus ist das Beobachtungs- und Informationszentrum (MIC), Teil der Generaldirektion Humanitäre Hilfe und Katastrophenschutz der Europäischen Kommission. Es bietet Ländern einen 24-Stunden-Zugang zu den Katastrophenschutz unter allen teilnehmenden Staaten. Jedes Land innerhalb oder außerhalb der Union, das von einer großen Katastrophe betroffen ist, kann durch die MIC einen Antrag auf Unterstützung stellen. Es fungiert als Kommunikations-Hub und liefert nützliche und aktualisierte Informationen über den tatsächlichen Status eines laufenden Notfalls. Andere Organisationen UN-SPIDER National Organisationen Australien Naturkatastrophen sind Teil des Lebens in Australien. Heatwaves haben im 20. Jahrhundert mehr Australier getötet als jede andere Art von Naturkatastrophe. Australiens Notfallmanagementprozesse umfassen das Konzept der vorbereiteten Gemeinschaft. Die wichtigste Regierungsbehörde, die dies erreicht, ist Emergency Management Australia. Kanada Public Safety Canada ist Kanadas nationale Notfall-Management-Agentur. Jede Provinz muss sowohl Rechtsvorschriften für den Umgang mit Notfällen als auch für provinzielle Notfallmanagement-Agenturen haben, die typischerweise als "Emergency Measures Organizations" (EMO) bezeichnet werden. Public Safety Canada koordiniert und unterstützt die Bemühungen von Bundesorganisationen sowie anderen Regierungsebenen, ersten Befragten, Gemeindegruppen, Privatwirtschaft und anderen Nationen. Das Gesetz über öffentliche Sicherheit und Notfallvorbereitung (SC 2005, c.10) definiert die Befugnisse, Pflichten und Funktionen von PS. Andere Rechtsakte sind spezifisch für einzelne Bereiche wie Korrekturen, Strafverfolgung und nationale Sicherheit. China Der Staatsrat der Volksrepublik China ist für öffentliche Notfälle der Ebene I und II zuständig, außer für Naturkatastrophen der Ebene II, die vom Ministerium für Notfallmanagement ergriffen werden. Ebene III und IV Nicht-Natur-Disaster öffentliche Notfälle werden von der Provinz- und Präfekturregierung eingenommen. Die Naturkatastrophen der Ebene I und IV werden vom Nationalen Komitee für Katastrophenreduktion verwaltet, während es für die Naturkatastrophen der Ebene II und III das Ministerium für Notfallmanagement ist. Deutschland In Deutschland steuert die Bundesregierung den Deutschen Katastrophenschutz (Diaster Relief), das Technische Hilfswerk (Büro für Technisches Relief, THW) und die vom Bundesamt für Katastrophenschutz und Katastrophenhilfe koordinierten Zivilschutzprogramme. Auch die örtlichen Feuerwehreinheiten, die Bundeswehr, die Bundespolizei und die 16 Staatspolizei werden bei Katastrophenhilfen eingesetzt. Es gibt mehrere private Organisationen in Deutschland, die sich auch mit Nothilfe befassen. Dazu gehören das Deutsche Rote Kreuz, Johanniter-Unfall-Hilfe (das deutsche Äquivalent des St. John Ambulance), der Malteser-Hilfsdienst und der Arbeiter-Samariter-Bund. Seit 2006 gibt es ein Studium an der Universität Bonn, das zum Abschluss "Master in Disaster Prevention and Risk Governance" führt Als Unterstützungsfunktion bieten Funkamateure zusätzliche Notfallkommunikationsnetze mit häufigen Schulungen. Indien Die National Disaster Management Authority ist die primäre Regierungsbehörde, die für die Planung und den Aufbau von Kapazitäten für Katastrophenhilfe zuständig ist. Sein Schwerpunkt liegt vor allem auf dem strategischen Risikomanagement und der Minderung sowie der Entwicklung von Politik und Planung. Das National Institute of Disaster Management ist eine politische Think-Tank- und Trainingseinrichtung für die Entwicklung von Richtlinien und Schulungsprogrammen zur Bekämpfung von Katastrophen und zur Bewältigung von Krisenreaktionen. Die National Disaster Response Force ist die Regierungsagentur, die in erster Linie für das Notfallmanagement bei Natur- und Menschenkatastrophen verantwortlich ist, mit spezialisierten Fähigkeiten in der Suche, Rettung und Rehabilitation. Das Ministerium für Wissenschaft und Technologie enthält auch eine Agentur, die die Expertise von Erdwissenschaftlern und Meteorologen in Notmanagement bringt. Die indischen Streitkräfte spielen auch nach Katastrophen eine wichtige Rolle bei den Rettungs-/Recovery-Operationen. Aniruddha's Academy of Disaster Management (AADM) ist eine gemeinnützige Organisation in Mumbai, Indien, mit "Disaster Management" als Hauptziel. Japan Die Feuerwehr- und Katastrophenmanagementagentur ist die nationale Notfallverwaltungsagentur, die dem Ministerium für Innere Angelegenheiten und Kommunikation in Japan beiliegt. Malaysia In Malaysia ist die Nationale Katastrophenmanagementagentur (NADMA Malaysia) der Schwerpunkt bei der Bewältigung von Katastrophen. Sie wurde am 2. Oktober 2015 nach der Überschwemmung im Jahr 2014 unter der Ministerpräsidentschaft gegründet und vom Nationalen Sicherheitsrat übernommen. Das Ministerium für Innere Angelegenheiten, das Ministerium für Gesundheit und das Ministerium für Wohnungswesen, Urban Wellbeing und lokale Regierung sind auch für die Verwaltung von Notfällen verantwortlich. Mehrere Agenturen im Notfallmanagement sind die Royal Malaysian Police, Malaysian Fire and Rescue Department, Malaysian Civil Defence Force, Ministerium für Gesundheit Malaysia und Malaysian Maritime Enforcement Agency. Es gab auch einige freiwillige Organisationen, die sich in Not- und Katastrophenmanagement wie St. John Ambulance of Malaysia und der malaysischen Red Crescent Society engagierten. Nepal Das Nepal Risk Reduction Consortium (NRRC) basiert auf Hyogos Rahmen und Nepals National Strategy for Disaster Risk Management. Diese Vereinbarung vereint humanitäre und entwicklungspolitische Partner mit der Regierung Nepals und hat 5 Prioritäten für ein nachhaltiges Katastrophenrisikomanagement identifiziert. Die Niederlande In den Niederlanden ist das Ministerium für Justiz und Sicherheit für Notfallvorsorge und Notfallmanagement auf nationaler Ebene verantwortlich und betreibt ein nationales Krisenzentrum (NCC). Das Land ist in 25 Sicherheitsregionen unterteilt (Niederlande: veiligheidsregio's). In einer Sicherheitsregion gibt es vier Komponenten: die regionale Brandabteilung, die regionale Abteilung für medizinische Versorgung (Abulanzen und psychosoziologische Versorgung usw.) den regionalen Versand und eine Abteilung für Risiko- und Krisenmanagement. Der regionale Versand ist für Polizei, Feuerwehr und die regionale medizinische Versorgung tätig. Der Versand hat alle diese drei Dienste kombiniert zu einem Versand für die beste multi-koordinierte Antwort auf einen Vorfall oder einen Notfall. Und erleichtert auch das Informationsmanagement, die Notfallkommunikation und die Betreuung der Bürger. Diese Dienste sind die Hauptstruktur für eine Reaktion auf einen Notfall. Es kann vorkommen, dass für einen bestimmten Notfall die Zusammenarbeit mit einem anderen Service erforderlich ist, beispielsweise das Verteidigungsministerium, Wasserbrett oder Rijkswaterstaat. Die Sicherheitsregion kann diese anderen Dienstleistungen in ihre Struktur integrieren, indem sie spezifische Konferenzen auf betrieblicher oder administrativer Ebene hinzufügen. Alle Regionen arbeiten nach dem koordinierten regionalen Incident Management System. Neuseeland In Neuseeland kann die Verantwortung entweder auf lokaler oder nationaler Ebene in Abhängigkeit vom Notfall/Disaster übernommen werden. Innerhalb jeder Region werden lokale Regierungen in 16 Katastrophenschutz-Rettungsgruppen (CMGs) organisiert. Sind lokale Anordnungen überwältigt, werden vorbestehende gegenseitige Unterstützungsanordnungen aktiviert. Die Zentralregierung hat die Befugnis, die Antwort durch das National Crisis Management Centre (NCMC) zu koordinieren, das vom Ministerium für Zivile Verteidigung und Notfallmanagement (MCDEM) betrieben wird. Diese Strukturen werden durch Verordnung definiert und im Leitfaden zum Nationalen Katastrophenschutzplan 2006 erklärt, etwa gleichwertig mit dem Nationalen Response Framework der US-Bundesnotverwaltungsagentur. Neuseeland verwendet einzigartige Terminologie für das Notfallmanagement. Notmanagement wird selten verwendet, viele Regierungspublikationen halten die Verwendung des Begriffs Zivilschutz. Beispielsweise ist der Minister für Zivilverteidigung für die MCDEM verantwortlich. Civil Defence Emergency Management ist ein Begriff in seinem eigenen Recht, definiert durch Satzung. Der Begriff Katastrophe erscheint in offiziellen Publikationen selten; Notfall und Vorfall sind die bevorzugten Begriffe, wobei auch der Begriff Ereignis verwendet wird. Zum Beispiel beziehen sich die Publikationen auf das Canterbury Snow Event 2002."4 Rs ist der Notfall-Management-Zyklus in Neuseeland, seine vier Phasen sind bekannt als: Reduktion = Mitigation Readiness =Preparedness Response Recovery Pakistan Katastrophenmanagement in Pakistan dreht sich um Flutkatastrophen und konzentriert sich auf Rettung und Erleichterung. Die Federal Flood Commission wurde 1977 im Rahmen des Ministeriums für Wasser und Strom gegründet, um die Themen der Flutmanagement auf landesweiter Basis zu verwalten. Die National Disaster Management Ordinance, 2006 und das National Disaster Management Act 2010 wurden nach dem Erdbeben von Kaschmir 2005 und 2010 Pakistan Überschwemmungen bzw. mit Katastrophenmanagement umgegangen. Die wichtigste zentrale Behörde, die beauftragt ist, sich mit einem ganzen Spektrum von Katastrophen zu befassen, und ihre Verwaltung im Land ist die Nationale Katastrophenmanagementbehörde. Darüber hinaus hat jede Provinz zusammen mit FATA, Gilgit Baltistan und Pakistani verwaltet Kashmir eine eigene Provinzkatastrophenmanagementbehörde, die für die Umsetzung von Politiken und Plänen für das Katastrophenmanagement in der Provinz verantwortlich ist. Jeder Bezirk verfügt über eine eigene Disaster Management Authority für die Planung, Koordinierung und Durchführung von Einrichtungen für das Katastrophenmanagement und trifft alle Maßnahmen für die Zwecke des Katastrophenmanagements in den Bezirken gemäß den Leitlinien der Nationalen Behörde und der Provinzbehörde. Philippinen Auf den Philippinen ist der National Disaster Risk Reduction and Management Council für den Schutz und das Wohlergehen von Menschen bei Katastrophen oder Notfällen verantwortlich. Es handelt sich um eine Arbeitsgruppe aus verschiedenen Regierungs-, Nichtregierungs-, Zivil- und Privatsektororganisationen der Regierung der Republik der Philippinen. Unter der Leitung des Nationalen Verteidigungsministeriums (im Rahmen des Amtes für Zivilverteidigung, der NDRRMCs-Umsetzungsorganisation), koordiniert es alle Exekutivdirektoren der Regierung, Präsidenten der Ligan der lokalen Regierungseinheiten im ganzen Land, die Streitkräfte der Philippinen, die philippinische Nationalpolizei, das Bureau of Fire Protection (die eine Agentur unter der Abteilung der Innen- und Kommunalregierung ist, und die öffentlichen und privaten medizinischen Dienste in der Reaktion auf natürliche Ausbildung und der Menschen und Planung Nichtregierungsorganisationen wie das philippinische Rote Kreuz bieten auch Arbeitskräfte und materielle Unterstützung für NDRRMC. Russland In Russland beschäftigt sich das Ministerium für Notfallsituationen (EMERCOM) mit Brandbekämpfung, Zivilverteidigung und Suche und Rettung nach Natur- und Menschenkatastrophen. SomaliaIn Somalia kündigte die Bundesregierung im Mai 2013 an, dass das Kabinett den Entwurf eines Gesetzes über eine neue somalische Katastrophenverwaltungsagentur (SDMA) genehmigte, die ursprünglich vom Innenministerium vorgeschlagen worden war. Nach Angaben des Medienbüros des Premierministers leitet und koordiniert das SDMA die Reaktion der Regierung auf verschiedene Naturkatastrophen und ist Teil einer breiteren Anstrengung der Bundesregierung, nationale Institutionen wiederherzustellen. Es wird nun erwartet, dass das Bundesparlament nach Änderungsanträgen über den vorgeschlagenen Gesetzentwurf zur Billigung abstimmt. Die türkische Disaster- und Notfallmanagement-Präsidentschaft ist verantwortlich. Vereinigtes Königreich Im Anschluss an die im selben Jahr stattfindenden Proteste gegen Kraftstoffe und schwere Überschwemmungen sowie die Maul- und Klauenseuche im Jahr 2001 verabschiedete das Vereinigte Königreich das Gesetz über die Zivilkontingenzen 2004 (CCA). Die CCA definierte einige Organisationen als Kategorie 1 und 2 Responder und stellte Verantwortlichkeiten in Bezug auf Notfallbereitschaft und Antwort fest. Es wird vom Sekretariat für Zivilkontingenzen durch Regionale Resilienz-Foren und lokale Behörden verwaltet. Disaster Management Training wird in der Regel auf lokaler Ebene durchgeführt und durch professionelle Kurse konsolidiert, die am Notfallplanungskolleg durchgeführt werden können. Diplome, Bachelor- und Postgraduiertenqualifikationen können an Universitäten im ganzen Land erworben werden. Das Institut für Notfallmanagement ist eine im Jahr 1996 gegründete Wohltätigkeitsorganisation, die Beratungsdienste für die Regierung, Medien und Gewerbe anbietet. Es gibt eine Reihe von Berufsverbänden für Notfallplaner, darunter die Notfallplanungsgesellschaft und das Institut für Katastrophenschutz und Notfallmanagement. Eine der größten Notfallübungen im Vereinigten Königreich wurde am 20. Mai 2007 in der Nähe von Belfast, Nordirland, durchgeführt: ein simuliertes Flugzeugabsturz am Belfast International Airport. Die Mitarbeiter aus fünf Krankenhäusern und drei Flughäfen nahmen an der Bohrmaschine teil, und fast 150 internationale Beobachter bewerteten ihre Wirksamkeit. Die US-Disaster-Management in den Vereinigten Staaten hat den funktionellen All-Hazards-Ansatz seit über 20 Jahren genutzt, in dem Manager Prozesse entwickeln (wie Kommunikation & Warnung oder Schutz) anstatt Ein-Hazard oder Bedrohung fokussierte Pläne (z.B. ein Tornado-Plan). Prozesse werden dann auf bestimmte Gefahren oder Bedrohungen abgebildet, wobei der Manager nach Lücken, Überschneidungen und Konflikten zwischen Prozessen sucht. Angesichts dieser Vorstellungen müssen Notfallmanager mögliche künstliche Bedrohungen und natürliche Bedrohungen identifizieren, kontemplieren und bewerten, die ihre jeweiligen Einheimischen beeinflussen können. Aufgrund der geographischen Unterschiede in der ganzen Nation, eine Vielzahl von verschiedenen Bedrohungen beeinflussen Gemeinden unter den Staaten. Obwohl Ähnlichkeiten bestehen können, werden keine zwei Notfallpläne vollständig identisch sein. Darüber hinaus verfügt jedes Lokal über unterschiedliche Ressourcen und Kapazitäten (z.B. Budgets, Personal, Ausrüstung usw.) für den Umgang mit Notfällen. Jede einzelne Gemeinschaft muss einen eigenen einzigartigen Notfallplan erstellen, der potenzielle Bedrohungen anspricht, die für die Lokalität spezifisch sind. Dies schafft einen Plan, der für einzigartige Ereignisse widerstandsfähiger ist, weil alle gemeinsamen Prozesse definiert sind, und ermutigt die Planung der Stakeholder, die den einzelnen Prozessen näher kommen, wie z.B. einem von einem öffentlichen Betriebsleiter verfassten Verkehrsmanagementplan. Diese Art der Planung kann zu Konflikten mit den Regulierungsgremien des Notfallmanagements führen, die die Entwicklung von Gefahren-/Drei spezifische Pläne erfordern, wie die Entwicklung spezifischer H1N1-Grippepläne und terroristspezifische Pläne. In den Vereinigten Staaten sind alle Katastrophen zunächst lokal, mit lokalen Behörden, mit in der Regel eine Polizei, Feuer oder EMS-Agentur, verantwortlich. Viele lokale Kommunen können auch ein separates spezielles Büro des Notfallmanagements (OEM) zusammen mit Personal und Ausrüstung haben. Wird die Veranstaltung überwältigend für die lokale Regierung, wird das staatliche Notfallmanagement (die primäre Regierungsstruktur der Vereinigten Staaten) die Controlling Notfall-Management-Agentur. Federal Emergency Management Agency (FEMA,) Teil des Department of Homeland Security (DHS,) ist die führende Bundesagentur für Notfallmanagement. Die Vereinigten Staaten und ihre Territorien sind in zehn Regionen für die Notverwaltung der FEMA aufgeschlüsselt. FEMA unterstützt, aber nicht überwiegt, staatliche Autorität. Das Citizen Corps ist eine Organisation von Freiwilligen-Service-Programmen, die lokal verwaltet und national von DHS koordiniert, die versuchen, Katastrophen zu mildern und die Bevölkerung auf Notfallreaktion durch öffentliche Bildung, Ausbildung und Outreach vorzubereiten. Die meisten Katastrophenreaktionen werden von freiwilligen Organisationen durchgeführt. In den USA wird das Rote Kreuz vom Kongress gechartert, um die Dienste der Katastrophenreaktion zu koordinieren. Es ist in der Regel die führende Agentur, um Schutz und Fütterung von Leerstellen zu behandeln. Religiöse Organisationen, mit ihrer Fähigkeit, Freiwillige schnell zur Verfügung zu stellen, sind in der Regel integral während des Antwortprozesses. Das größte ist die Heilsarmee, mit einem primären Fokus auf Chaplaincy und Wiederaufbau, und Southern Baptists, die sich auf Lebensmittelvorbereitung und Verteilung konzentrieren, sowie die Reinigung nach Überschwemmungen und Feuern, Chaplaincy, mobile Duscheinheiten, Kettensäge Crews und mehr. Mit über 65.000 ausgebildeten Freiwilligen ist Southern Baptist Disaster Relief eine der größten Katastrophenhilfeorganisationen der USA. Ähnliche Leistungen werden auch von Methodist Relief Services, den Lutheranern und Samaritan's Purse erbracht. Unverbundene Freiwillige zeigen bei den meisten großen Katastrophen. Um Missbrauch durch Kriminelle und die Sicherheit der Freiwilligen zu verhindern, wurden Verfahren innerhalb der meisten Reaktionsbüros durchgeführt, um diese SUVs (Spontane Unaffiliated Volunteers) zu verwalten und effektiv zu nutzen. Der US-Kongress gründete das Center for Excellence in Disaster Management und Humanitäre Hilfe (COE) als wichtigste Agentur zur Förderung der Katastrophenvorbereitung in der Region Asien-Pazifik. Der National Tribal Emergency Management Council (NEMC) ist eine gemeinnützige Bildungsorganisation, die für Stammesorganisationen entwickelt wurde, um Informationen und bewährte Praktiken zu teilen, sowie Fragen zur öffentlichen Gesundheit und Sicherheit, Notfallmanagement und Heimatsicherheit zu diskutieren, die die unter First Nations Souveränität betreffen. NTMC wird in Regionen organisiert, basierend auf dem FEMA 10-Region System. NTMC wurde vom Northwest Tribal Emergency Management Council (NWTEMC) ein Konsortium von 29 Stammesnationen und Dörfern in Washington, Idaho, Oregon und Alaska gegründet. Wenn eine Katastrophe oder ein Notfall als Terror oder ein "Unfall der nationalen Bedeutung" erklärt wird, wird der Sekretär der Homeland Security den National Response Framework (NRF) initiieren. Die NRF ermöglicht die Integration von Bundesressourcen mit lokalen, Bezirken, Staaten oder Stammeseinheiten, mit der Verwaltung dieser Ressourcen auf möglichst niedrigem Niveau zu handhaben, unter Ausnutzung des National Incident Management Systems (NIMS).Die Centers for Disease Control and Prevention bieten Informationen für bestimmte Arten von Notfällen, wie Krankheitsausbrüche, Naturkatastrophen und schweres Wetter, chemische und Strahlenunfälle usw. Das Notfallvorbereitungs- und Antwortprogramm des Nationalen Instituts für Arbeitssicherheit und Gesundheitsschutz entwickelt Ressourcen, um die Sicherheit und Gesundheit der Befragten während des Reaktions- und Erholungsbetriebs zu berücksichtigen. FEMA's Emergency Management Institute Das Emergency Management Institute (EMI) dient als nationaler Schwerpunkt für die Entwicklung und Lieferung von Notfallmanagement-Ausbildungen, um die Fähigkeiten von staatlichen, territorialen, lokalen und Stammesbehörden zu verbessern; Freiwilligenorganisationen; FEMA Katastrophenbeschäftigte; andere Bundesbehörden; und die öffentlichen und privaten Sektoren, um die Auswirkungen von Katastrophen und Notfällen auf die amerikanische Öffentlichkeit zu minimieren. EMI-Curricula sind strukturiert, um den Bedürfnissen dieses vielfältigen Publikums gerecht zu werden, mit einem Schwerpunkt auf separaten Organisationen, die in Katastrophenfällen zusammenarbeiten, um Leben zu retten und Eigentum zu schützen. Besonderes Augenmerk wird auf die Regelung der Doktrinen wie dem National Response Framework (NRF), dem National Incident Management System (NIMS) und den Nationalen Vorbereitungsrichtlinien gelegt. Das EMI wird von der International Association for Continuing Education and Training (IACET) und dem American Council on Education (ACE) vollständig akkreditiert. Rund 5.500 Teilnehmer besuchen jedes Jahr gebietsansässige Kurse, während 100.000 Personen an nicht gebietsansässigen Programmen teilnehmen, die von EMI gesponsert und lokal von staatlichen Notfall-Management-Agenturen im Rahmen von Kooperationsabkommen mit FEMA durchgeführt werden. Weitere 150.000 Personen nehmen an EMI-unterstützten Übungen teil und etwa 1.000 Personen nehmen am Chemical Stockpile Emergency Preparationness Program (CSEPP) teil. Das unabhängige Studienprogramm der EMI besteht aus kostenlosen Kursen, die den Bürgern der Vereinigten Staaten in umfassenden Notfallmanagement-Techniken angeboten werden. Kurs IS-1 ist mit dem Titel "Emergency Manager:An Orientation to the Position" und bietet Hintergrundinformationen über die FEMA und die Rolle von Notfallmanagern in der Agentur- und Freiwilligenorganisationen-Koordination. Das EMI Independent Study (IS) Program, ein für die Öffentlichkeit offenes, webbasiertes Fernlernprogramm, bietet umfangreiche Online-Schulungen mit rund 200 Kursen. Es hat mehr als 2,8 Millionen Menschen ausgebildet. Das EMI IS Website erhält 2,5 bis 3 Millionen Besucher pro Tag. SMAUG Modell – eine Basis für die Priorisierung von Gefahrenrisiken Im Notfall- oder Katastrophenmanagement ist das SMAUG-Modell zur Identifizierung und Priorisierung von Gefahren, die mit natürlichen und technologischen Bedrohungen verbunden sind, ein wirksames Werkzeug. SMAUG steht für Seriousness, Manageability, Acceptability, Urgency and Growth und sind die Kriterien für die Priorisierung von Gefahrenrisiken. Das SMAUG-Modell bietet ein wirksames Mittel zur Priorisierung von Gefahrenrisiken auf der Grundlage der vorgenannten Kriterien, um die Risiken zu lösen, die sich aus den Gefahren für die Anwendung wirksamer Minderungs-, Reduktions-, Reaktions- und Verwertungsverfahren ergeben. Ernsthaftigkeit "Die relative Auswirkung in Bezug auf Menschen und Dollar", die das Potenzial für Leben zu verlieren und Potenzial für Verletzungen sowie die physischen, sozialen und wirtschaftlichen Verluste, die entstehen können. Verwaltbarkeit Die "relative Fähigkeit, die Gefahr zu mindern oder zu reduzieren (durch die Bewältigung der Gefahr, oder die Gemeinschaft oder beide)". Gefahren, die ein hohes Risiko darstellen, und als solche, die erhebliche Mengen von Risikominderungsinitiativen erfordern, werden hoch bewertet. Akzeptanz Der Grad, in dem das Gefahrenrisiko in Bezug auf politische, ökologische, soziale und wirtschaftliche Auswirkungen akzeptabel ist Dies hängt mit der Wahrscheinlichkeit des Gefahrenrisikos zusammen und wird definiert in Bezug auf die Notwendigkeit, die Gefahr anzugehen Wachstum Das Potenzial für die Gefahr oder das Ereignis zu erweitern oder zu erhöhen entweder Wahrscheinlichkeit oder Risiko für die Gemeinschaft oder beide. Sollte die Schwachstelle zunehmen, kann das Wachstumspotenzial auch zunehmen. Ein Beispiel für die numerischen Bewertungen für jedes der vier Kriterien ist unten aufgeführt: Siehe auch Zivilverteidigung Computer Notfall-Ressourcen-Team Betriebskontinuitätsplanung Katastrophenmedizin Katastrophen-Ressourcen-Ressourcen-Ressourcen-Ressourcen-Ressourcen-Ressourcen-Ressourcen-Ressourcen-Ressourcen-Ressourcen-Ressourcen-Ressourcen-Res Notfall-Res Notfall-Res Notfall-System Notfall-Res-Res Notfall-Ressourcen-Ressourcen-Ressourcen-Res-Res-Team Notfall-Res-Res-Ressourcen-Res für Katastrophen-Res zur Katastrophen-Ressourcen-Res-Res zur Notfall-Ressourcen-Res-Res für Katastrophen-Ressourcen-Ressourcen-Res Notfall-Ressourcen-Ressourcen-Res-Ressourcen-Ressourcen-Res-Ressourcen-Res-Ressourcen-Resting-Res-Ressourcen- Springer Publishing. Vierte Ausgabe 2019 International Journal of Emergency Management, ISSN 1741-5071 (electronic)ISSN 1471-4825 (Papier,) Inderscience Publishers Journal of Homeland Security and Emergency Management ISSN 1547-7355, Bepress Australian Journal of Emergency Management (electronic) ISSN 1324-1540 (Papier,) Emergency Management Australia Karanasios, S. (2011). Neue und Emergente IKT und Klimawandel in Entwicklungsländern. In R. Heeks & A. Ospina (Eds.). Manchester: Centre for Development Informatics, University of Manchester Das ALADDIN-Projekt, ein Konsortium von Universitäten, die automatisierte Katastrophenmanagement-Tools Notfallmanagement Australien (2003) Community Developments in Recovering from Disaster, Commonwealth of Australia, Canberra Plan and Preparation: Surviving the Zombie Apocalypse, (paperback,) CreateSpace, Einführungskonzepte zur Planung und Vorbereitung auf Notfälle und Katastrophen jeglicher Art. Externe Links Notfallvorbereitung und ReaktionsbüroDas Nationale Institut für Arbeitssicherheit und Gesundheitsschutz FAO in Notfällen Resilient Livelihoods: Disaster Risk Reduction for Food and Nutrition Security – Ausgabe 2013 veröffentlicht von FAO Centers for Disease Control and Prevention's Information on Specific Types of Emergencies Emergency Predness and Response Resources vom National Institute for Occupational Safety and Health FEMA Community Emergency Response Team (CERT)Training Materials (Program Manager, Trainer, Participant,.)