Ein verbrauchergrünes Energieprogramm ist ein Programm, das es den Haushalten ermöglicht, Energie aus erneuerbaren Quellen zu kaufen. Dadurch, dass die Verbraucher erneuerbare Energien erwerben können, lenkt sie gleichzeitig die Nutzung fossiler Brennstoffe ab und fördert den Einsatz erneuerbarer Energiequellen wie Solar und Wind. In mehreren Ländern mit gemeinsamen Trägervereinbarungen ermöglichen die Elektrizitätseinzelhandel den Verbrauchern den Erwerb von grünem Strom entweder von ihrem Nutzen oder von einem grünen Stromanbieter. Strom gilt als grün, wenn es aus einer Quelle erzeugt wird, die relativ wenig Verschmutzung verursacht, und das Konzept wird oft als gleichwertig mit erneuerbarer Energie betrachtet. Obwohl Strom die häufigste grüne Energie ist, wird Biomethan an einigen Stellen als "grünes Gas" verkauft. In vielen Ländern bietet die grüne Energie derzeit eine sehr geringe Menge an Strom, in der Regel weniger als 2 bis 5 % zum Gesamtpool von Strom, die von den meisten Versorgungsunternehmen, Elektrounternehmen oder staatlichen Strompools angeboten wird. In einigen US-Staaten haben die lokalen Regierungen regionale Stromankaufspools mit Hilfe von Gemeinschaftswahlaggregation und Solaranleihen gebildet, um eine 51% Erneuerbare Mischung oder höher zu erreichen, wie in der Stadt San Francisco. Durch die Teilnahme an einem grünen Energieprogramm kann ein Verbraucher einen Einfluss auf die verwendeten Energiequellen haben und letztendlich dazu beitragen, den Einsatz von grüner Energie zu fördern und zu erweitern. Sie erklären den politischen Entscheidungsträgern auch, dass sie bereit sind, eine Preisprämie zur Unterstützung erneuerbarer Energien zu zahlen. Grüne Energieverbraucher verpflichten die Energieversorger entweder, die Menge der grünen Energie zu erhöhen, die sie vom Pool kaufen (so abnehmen die Menge der nicht-grünen Energie sie kaufen), oder direkt die grüne Energie durch einen grünen Stromanbieter zu finanzieren. Wenn nicht genügend grüne Energiequellen zur Verfügung stehen, muss das Dienstprogramm neue entwickeln oder mit einem Energielieferanten von Drittanbietern verhandeln, um grüne Energie zu liefern, wodurch mehr gebaut werden. Es gibt jedoch keine Möglichkeit, dass der Verbraucher überprüfen kann, ob der gekaufte Strom grün ist oder nicht. In einigen Ländern, wie den Niederlanden, garantieren Stromunternehmen, eine gleiche Menge an "grüner Energie" zu kaufen, wie sie von ihren grünen Stromkunden verwendet wird. Die niederländische Regierung befreit grüne Energie von Verschmutzungssteuern, was bedeutet, dass grüne Energie kaum teurer ist als andere Macht. Grüne Energie und Kennzeichnung durch die Europäische Union Richtlinie 2004/8/EG des Europäischen Parlaments und des Rates vom 11. Februar 2004 über die Förderung der Kraft-Wärme-Kopplung auf der Grundlage eines nützlichen Wärmebedarfs im Energiebinnenmarkt umfasst den Artikel 5 (Herkunftsweisender Strom aus hocheffizienter Kraft-Wärme-Kopplung). Europäische Umwelt NRO haben ein Umweltzeichen für grüne Energie eingeführt. Das Umweltzeichen wird EKOenergy genannt. Es setzt Kriterien für Nachhaltigkeit, Zusatzität, Verbraucherinformationen und Tracking. Nur ein Teil der Stromerzeugung aus erneuerbaren Energien erfüllt die EKOenergy-Kriterien. Vereinigtes Königreich Die Green Energy Supply Zertifizierung Das Programm wurde im Jahr 2010 gestartet: Es implementiert Leitlinien von der Energieregulierung, vongem, und setzt Anforderungen an Transparenz, die Anpassung von Verkäufen durch erneuerbare Energiezufuhren und Zusätzlichkeit. Grüner Strom im Vereinigten Königreich ist weit verbreitet, und grünes Gas wird über eine Million Häuser geliefert. Vereinigte Staaten Die US-Abteilung für Energie (DOE), die Umweltschutzagentur (EPA) und das Center for Resource Solutions (CRS) erkennen den freiwilligen Erwerb von Strom aus erneuerbaren Energiequellen (auch erneuerbarer Strom oder grüner Strom) als grüne Energie. Der beliebteste Weg, um erneuerbare Energien zu erwerben, wie die NREL-Daten zeigen, ist durch den Kauf erneuerbarer Energiezertifikate (RECs). Laut einer Umfrage von Natural Marketing Institute (NMI) wollen 55 Prozent der amerikanischen Verbraucher, dass Unternehmen ihre Nutzung erneuerbarer Energien erhöhen. DOE wählte sechs Unternehmen für seine Green Power Supplier Awards 2007, einschließlich Constellation NewEnergy; 3Degrees; Sterling Planet; SunEdison; Pacific Power und Rocky Mountain Power; und Silicon Valley Power. Die kombinierte Grünleistung dieser sechs Gewinner beträgt mehr als 5 Milliarden Kilowattstunden pro Jahr, was genug ist, um fast 465.000 durchschnittliche US-Haushalte zu versorgen. Im Jahr 2014 hat Arcadia Power RECS in allen 50 Staaten für Privatpersonen und Unternehmen zur Verfügung gestellt, so dass die Verbraucher "100% Green Power" im Sinne der Green Power Partnership des EPA nutzen können. Die US-Umweltschutzagentur (USEPA) Green Power Partnership ist ein freiwilliges Programm, das die organisatorische Beschaffung erneuerbarer Energien unterstützt, indem es Expertenberatung, technische Unterstützung, Werkzeuge und Ressourcen bietet. Dies kann Organisationen helfen, die Transaktionskosten für den Kauf erneuerbarer Energien zu senken, den CO2-Fußabdruck zu reduzieren und seine Führung an wichtige Interessenvertreter zu übermitteln. Im ganzen Land haben mehr als die Hälfte aller US-Stromkunden nun die Möglichkeit, irgendeine Art von grünem Stromprodukt von einem Einzelhandel Stromanbieter zu kaufen. Fast ein Viertel der nationalen Versorgungsunternehmen bieten den Kunden grüne Energieprogramme an, und der freiwillige Einzelhandel mit erneuerbarer Energie in den Vereinigten Staaten belief sich 2006 auf mehr als 12 Milliarden Kilowattstunden, ein Anstieg um 40% gegenüber dem Vorjahr. In den Vereinigten Staaten ist eines der Hauptprobleme beim Kauf von grüner Energie durch das elektrische Netz die aktuelle zentrale Infrastruktur, die den Strom des Verbrauchers versorgt. Diese Infrastruktur hat zu immer häufigeren braunen Outs und schwarzen Outs, hohen CO2-Emissionen, höheren Energiekosten und Energiequalitätsproblemen geführt. In den nächsten 20 Jahren wird ein zusätzlicher Betrag von 450 Milliarden US-Dollar investiert, um die steigende Nachfrage zu decken. Darüber hinaus wird dieses zentralisierte System nun durch die Einbeziehung erneuerbarer Energien wie Wind, Solar und Geothermie weiter übersteuert. Erneuerbare Ressourcen sind aufgrund des Raumbedarfs oft in abgelegenen Gebieten angesiedelt, in denen ein geringerer Energiebedarf besteht. Die aktuelle Infrastruktur würde den Transport dieser Energie in hohe Nachfragebereiche, wie z.B. Stadtzentren, sehr ineffizient und in einigen Fällen unmöglich machen. Außerdem können trotz der erzeugten erneuerbaren Energien oder der wirtschaftlichen Rentabilität solcher Technologien nur etwa 20 Prozent in das Netz eingebunden werden. Um ein nachhaltigeres Energieprofil zu haben, müssen sich die Vereinigten Staaten auf die Umsetzung von Veränderungen des elektrischen Netzes bewegen, die eine gemischte Kraftstoffwirtschaft aufnehmen werden. Es werden mehrere Initiativen zur Minderung der Verteilungsprobleme vorgeschlagen. In erster Linie ist der effektivste Weg, die CO2-Emissionen der USA und die langsame globale Erwärmung zu reduzieren, durch Erhaltungsbemühungen. Auch die Opponenten des aktuellen US-Stromnetzes haben sich für die Dezentralisierung des Netzes eingesetzt. Dieses System würde die Effizienz erhöhen, indem die Energieverluste bei der Übertragung reduziert werden. Es wäre auch wirtschaftlich tragfähig, da es die Menge der Stromleitungen reduzieren würde, die in Zukunft gebaut werden müssen, um die Nachfrage zu halten. Die Verschmelzung von Wärme und Energie in diesem System würde zusätzliche Vorteile schaffen und helfen, seine Effizienz um bis zu 80-90% zu erhöhen. Dies ist ein deutlicher Anstieg der derzeitigen fossilen Brennstoffanlagen, die nur einen Wirkungsgrad von 34 % aufweisen Kleine grüne Energiesysteme Diejenigen, die nicht mit dem Drittnetzansatz für grüne Energie über das Stromnetz zufrieden sind, können ihr eigenes lokal basierendes erneuerbares Energiesystem installieren. Erneuerbare elektrische Energiesysteme von Solar bis Wind bis sogar lokale Wasserkraft sind einige der vielen Arten von erneuerbaren Energiesystemen vor Ort verfügbar. Darüber hinaus sind für diejenigen, die an der Heizung und Kühlung ihrer Wohnung über erneuerbare Energien interessiert sind, geothermische Wärmepumpensysteme, die die konstante Temperatur der Erde, die etwa 7 bis 15 Grad Celsius ein paar Füße unterirdischen und dramatisch in größeren Tiefen zunimmt, eine Option über konventionelle Erdgas- und Petrolheizansätze. Auch an geographischen Orten, an denen die Erdkruste besonders dünn ist, oder in der Nähe von Vulkanen (wie es in Island der Fall ist) besteht das Potenzial, noch mehr Strom zu erzeugen, als es an anderen Standorten möglich wäre, dank eines signifikanteren Temperaturgradienten an diesen Einheimischen. Der Vorteil dieses Ansatzes in den Vereinigten Staaten ist, dass viele Staaten Anreize bieten, die Kosten für die Installation eines erneuerbaren Energiesystems zu kompensieren. In Kalifornien, Massachusetts und einigen anderen US-Staaten hat ein neuer Ansatz für die Energieversorgung der Gemeinschaft, genannt Community Choice Aggregation, den Gemeinden die Möglichkeit gegeben, einen wettbewerbsfähigen Stromlieferanten zu ernten und kommunale Einnahmenanleihen zu nutzen, um die Entwicklung der lokalen grünen Energieressourcen zu finanzieren. Individuen sind in der Regel sicher, dass der Strom, den sie verwenden, tatsächlich aus einer grünen Energiequelle erzeugt wird, die sie kontrollieren. Sobald das System bezahlt wird, wird der Eigentümer eines erneuerbaren Energiesystems seinen eigenen erneuerbaren Strom für im Wesentlichen keine Kosten produzieren und kann den Überschuss an den lokalen Nutzen zu einem Gewinn verkaufen. In Haushaltskraftsystemen können organische Stoffe wie Kuhdung und verderbliche organische Stoffe in Biochar umgewandelt werden. Um Emissionen zu eliminieren, wird dann CO2-Abscheidung und -Speicherung verwendet. = Referenzen = Die Internationale Herald Tribune (IHT) war eine Tageszeitung mit englischsprachiger Sprache, die in Paris, Frankreich für internationale englischsprachige Leser veröffentlicht wurde. Es war die erste globale Zeitung. Es veröffentlicht unter dem Namen International Herald Tribune von 1967 bis 2013. Anfangsjahr 1887 schuf James Gordon Bennett Jr. eine Pariser Ausgabe seiner Zeitung New York Herald. Er nannte es die Paris Herald. Als Bennett Jr. starb, kam die Zeitung unter der Kontrolle von Frank Munsey, der sie zusammen mit seinen Eltern kaufte. 1924 verkaufte Munsey die Zeitung an die Familie der Ogden Reid, Eigentümer der New York Tribune, wodurch die New York Herald Tribune geschaffen wurde. 1967 gehörte die Zeitung gemeinsam Whitney Communications, The Washington Post und The New York Times und wurde als International Herald Tribune oder IHT bekannt. Die IHT beendete die Veröffentlichung im Jahr 2013. Die International Herald Tribune Jahre In über 160 Ländern verkauft, war die International Herald Tribune eine innovative Zeitung. Sie produzierte bis zu ihrer Schließung eine große Menge an einzigartigen Inhalten. 1974 leitete das Papier die elektronische Übermittlung von Faksimile-Seiten über Grenzen hinweg, als es eine Ferndruckanlage in London eröffnete. Zum Zeitpunkt der hundertjährigen Arbeit im Jahr 1987 eröffnete das IHT im Durchschnitt jedes Jahr eine neue Druckstelle. Das Hauptredaktionsteam von International Herald Tribune basierte in Paris, und die Zeitung berichtete aus vielen Nachrichtenquellen, einschließlich der eigenen Korps von Korrespondenten und Kolumnisten. Schriftsteller und Journalisten Während seiner Geschichte hatte die Pariser Zeitung einen glitzernden Stall an Schriftstellern und Journalisten. Zu den bekanntesten gehörten der humoristische Art Buchwald, der Moderedakteur Suzy Menkes, der Jazzkritiker Mike Zwerin und die Lebensmittelautoren Waverly Root und Patricia Wells. Ehemalige Chefredakteure sind John Vinocur, David Ignatius und Michael Getler. Die letzten Jahre 2013 entfernte die New York Times, die alleiniger Besitzer geworden war, den Namen IHT vom Mastkopf. 2016 schlossen die Pariser Büros inmitten massiver Entlassungen. Die National Book Review nannte es "Ende einer romantischen Ära im internationalen Journalismus". Die Archive der International Herald Tribune, alle Artikel bis 2013, wurden an die Firma Gale verkauft. = Referenzen ==