Modafinil, unter dem Markennamen Provigil unter anderem verkauft, ist ein Medikament zur Behandlung der Schlafsucht durch Narkololepsie, Schichtarbeit Schlafstörung oder obstruktive Schlafapnee. Während es die Verwendung von Off-Label als einen angeblichen kognitiven Enhancer gesehen hat, um die Wachheit in Tier- und Menschenstudien zu verbessern, ist die Forschung über ihre Wirksamkeit für diese Verwendung nicht abschließend. Modafinil hat auch Beweise für die Behandlung von Aufmerksamkeit Defizit Hyperaktivität Störung mit deutlich weniger Missbrauchspotenzial als herkömmliche Psychostimulanten wie Methylphenidat gezeigt. Es wird vom Mund genommen. Nebenwirkungen von modafinil ist im Allgemeinen gutartig (z.B. Kopfschmerzen, Schlafstörungen und Übelkeit). Seltene ernste dermatologische Reaktionen können bei Menschen mit genetischen Prädispositionen und häufiger bei pädiatrischen Patienten auftreten, und bei frühesten Anzeichen von Ausschlag oder ähnlichen Reaktionen wird eine Unterbrechung empfohlen. Seriöse seltene Nebenwirkungen können allergische Reaktionen wie Anaphylaxis, Stevens-Johnson-Syndrom und Halluzinationen in Menschen mit Geschichte der Psychose beinhalten. Es ist unklar, ob die Verwendung während der Schwangerschaft sicher ist. Die Menge der verwendeten Medikamente muss in denen mit Nieren- oder Leberproblemen angepasst werden. Es wird nicht empfohlen, bei denen mit einer Arrhythmie, einer signifikanten Hypertonie oder einer linken ventrikulären Hypertrophie. Modafinil scheint zu arbeiten, indem die Bereiche des Gehirns, die mit dem Schlafzyklus beteiligt sind, moduliert werden. Modafinil wurde 1998 für den medizinischen Einsatz in den Vereinigten Staaten zugelassen. In den Vereinigten Staaten wird sie als termingerechter IV-kontrollierter Stoff eingestuft, obwohl seine Einstufung in Frage gestellt wurde. Im Vereinigten Königreich ist es ein Rezept nur Medikamente. Es ist als generisches Medikament erhältlich. Verwendung Im Jahr 2017 war modafinil die 328. am häufigsten verschriebenen Medikamente in den Vereinigten Staaten, mit mehr als 900.000 Rezepten. Medical Modafinil wird nicht als klassisches Psychostimulans betrachtet, sondern als Eugenik, das vor allem für die Behandlung von Narzolpsy, Schichtarbeit Schlafstörungen und übermäßiger Schlaflosigkeit im Zusammenhang mit obstruktiver Schlafapnoe verwendet wird. Bei obstruktiver Schlafapnoe wird empfohlen, dass kontinuierlicher positiver Luftdruck (CPAP) angemessen verwendet werden, bevor man anfängt, modafinil zu starten, um bei der täglichen Schlafbereitschaft zu helfen. Aufgrund des Risikos für die Entwicklung von Haut- oder Überempfindlichkeitsreaktionen und schwerwiegenden Psychiatriereaktionen hat die Europäische Arzneimittel-Agentur empfohlen, dass neue Patientenverschreibungen nur zur Behandlung von Schläfrigkeit im Zusammenhang mit der Narkolepsie beitragen sollten. Beschäftigung Das Produkt aus französischer Herkunft, es wurde auf Militärpersonal in der Luftwaffe, ausländische Legion und Marine Infanterie während der 1. Golfkrieg. Als effizienter als seine Mutterdroge Adrafinil, wurde es von dem französischen Verteidigungsministerium im Jahr 1989 als kampfwürdig angesehen und anschließend von ihren Beamten unter dem Namen Virgyl an das Personal appliziert, um die operative Versuchung einer Einheit zu verbessern. Der Test fand vor der Einführung von Modafinil als Medikament statt, und das Personal wurde nicht über die Art des Produkts informiert. Seither haben Streitkräfte mehrerer Länder, darunter die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich, Indien und Frankreich, Interesse an modafinil als Alternative zu Amphetamin ausgedrückt – das Medikament, das traditionell in Kampfsituationen oder langwierigen Missionen eingesetzt wird, in denen Truppen mit Schlafentzug konfrontiert sind. Die französische Regierung gab an, dass die ausländische Legion bei bestimmten verdeckten Operationen Modafinil benutzte. Das Verteidigungsministerium des Vereinigten Königreichs beauftragte die Forschung auf modafinil von QinetiQ und verbrachte 300.000 Pfund auf eine Untersuchung. 2011 kündigte die indische Luftwaffe an, dass modafinil in Kontingenzpläne aufgenommen wurde. Im Militär der Vereinigten Staaten wurde Modafinil für den Einsatz auf bestimmten Luftwaffenmissionen zugelassen, und es wird auf andere Anwendungen untersucht. Ab November 2012 ist modafinil das einzige Medikament, das von der Air Force als "go pill" für das Ermüdungsmanagement zugelassen wurde (Ersatz vor Gebrauch von Amphetamin-basierten Medikamenten wie Dextroamphetamin). Das Canadian Medical Association Journal berichtet auch, dass modafinil von Astronauten auf Langzeitmissionen an Bord der Internationalen Raumstation verwendet wird. Modafinil ist "verfügbar, um die Leistung bei Ermüdung zu optimieren" und hilft bei den Störungen in zirkadischen Rhythmen und mit der reduzierten Qualität der Schlaf Astronauten Erfahrung. Nebenwirkungen und Kontraindikationen Modafinil ist bei Menschen mit bekannter Überempfindlichkeit gegen Modafinil oder Armodafinil (R-Isomer von racemic modafinil) kontraindiziert. Modafinil ist nicht für die Verwendung bei Kindern für medizinische Bedingungen zugelassen. Das Auftreten von Nebenwirkungen wird wie folgt gemeldet: weniger als 10% der Nutzer melden sich mit Kopfschmerzen, Übelkeit und vermindertem Appetit. Zwischen 5% bis 10% der Nutzer können mit Angst, Schlaflosigkeit, Schwindel, Durchfall und Rhinitis betroffen sein. Seltene Vorkommen wurden von ernsteren Nebenwirkungen berichtet, darunter schwere Hautausschläge und andere Symptome, die wahrscheinlich Allergie-bedingt sind. Vom Zeitpunkt der Erstvermarktung, Dezember 1998, bis zum 30. Januar 2007, erhielt die US Food and Drug Administration sechs Fälle von schweren cutaneous negativen Reaktionen im Zusammenhang mit Modafinil, einschließlich Erythema multiforme (EM,) Stevens-Johnson-Syndrom (SJS), toxische epidermale Nekrolyse (TEN,) und DRESS-Syndrom, mit erwachsenen und pädiatrischen Patienten. Die FDA veröffentlichte eine entsprechende Ausschreibung. In der gleichen Ausschreibung stellte die FDA auch fest, dass Angioedema- und Multiorgan-Hypersensitivitätsreaktionen auch in Postmarketing-Erfahrungen gemeldet wurden. Im Jahr 2007 befahl die FDA Cephalon, das Provigil-Broschüre in kühnem Druck von mehreren schweren und potenziell tödlichen Bedingungen zu modafinil-Nutzung, einschließlich TEN, DRESS-Syndrom, und SJS, zu ändern. Die langfristige Sicherheit und Wirksamkeit von modafinil wurde nicht bestimmt. Eine jüngste Längsschnittstudie bei pädiatrischen Patienten für die Narkolepsie von bis zu 10 Jahren zeigte jedoch, dass Modafinil und Armodafinil mit der Studie sicher und effektiv waren, dass die Verwendung von Modafinil und Armodafinil deutlich verbesserte die Fähigkeit des Patienten, wach zu bleiben und nicht verschärfen vorbestehende psychiatrische Bedingungen. Modafinil kann einen negativen Einfluss auf hormonelle Kontrazeptiva für bis zu einen Monat nach Beendigung haben. Anpassung und Abhängigkeit Die Abhängigkeit und Abhängigkeit von modafinil sind sehr gering. Es teilt biochemische Mechanismen mit süchtig machenden Stimulanzien, und einige Studien haben berichtet, dass es ähnliche stimmungssteigernde Eigenschaften haben, obwohl weniger. Es ist nicht klar, ob diese Effekte anders sind als die von Koffein. Modafinil scheint weder euphorische Effekte noch Abweichungen (d.h. Missbrauch) von zugeordneten Dosierungen an den Patienten zu erzeugen. Modafinil wird von der United States FDA als Schedule IV kontrollierte Substanz eingestuft, eine Kategorie für Medikamente mit gültigen medizinischen Anwendungen und niedrige Suchtpotenziale. Das International Narcotics Control Board betrachtet Modafinil nicht als Narkose [1] oder als psychotrope Substanz [2]. In der Tat kann modafinil die Abstinenzraten in einer Untergruppe von Kokainabhängigen erhöhen, während modafinil-bezogene Diskontinuation negative Auswirkungen sind nicht anders als Placebo. Modafinil dämpft auch den Drogenkonsum bei Methamphetamin-konditionierten Ratten. Toleranz Große klinische Studien haben keinen Nachweis für Toleranz mit Modafinil bei therapeutischen Dosierungen auch bei längerem Gebrauch gefunden (für 40 Wochen und bis zu drei Jahre). Psychiatrie Reaktionen Modafinil-assoziierte psychiatrische Reaktionen sind bei denen mit und ohne vorbestehende psychiatrische Geschichte aufgetreten. ÜberdosierungIn Mäusen und Ratten ist die mediane tödliche Dosis (LD50) von Modafinil etwa oder geringfügig größer als 1250 mg/kg. Bei Ratten gemeldete orale LD50-Werte reichen von 1000 bis 3400 mg/kg. Intravenöse LD50 für Hunde beträgt 300 mg/kg. Klinische Studien an Menschen mit bis zu 1200 mg/Tag für 7–21 Tage und bekannte Vorkommnisse akuter Einmalüberdosierungen bis zu 4500 mg schienen nicht zu lebensbedrohlichen Wirkungen zu führen, obwohl eine Reihe von negativen Erfahrungen beobachtet wurden, einschließlich Anregung oder Agitation, Schlaflosigkeit, Angst, Irritabilität, Aggressivität, Verwirrung, Nervosität, Tremor, Palhepitationen, Schlafstörungen, Störungen, Übelkeitsstörungen, Übelkeitsstörungen, Übelkeit, Übelkeitsstörungen, Übelkeit, Übelkeit, Übelkeit, Übelkeit, Übelkeit, Übelkeit, Übelkeit, Übelkeit, Übelkeit, Übelkeit, Übelkeitsstörungen, Übelkeitsstörungen Seit 2004 ist die FDA nicht bewusst, dass alle tödlichen Überdosierungen mit Modafinil allein (im Gegensatz zu mehreren Medikamenten einschließlich modafinil.) Interactions Coadministration mit Opioiden wie Methadon, Hydrocodon, Oxycodon und Fentanyl kann zu einem Rückgang der Opioid-Plasmakonzentrationen führen, da Modafinil ein Induktor der CYP3A4-Enzyme ist. Wenn nicht genau überwacht, können reduzierte Wirksamkeit oder Entzugssymptome auftreten. Pharmakologie Pharmakodynamik Ab 2017 ist der therapeutische Wirkungsmechanismus von Modafinil für Narkolepsie- und Schlafstörungen genau unbekannt. Modafinil wirkt als atypischer, selektiver und schwacher Dopamin-Reuptake-Inhibitor, der indirekt die Freisetzung von orexin-Neuropeptiden und Histamin aus dem lateralen Hypothalamus bzw. Tubromammillary-Kern aktiviert, die alle zu einer erhöhten Arousal beitragen können. Dopamine Transporter Blocker Forschung fand heraus, dass modafinil erhöht Dopaminspiegel im Hypothalamus bei Tieren. Der Schlag der monoaminen Wirkung von Modafinil war auch das Ziel von Studien, mit Wirkungen auf Dopamin im Striatum und insbesondere Nucleus accumbens, Norepinephrin im Hypothalamus und ventrolateralen präoptischen Kern und Serotonin im Amygdala und frontalen Kortex identifiziert. Modafinil wurde in einem großen Panel von Rezeptoren und Transportern gezeigt, um seine Pharmakologie zu erklären. Von den getesteten Stellen konnte nur der als Dopamin-Wiederaufnahmeinhibitor (DRI) wirkende Dopamin-Transporter (DAT,) mit einem IC50-Wert von 4 μM signifikant beeinflusst werden. Anschließend wurde festgestellt, dass Modafinil an die gleiche Stelle auf der DAT als Kokain bindet, aber auf andere Weise. Entsprechend erhöht modafinil die Lokomotoraktivität und extrazelluläre Dopaminkonzentrationen bei Tieren ähnlich der selektiven DRI-Vanoxerin (GBR-12909) und hemmt auch die Methamphetamin-induzierte Dopamin-Freisetzung (eine gemeinsame Eigenschaft von DRIs, da der DAT-Transport den Zugang zu seinen intrazellulären Zielen erleichtert). Als solche ist "Modafinil ein außergewöhnlich schwacher, aber scheinbar sehr selektiver Inhibitor." Neben der Tierforschung ergab eine humane Positronen-Emissionstomographie (PET)-Bildgebungsstudie, dass 200 mg und 300 mg Dosierungen von Modafinil zu einer DAT-Belegung von 51,4% bzw. 56,9 % führten, die als "nähe zu dem von Methylphenidat" bezeichnet wurde. Eine weitere menschliche PET-Bildgebungsstudie fand ähnlich, dass modafinil die DAT besetzte und auch festgestellt, dass es deutlich erhöhte extrazelluläre Ebenen von Dopamin im Gehirn, einschließlich in den Nucleus accumbens. Modafinil wurde als atypischer DAT-Inhibitor beschrieben und zeigt ein Wirkungsprofil, das sich sehr von denen anderer dopaminergischer Reize unterscheidet. So produziert modafinil z.B. Wachheit, ohne den kompensatorischen Schlaf zu benötigen, und zeigt ein relativ niedriges, wenn überhaupt, mögliches, mögliches Missbrauchspotenzial. Neben Modafinil umfassen beispielsweise andere atypische DAT-Inhibitoren Vanoxerin und Benztropin, die ein relativ geringes Missbrauchspotential ähnlich Modafinil aufweisen. Diese Medikamente scheinen molekular mit der DAT in deutlicher Weise zu herkömmlichen DAT-Blockern wie Kokain und Methylphenidat zu interagieren. DAT-unabhängige Maßnahmen Gegen die Hypothese, dass modafinil seine Wirkungen ausübt, indem sie als DRI wirken, versagen Tyrosinhydroxylaseinhibitoren (die Dopamin verarmen) die Wirkungen von Modafinil bei Tieren zu blockieren. Darüber hinaus kann modafinil reserpin-induzierte Akinesie nicht umkehren, während Dextroamphetamin, ein Dopamin-Freisetzungsmittel (DRA,) dies tun kann. Darüber hinaus wurde eine der ersten veröffentlichten Struktur-Aktivitäts-Beziehungsstudien von Modafinil im Jahr 2012 festgestellt, dass die DAT-Hemmung bei Tieren unter modafinil-Analoga nicht mit Wakefulness-Promoting-Effekten korreliert, und eine Vielzahl von Analoga ohne nennenswerte Hemmung der DAT immer noch Wakefulness-Promoting-Effekte erzeugte. Darüber hinaus unterscheiden sich ["die] neurochemischen Effekte [von modafinil] und anatomische Muster der Hirnflächenaktivierung von typischen psychostimulanten und sind mit seinen vorteilhaften Auswirkungen auf kognitive Leistungsprozesse wie Aufmerksamkeit, Lernen und Gedächtnis," und eine Studie festgestellt, dass modafinil-induzierte erhöhte Lokomotoraktivität bei Tieren von Histamin-Freisetzung abhängig war und durch Abreicherung von neuronalem Histamin abgeschafft werden konnte, während die Methyl und nicht abgeschafft werden. Als solche, obwohl festgestellt wird, dass modafinil ein klinisch signifikantes DRI ist, bleibt seine vollständige Pharmakologie unklar und kann komplexer sein als diese einzige Eigenschaft (d.h. kann auch DAT-unabhängige Aktionen, wie "Aktivierung des Orexin-Systems"). In jedem Fall gibt es dennoch einen guten Beweis dafür, dass modafinil zumindest einen Teil seiner Wakefulness-Promoting-Effekte erzeugt, indem es als DRI wirkt, oder zumindest durch Aktivierung des dopaminergischen Systems. Zur Unterstützung des als Dopaminergikum wirkenden Modafinils werden seine schädlichen Wirkungen in DAT-Kropfen Mäusen abgeschafft (obwohl es wichtig ist, zu beachten, dass DAT-Kropfen Mäuse D1 und D2-Rezeptor und Norepinephrin-Kompensator-Anomalien zeigen, die diese Erkenntnis verschärfen könnten), die sowohl durch D1 als auch D2-Rezeptor-Antagonisten reduziert werden (although-Konflikalien) Entsprechend zeigt modafinil eine vollständige Reizverallgemeinerung zu anderen DAT-Inhibitoren, einschließlich Kokain, Methylphenidat und Vanoxerin, und Diskriminierung wird durch Verabreichung sowohl von ecopipam (SCH-39166,) einem D1-Rezeptorantagonisten und von Haloperidol, einem D2-Rezeptorantagonisten, blockiert. Die partielle Substitution wurde mit dem DRA-Dextroamphetamin und dem D2-Rezeptor-Agonisten PNU-91356A sowie mit Nikotin (die indirekt Dopaminspiegel durch Aktivierung von Nikotin-Acetylcholin-Rezeptoren erhöht) beobachtet. Modafinil kann noch einen zusätzlichen Wirkmechanismus besitzen. Sowohl Modafinil als auch sein Metabolit, Modafinilsulfon, besitzen antikonvulsante Eigenschaften bei Tieren, und Modafinilsulfon ist fast so potent wie Modafinil bei der Herstellung dieser Wirkung. Modafinilsulfon fehlt jedoch an wachsfördernden Wirkungen bei Tieren, was darauf hindeutet, dass bei den antikonvulsanten Wirkungen beider Verbindungen ein deutlicher Mechanismus im Spiel sein kann. D2-Rezeptorpartial-Agonist Das (R)-Enantiomer von Modafinil, bekannt als Armodafinil, wurde später auch als D2High-Rezeptorpartial-Agonist, mit einem Ki von 16 nM, einer intrinsischen Aktivität von 48,% und einem EC50 von 120 nM, in Ratten-Striatal-Gewebe zu wirken gefunden. Das (S)-Enantiomer ist bezüglich des D2-Rezeptors inaktiv. Modafinil hat sich gezeigt, die Verbrennung von midbrain dopaminergischen Neuronen im ventralen tegmentalen Bereich und substantia nigra von Ratten durch Aktivierung von D2-Rezeptoren direkt zu hemmen. Forschung Eine in vitro Studie prognostiziert, dass Modafinil die Zytochrom P450 Enzyme CYP1A2, CYP3A4 und CYP2B6 induzieren kann, sowie CYP2C9 und CYP2C19 inhibieren kann. Es kann auch P-Glykoprotein (Pgp) induzieren, die Medikamente beeinflussen können, die von Pgp transportiert werden, wie beispielsweise Digoxin. Die Bioverfügbarkeit von modafinil ist größer als 80% der verabreichten Dosis. In-vitro-Messungen zeigen, dass 60% von Modafinil an Plasmaproteine bei klinischen Konzentrationen des Medikaments gebunden ist. Dieser Prozentsatz ändert sich tatsächlich sehr wenig, wenn die Konzentration variiert wird. Keine dieser Ergebnisse wurden in vivo noch in klinischen Studien bestätigt. Pharmakokinetics Cmax (Spitzenwerte) tritt etwa 2–3 Stunden nach der Verabreichung auf. Die Nahrung verlangsamt die Absorption, wirkt sich aber nicht auf die gesamte AUC (Area Under the Curve – das bedeutet, dass Lebensmittel die Absorption verlangsamen können, aber die Gesamtmenge der Chemikalie wird mit oder ohne Nahrung absorbiert). Die Halbwertszeit liegt im allgemeinen im Bereich von 10–12 Stunden, je nach Unterschieden in CYP-Genotypen, Leberfunktion und Nierenfunktion. Es wird in der Leber metabolisiert, und sein inaktiver Metabolit wird im Urin ausgeschieden. Urinäre Ausscheidung des unveränderten Medikaments reicht von 0 % bis 18,7 % je nach verschiedenen Faktoren. Die beiden wichtigsten zirkulierenden Metaboliten von Modafinil sind Modafinilsäure (CRL-40467) und Modafinilsulfon (CRL-41056). Beide dieser Metaboliten wurden als inaktiv beschrieben und scheinen weder zu den weckend-fördernden Wirkungen von Modafinil beizutragen. Modafinilsulfon scheint jedoch antikonvulsante Effekte zu besitzen, und dies ist eine Eigenschaft, die es mit modafinil teilt. Chemie-Messung in Körperflüssigkeiten Modafinil und/oder sein Hauptmetabolit, Modafinilsäure, kann in Plasma, Serum oder Urin quantifiziert werden, um die Dosierung in denjenigen zu überwachen, die das Medikament therapeutisch empfangen, eine Diagnose der Vergiftung bei krankhaften Patienten zu bestätigen oder bei der forensischen Untersuchung einer vehicularen Verkehrsverletzung zu helfen. Für diese Zwecke werden üblicherweise Instrumentaltechniken der Gas- oder Flüssigkeitschromatographie eingesetzt. Ab 2011 wird es nicht speziell auf übliche Drogen-Bildschirme (außer auf Anti-Doping-Bildschirme) getestet und ist unwahrscheinlich, falsche Positive für andere chemisch nicht zusammenhängende Medikamente wie substituierte Amphetamine zu verursachen. Reagent-Tests können verwendet werden, um für die Anwesenheit von modafinil in Proben. Strukturanaloga Modafinil ist eine hoch erforschte Verbindung, mit vielen erstellten und untersuchten Derivaten, einige Beispiele und ihre Unterschiede zwischen Dopamin, Serotonin & Noradrenalin beeinflussen wird in gebündelter Tabelle unten angegeben. Geschichte Modafinil wurde ursprünglich in Frankreich von Neurophysiologin Professor Michel Jouvet und Lafon Laboratories entwickelt. Modafinil stammte aus der Erfindung der späten 1970er Jahre einer Reihe von Benzhydryl-Sulfinyl-Verbindungen, einschließlich Adrafinil, die 1986 erstmals als experimentelle Behandlung für Narzolpsy in Frankreich angeboten wurde. Modafinil ist der primäre Metabolit von Adrafinil, der die polare -OH-Gruppe an seinem endständigen Amid fehlt, und hat ähnliche Aktivität wie das Mutterdrog, aber ist viel häufiger verwendet. Sie wurde in Frankreich seit 1994 unter dem Namen Modiodal und in den USA seit 1998 als Provigil verschrieben. Im Jahr 1998 wurde Modafinil von der US Food and Drug Administration für die Behandlung von Narkolepsie und im Jahr 2003 für Schichtarbeit Schlafstörung und obstruktive Schlafapnoe/Hypopnea zugelassen, obwohl Koffein und Amphetamin als wachsamer auf dem Stanford Sleepiness Test Score als modafinil gefördert wurden. Sie wurde im Dezember 2002 für den Einsatz in Großbritannien zugelassen. Modafinil wird in den Vereinigten Staaten von Cephalon vermarktet, die ursprünglich die Rechte von Lafon geleast hat, aber schließlich das Unternehmen im Jahr 2001 gekauft. Cephalon begann Armodafinil, das (R)-Enantiomer von modafinil, in den Vereinigten Staaten im Jahr 2007 zu vermarkten. Nach protrahierten Patentverfahren und Verhandlungen (siehe unten) wurden in den USA im Jahr 2012 generische Versionen von modafinil zur Verfügung gestellt. Am 22. Mai 1990 wurde dem Laboratoire L. Lafon ein Patentschutz und Antitrust-Abfall US-Patent 4,927,855 erteilt, das die chemische Verbindung modafinil abdeckt. Nach einer vorübergehenden Verlängerung von 1066 Tagen und einer pädiatrischen Exklusivität von sechs Monaten endete sie am 22. Oktober 2010. Am 6. Oktober 1994 reichte Cephalon ein zusätzliches Patent ein, das Modafinil in Form von Partikeln definierter Größe abdeckte. Dieses Patent, US-Patent 5.618.845, wurde am 8. April 1997 veröffentlicht. Es wurde 2002 als RE 37,516 wiederveröffentlicht, der das 5618845 Patent übergab. Mit pädiatrischen Exklusivität endete dieses Patent am 6. April 2015. Am 24. Dezember 2002 beantragten generische Arzneimittelhersteller Mylan, Teva, Barr und Ranbaxy die FDA, eine generische Form von modafinil zu vermarkten. Wenigstens ein Verzicht auf seine Anmeldung nach frühem Einspruch durch Cephalon auf der Grundlage des RE 37,516 Patents. Es besteht eine Frage, ob ein Partikelgrößenpatent einen ausreichenden Schutz gegen die Generikaherstellung darstellt. Zu den einschlägigen Fragen gehört, ob modafinil modifiziert oder hergestellt werden kann, um die im neuen Cephalon-Patent angegebenen Granulate zu vermeiden, und ob die Patentierung der Partikelgröße ungültig ist, weil Teilchen entsprechender Größen für den Fachmann offensichtlich sein können.Nach dem US-Patentrecht ist jedoch ein Patent berechtigt, eine gesetzliche Gültigkeitsvermutung zu verlangen, d.h. dass zur Invalidierung des Patents viel mehr als "ständige Fragen" erforderlich sind. Ab dem 31. Oktober 2011 wurde das US-Patent RE 37,516 als ungültig und nicht durchsetzbar erklärt. Das Bezirksgericht für den östlichen Bezirk von Pennsylvania entschied, dass RE 37,516 ungültig war, weil es: (1) war auf dem Verkauf mehr als ein Jahr vor dem Datum der Anmeldung in Verletzung 35 U.S.C Abschnitt 102(b); (2) wurde tatsächlich von jemand anderem erfunden (die französische Firma Laboratoire L. Lafon); (3) war zum Zeitpunkt der Erfindung wurde auf eine Person mit gewöhnlichem Geschick in der Kunst unter 35. Das Patent wurde auch wegen des ungerechtfertigten Verhaltens Cephalons bei der Patentverfolgung als nicht durchsetzbar angesehen. Cephalon hat eine Vereinbarung mit vier großen Generika-Herstellern getroffen Teva, Barr Pharmaceuticals, Ranbaxy Laboratories und Watson Pharmaceuticals zwischen 2005 und 2006, um den Verkauf von generischen Modafinil in den USA bis April 2012 durch diese Unternehmen im Austausch für Vor- und Lizenzzahlungen zu verzögern. Die Haftung aus diesen Vereinbarungen ist noch anhängig, einschließlich eines im April 2008 eingereichten FTC-Antrags. Apotex erhielt eine regulatorische Genehmigung in Kanada trotz eines Anzuges von Cephalons Marketingpartner in Kanada, Shire Pharmaceuticals. Cephalon hat Apotex in den USA angeklagt, um zu verhindern, dass es eine generische Armodafinil (Nuvigil). Cephalons 2011 Versuch, mit Teva zu verschmelzen, wurde von der FTC unter einer Reihe von Bedingungen genehmigt, einschließlich der Gewährung von allgemeinen US-Rechten an ein anderes Unternehmen; schließlich, Par Pharmaceutical erwarb die US-Modelfinil-Rechte sowie einige andere. Im Vereinigten Königreich erhielt Mylan Inc. eine gesetzliche Genehmigung, generische Modafinil von Orchid im Januar 2010 zu verkaufen; Cephalon verklagt, den Verkauf zu verhindern, aber die Patentprüfung im November verloren. Gesellschaft und Kultur Rechtlicher Status Vereinigte Staaten Modafinil wird derzeit als Schedule IV-kontrollierter Stoff nach US-Bundesrecht eingestuft; es ist illegal, von anderen als einem DEA-registrierten Importeur ohne Rezept zu importieren. Die Clinton-Administration hat am 27. Januar 1999 in 64 FR 4050 eine Verordnung erlassen, die auf Empfehlung des Assistenten der Verwaltung für Gesundheit basiert. Man kann jedoch legal modafinil aus einem fremden Land in die Vereinigten Staaten bringen, vorausgesetzt, er hat ein Rezept dafür, und das Medikament wird am Grenzübergang ordnungsgemäß erklärt. US-Anwohner sind auf 50 Dosierungseinheiten (z.B. Pillen) beschränkt. Nach dem US-amerikanischen Pure Food and Drug Act dürfen Drogenunternehmen ihre Drogen nicht für Off-Label-Anwendungen vermarkten (Bedingungen, die nicht von der FDA offiziell genehmigt wurden); Cephalon wurde 2002 von der FDA zurückgewiesen, weil ihre Werbematerialien als "false, unzureichend im fairen Gleichgewicht oder sonst irreführend" eingestuft wurden. Cephalon plädierte für eine kriminelle Verletzung und bezahlte mehrere Geldstrafen, einschließlich $ 50 Millionen und $ 425 Millionen Geldstrafen an die US-Regierung im Jahr 2008. China Im Festland China wird Modafinil wie andere Stimulanzien wie Amphetamine und Methylphenidat streng kontrolliert. Es wurde als psychotropes Medikament der Klasse I eingestuft, was bedeutet, dass nur Ärzte, die das Recht haben, Narkotika und Klasse I psychotrope Medikamente (in der Regel durch spezielle Untersuchung) zu verschreiben können, es für nicht mehr als dreitägige Verwendung (oder siebentägige Verwendung für Kontroll-/Extend-Release-Produkte). Die ersten und nur modafinil Produkte wurden im November 2017 genehmigt, aber ihr Marketingstatus im Festland China ist noch unbekannt. JapanIn Japan, modafinil ist Schedule I psychotrope Droge. Cephalon hat Alfresa Corporation lizenziert, um zu produzieren, und Mitsubishi Tanabe Pharma modafinil Produkte unter dem Handelsnamen Modiodal in Japan zu verkaufen. Außerdem wurden Verhaftungen von Personen gemeldet, die modafinil für den persönlichen Gebrauch importiert haben. Rumänien Modafinil gilt als Stimulans Doping-Agent und als solche ist in Sportwettbewerben verboten, in der gleichen Kategorie wie Steroide. Die Sanktionen reichen von einer einfachen Warnung bis zu einer 4.000 Lei-Feinheit sowie der Konfiskation der Substanz. RusslandIn Russland Modafinil ist Schedule II kontrollierte Substanz wie Kokain und Morphin. Besessenheit von wenigen Modafinil Pillen kann zu 3-10 Jahren Inhaftierung führen. Australien In Australien gilt modafinil als eine Schedule 4 verschreibungspflichtige Medizin oder verschreibungspflichtige Tierarzneimittel. Die Liste 4 ist definiert als "Substanzen, deren Verwendung oder Lieferung durch oder in der Reihenfolge der Personen erfolgen sollte, die nach den Rechtsvorschriften des Staates oder der Territorien zur Verschreibung zugelassen sind und von einem Apotheker auf Verschreibung zur Verfügung stehen sollten." Schweden In Schweden wird modafinil als eine Schedule IV Substanz eingestuft und Besitz ist daher illegal ohne Rezept. Sonstige Länder Die folgenden Länder klassifizieren Modafinil nicht als kontrollierter Stoff: Kanada (nicht im Controlled Drugs and Substances Act aufgeführt, aber es ist ein Schedule F verschreibungspflichtiges Medikament, so dass es von Kanada Border Services Agency zu ergreifen ist)In Finnland ist modafinil ein verschreibungspflichtiges Medikament, aber nicht als kontrollierte Substanz aufgeführt. In Dänemark ist modafinil ein verschreibungspflichtiges Medikament, aber nicht als kontrollierte Substanz aufgeführt. Mexiko (Nicht als kontrollierter Stoff aufgeführt, im National Health Law) Südafrika Schedule V Großbritannien (nicht in Missbrauch des Drogengesetzes aufgeführt, so Besitz nicht illegal, sondern vorgeschrieben) Markennamen Modafinil wird unter einer Vielzahl von Markennamen weltweit verkauft, darunter Alertec, Alertex, Altasomil, Aspendos, Forcilin, Intensit, Mentix, Modafinil, Modafinilo, Modalert, Modanil, Modasomil, Modvigil, Modiodal, Momaxdiwake, Movigil, Provigil, Resotyl, Stavigile, Vigi, Vigi, Vigi Doping Agent Sport Die Regulation von modafinil als Doping-Agent ist in der Sportwelt umstritten, mit hochkarätigen Fällen, die Presseabdeckung anziehen, da mehrere prominente amerikanische Athleten positiv auf die Substanz getestet haben. Einige Athleten, die gefunden wurden, Modafinil verwendet haben protestierten, dass die Droge nicht auf der verbotenen Liste zum Zeitpunkt ihrer Straftaten. Die Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA) behauptet jedoch, dass sie mit bereits verbotenen Stoffen verbunden war. Die Agentur hat ihre Liste der verbotenen Stoffe am 3. August 2004, zehn Tage vor Beginn der Olympischen Sommerspiele 2004, um modafinil ergänzt. Modafinil hat in der Vergangenheit einige Publizität erhalten, als mehrere Athleten (wie Sprinter Kelli White 2004, Radfahrer David Clinger und Basketballspieler Diana Taurasi im Jahr 2010 und Ruder Timothy Grant im Jahr 2015) angeblich als leistungssteigernde Doping-Agent entdeckt wurden.(Taurasi und ein anderer Spieler, Monique Coker, getestet im selben Labor, wurden später gelöscht.) Es ist nicht klar, wie weit diese Praxis ist. Der BALCO-Skandal führte zu einem as-yet unbegründet (aber weit verbreitet) Konto von Major League Baseball all-time führende Home-run-Hütter Barry Bonds' Ergänzungschemikalien-Regime, die zusätzlich zu anabole Steroide und menschliches Wachstumshormon enthalten. Modafinil hat sich gezeigt, die Trainingszeit auf Erschöpfung zu verlängern, während sie bei 85% von VO2max arbeitet und auch die Wahrnehmung der Anstrengungen reduziert, die erforderlich sind, um diese Schwelle zu erhalten. Modafinil wurde 2004 der World Anti-Doping-Agentur "Prohibited List" als verbotenes Stimulans hinzugefügt (siehe Modafinil Legal Status). Der militärische Einsatz Modafinil ist einer der von der US Air Force und verschiedenen Special Forces verwendeten Go-Pills. Nootropic Modafinil wurde von Studenten, Büroarbeitern, Soldaten und Transhumanisten nicht medikamentös als "smart Droge" verwendet. Als "smarte Droge" erhöht sie angeblich die geistige Fokussierung und hilft, den Schlaf zu umgehen, Eigenschaften, die Studenten, Profis in den Unternehmens- und Tech-Bereichen, Luft-Kraft-Personal, Chirurgen, LKW-Fahrer und Call-Center-Arbeiter anziehen. ADHDIn den Vereinigten Staaten wurde ein Antrag auf Marktmodafinil für Kinder ADHS bei der FDA eingereicht, aber die Zulassung wurde wegen der großen Bedenken über das Auftreten von Stevens-Johnson-Syndrom in klinischen Studien verweigert. Schizophrenie Modafinil und Armodafinil wurden als Ergänzung zu antipsychotischen Medikamenten bei der Behandlung von Schizophrenie untersucht. Sie haben konsequent gezeigt, dass sie keine Wirkung auf positive Symptome oder kognitive Leistung haben. Eine Metaanalyse von 2015 ergab, dass Modafinil und Armodafinil negative Symptome bei Menschen mit akuter Schizophrenie leicht reduzieren können, obwohl es für Menschen mit dem Zustand, die stabil sind, mit hohen negativen Symptompunkten nicht nützlich erscheint. Unter den Medikamenten, die gezeigt werden, um negative Symptome in Kombination mit Antipsychotika zu reduzieren, gehören modafinil und armodafinil zu den kleinsten Effektgrößen. Gewichtsabnahme Die vorschreibende Information für Provigil stellt fest, dass "Es gab keine klinisch signifikanten Unterschiede in der Körpergewichtsänderung bei Patienten, die mit Provigil behandelt wurden, im Vergleich zu Plazebo behandelten Patienten in den Plazebo-kontrollierten klinischen Studien." Eine Studie der klinischen Studien über mögliche nootrope Effekte in gesunden Menschen gefunden: "... während die meisten Studien mit grundlegenden Testparadigmen zeigen, dass modafinil Aufnahme die Exekutivfunktion verbessert, nur die Hälfte zeigen Verbesserungen in Aufmerksamkeit und Lernen und Gedächtnis, und ein paar sogar Bericht Beeinträchtigungen im unterschiedlichen kreativen Denken. Im Gegensatz dazu, wenn komplexere Bewertungen verwendet werden, scheint modafinil immer mehr Aufmerksamkeit, Führungsfunktionen und Lernen zu erzeugen. Wichtig ist, dass wir keine Vorurteile für Nebenwirkungen oder Stimmungsänderungen beobachtet haben. "Eine Prüfung von Studien über eine Einzeldose von Modafinil auf geistige Funktion in gesunden, nicht schlafenden benachteiligten Menschen fand eine statistisch signifikante, aber kleine Wirkung und kam zu dem Schluss, dass das Medikament eine begrenzte Nützlichkeit als kognitiver Enhancer in nicht schlafenden benachteiligten Personen hat. Eine Überprüfung von 2020 kam zu dem Schluss, dass die Wahrnehmung der Nutzer, dass modafinil ein effektiver kognitiver Enhancer ist, nicht durch die Beweise bei gesunden nicht geschlafenen Erwachsenen unterstützt wird. Post-Chemotherapie kognitive Beeinträchtigung Modafinil wurde in Versuchen mit Menschen mit Symptomen der post-Chemotherapie kognitiven Beeinträchtigung, auch als Chemobrain bekannt verwendet, aber eine 2011-Bewertung fand, dass es nicht besser war als Placebo. Ab 2015 war es für den Einsatz in Multipler Sklerose verbunden Müdigkeit untersucht worden, aber die daraus resultierenden Beweise waren schwach und unschlüssig. Nachanästhesie sedation Allgemeine Anästhesie ist für viele Operationen erforderlich, aber es kann Müdigkeit, Sedierung und/oder Schläfrigkeit nach dem Ende der Operation, die für Stunden zu Tage hält. Bei ambulanten Einstellungen, bei denen Patienten nach der Operation nach Hause entlassen werden, ist diese Beruhigung, Müdigkeit und gelegentliche Schwindel problematisch. Ab 2006 wurde modafinil in einem kleinen (N=34) doppelblind randomisierten Kontrollversuch für diesen Einsatz getestet. Siehe auch Adrafinil Armodafinil Koffein CRL-40,940 CRL-40,941 Fluorenol Referenzen Externe Links RxList Patienteninformationen für Modafinil-Benutzer Modafinil". Drug Information Portal. US National Library of Medicine. "Modafinil (Provigil): Was Sie wissen müssen" Publishers- E-medz Solution by Thomas Hardman (Pharmacologist)Gen Zen Laboratories. Ein Bankett (; Französisch: [bħ∼kɛ]) ist ein formales großes Essen oder Fest, wo eine Reihe von Menschen zusammen essen. Banquets werden traditionell gehalten, um das Prestige eines Gastgebers zu verbessern oder soziale Bindungen unter den gemeinsamen Mitwirkenden zu verstärken. Moderne Beispiele für diese Zwecke sind eine wohltätige Versammlung, eine Zeremonie oder eine Feier. Sie beinhalten oft zu Ehren des Themas oder Ehrengastes Reden. Der ältere englische Begriff für eine üppige Mahlzeit war ein Fest, und Bankett bedeutete ursprünglich eine bestimmte und verschiedene Art von Mahlzeit, oft nach einem Fest, aber in einem anderen Raum oder sogar Gebäude, die sich auf süße Lebensmittel verschiedener Art konzentriert. Diese wurden sehr modisch, da der Zucker zu Beginn des 16. Jahrhunderts in Europa viel häufiger wurde. Es war eine große Form des Dessert-Kurses, und spezielle Banketthäuser, oft auf dem Dach oder auf dem Gelände großer Häuser, wurden für sie gebaut. Solche Mahlzeiten werden auch als "Zuckerkollation" bezeichnet. Soziale Bedeutungen Bankettes verfügen über Luxus-Lebensmittel, oft auch Tierfleisch. Feste können in zwei grundlegende Arten unterteilt werden: Solidarität (oder Allianz oder Stärkung) und Förderung (oder aggrandisive, wettbewerbsfähige oder diakritische). Festlichkeitsfeste sind eine gemeinsame Anstrengung, bei der Familien oder Gemeinschaften gleichwertige Beiträge zusammenbringen, um die sozialen Bindungen aller Beteiligten zu stärken. Promotionsfeste sollen den sozialen Status des Gastgebers verbessern, der das Essen bereitstellt, um sich unter den Gästen zu verpflichten. Historische Beispiele Communale Festigung wird aus dem frühen Neolithikum in Großbritannien nachgewiesen. Im antiken Griechenland, Symposien, bildete einen routinemäßigen Teil des Lebens mit dem feierlichen Trinken von Wein, Unterhaltung und Aufführungen von Lyrik und Musik. Bemerkenswerte historische und legendäre Beispiele für Bankette sind Belshazzars Fest, Letztes Abendmahl, Manchu Han Imperial Fest und Mead Hallen. Ein luau ist eine Vielzahl von traditionellen Bankett ursprünglich in Hawaii verwendet. Viele Kulturen haben Strukturen für Bankette entwickelt. Im Europäischen Mittelalter waren umfassende ritualisierte Elemente an einem traditionellen Drei-Gänge-Menü beteiligt, mit bis zu 25 Gerichten in jedem Kurs (diese Struktur blieb im 19. Jahrhundert). Die Struktur wurde später auf zwei Kurse geändert, wobei der vorbestehende dritte Kurs zum Servieren von Obst und Nüssen geändert wurde. Die Banketträume variierten sehr mit der Lage, aber neigten sich auf einer intimen Ebene, entweder in einem Gartenraum, Bankettsaal oder innen wie die kleinen Bankettrevolver in Longleat House. Kunsthistoriker haben oft festgestellt, dass Bankette auf ikonographischen Aufzeichnungen der alten mediterranen Gesellschaften fast immer auf ihren linken Seiten zu liegen scheinen. Eine mögliche Erklärung könnte in der Anatomie des Magens und im Verdauungsmechanismus liegen. Wenn Sie links liegen, hat das Essen Platz zu erweitern, weil die Krümmung des Magens in dieser Position erhöht wird. Moderne Beispiele Moderne Bankette dienen neben ihren traditionellen Zwecken vielen neuen Zwecken. Diese können alles von den Schulungen am Arbeitsplatz und formalen Geschäftsessen bis zu Geburtstagsfeiern und sozialen Treffen beinhalten. Es ist üblich, dass ein Bankett am Ende der akademischen Konferenzen organisiert wird. Beteiligung der Regierung Der Staatsrat der Volksrepublik China hat am 2. September 1988 eine Steuer auf Bankette erhoben, deren Steuersatz jeweilig zwischen 15% und 20% des Werts des Bankettes berechnet wurde. Bankette im Laufe der Zeit Siehe auch Versammlungshalle Beefsteak (Bankett) Liste der Restaurants Party References Strong, Roy, Fest: Eine Geschichte des Großen Essens, 2002, Jonathan Cape, ISBN 0224061380 Weitere Lesung Albala, Ken (2007). Das Bankett: Essen in den großen Gerichten der späten Renaissance Europa. Kuratorium, Universität Illinois.ISBN 978-0-252-03133-5.