Das Fahren unter dem Einfluss (DUI) ist die Beleidigung des Fahrens, Betriebs oder der Kontrolle eines Fahrzeugs, während durch Alkohol oder Drogen (einschließlich Freizeitdrogen und die von Ärzten vorgeschriebenen) auf ein Niveau beeinträchtigt wird, das den Fahrer unfähig macht, ein Kraftfahrzeug sicher zu betreiben. Terminologie Auch genannt Fahren, während beeinträchtigt / driving während berauscht (DWI,) betrunkenes Fahren, während berauscht (OWI,) Betrieb [a] Fahrzeug unter dem Einfluss von Alkohol oder Drogen (OVI) in Ohio, trinken-driving (UK/Ireland,) oder beeinträchtigtes Fahren (Kanada). Der Name des Vergehens variiert von der Gerichtsbarkeit bis zur Gerichtsbarkeit und von der Rechts- bis zur Kolloquialterminologie. In den Vereinigten Staaten wird die spezifische kriminelle Offensive in der Regel unter dem Einfluss genannt, aber in einigen Staaten "fahren während berauscht" (DWI,) "operieren, während beeinträchtigt" (OWI) oder "operieren, während Fähigkeit beeinträchtigt," "Betrieb eines Fahrzeugs unter dem Einfluss" (OVI,) etc. Solche Gesetze können auch für Boots- oder Pilotflugzeuge gelten. Fahrzeuge können landwirtschaftliche Maschinen und Pferdeschlitten zusammen mit Fahrrädern umfassen. Andere häufig verwendete Begriffe, um diese Offensive zu beschreiben, umfassen Trinken und Fahren, betrunkenes Fahren, betrunkenes Fahren, beeinträchtigtes Fahren, unter dem Einfluss arbeiten, oder "über die vorgeschriebene Grenze". Im Vereinigten Königreich gibt es zwei getrennte Straftaten mit Alkohol und dem Fahren. Der erste ist "Driving or try to drive with überschüssige Alkohol" (gesetzlicher Code DR10), der andere ist bekannt als "Auftrag eines Fahrzeugs mit überschüssigem Alkohol" (gesetzlicher Code DR40) oder "aufgeschlüsselt" aufgrund der Formulierung des Lizenzgesetzes 1872. In Bezug auf Kraftfahrzeuge schafft das Straßenverkehrsgesetz 1988 eine engere Fahrbeleidigung (oder verantwortlich für) eines Fahrzeugs mit Atem-, Blut- oder Urinalkoholpegeln über den vorgeschriebenen Grenzwerten (kolloquial als "Being over the limit" bezeichnet) und eine breitere Beleidigung von "Trocken während Unfit durch Getränke oder Drogen" (DR20 bzw. DR80), die auch mit Ebenen unterhalb der Grenzen gelten kann. Ein gesonderter Angriff im Gesetz von 1988 gilt für Fahrräder. Während das 1872-Gesetz meist überholt ist, ist die Offensive des Seins "versunken, während für jeden Wagen, Pferd, Vieh oder Dampfmotor verantwortlich" noch in Kraft; Wagen wurde manchmal als auch Mobilitätsroller interpretiert. Begriff Die kriminelle Offensive kann nicht das tatsächliche Fahren des Fahrzeugs beinhalten, sondern kann weitestgehend umfassen, physisch "in der Kontrolle" eines Autos, während berauscht, auch wenn die beschuldigte Person nicht in der Fahrhandlung ist. Zum Beispiel kann eine Person, die im Fahrersitz eines Autos während der Betäubung und des Haltens der Autoschlüssel, auch während des Parks, mit DUI geladen werden, weil er oder sie in der Kontrolle des Fahrzeugs ist. In Bezug auf die Begriffe DUI, DWI, OWI und OVI machen einige Staaten es daher illegal, ein Kraftfahrzeug zu fahren, während unter dem Einfluss oder dem Fahren, während andere berauscht, während andere zeigen, dass es illegal ist, ein Kraftfahrzeug zu betreiben. Es gibt einen Teil der Autorität in den USA in Bezug auf dieses Problem. Einige Staaten erlauben die Durchsetzung von DUI/DWI und OWI/OVI Statuten auf der Grundlage von "Betrieb und Kontrolle" eines Fahrzeugs, während andere das eigentliche Fahren benötigen". "Die Unterscheidung zwischen diesen beiden Begriffen ist materiell, denn es wird im allgemeinen gehalten, dass der Wortantrieb, wie er in solchen Satzungen verwendet wird, üblicherweise eine Bewegung des Fahrzeugs in irgendeiner Richtung bedeutet, während das Wort arbeitet eine breitere Bedeutung hat, um nicht nur die Bewegung des Fahrzeugs, sondern auch Handlungen, die in die Maschine des Fahrzeugs eingreifen, die allein oder in Folge die Antriebskraft des Fahrzeugs in Bewegung setzen wird." ( Staat v. Graves (1977) 269 S.C 356 [237 S.E.2d 584, 586-588, 586.fn.8]. " In einigen Ländern (einschließlich Australien und vielen Gerichtsbarkeiten in den Vereinigten Staaten) kann eine Person mit einem kriminellen Angriff für das Reiten eines Fahrrads, Skateboards oder Pferdes beschuldigt oder unter dem Einfluss von Alkohol beschuldigt werden. Alkohol Bei Alkoholkonsum wird der Intoxikationsgrad eines betrunkenen Fahrers typischerweise durch eine Messung des Blutalkoholgehalts oder BAC bestimmt; dies kann aber auch als Atemtestmessung, oft als BrAC bezeichnet, ausgedrückt werden. Eine BAC- oder BrAC-Messung über den spezifischen Schwellenwert, wie 0,08,% definiert den kriminellen Angriff ohne Beeinträchtigungen nachzuweisen. In einigen Zuständigkeiten gibt es eine verschärfte Kategorie der Straftaten auf einer höheren BAC-Ebene, wie 0,12,% 0,15,% oder 0,25%. In vielen Gerichtsbarkeiten können Polizisten Feldtests von Verdächtigen durchführen, um nach Anzeichen von Vergiftung zu suchen. Die gesetzliche Grenze in Florida ist .08% BAC. Der US-Bundesstaat Colorado hat einen maximalen Blutgehalt an THC für Fahrer, die Cannabis konsumiert haben, aber es war schwierig, durchzusetzen. In einigen Ländern wird es gemessen und in Gramm pro Blut 1 bekannt, mit 0,5 g/L ähnlich einer 0,05 %-Rate, andere Verwendung pro Mille (pro tausend Zeichen) mit 0,5‰ = 0,05 % Blutalkoholgehalt Getränkt genug Alkohol zu einer Blutalkoholkonzentration (BAC) von 0,03–0,12 % verursacht typischerweise ein gespültes, rotes Aussehen im Gesicht und beeinträchtigtes Urteil und feine Muskelkoordination. Ein BAC von 0,09 % bis 0,25 % verursacht Lethargie, Sedation, Gleichgewichtsprobleme und verschwommene Vision. Ein BAC von 0,18 % bis 0,30 % verursacht tiefe Verwirrung, beeinträchtigte Rede (z.B. verschlungene Rede), Verwirrung, Schwindel und Erbrechen. Ein BAC von 0,25% bis 0,40% verursacht stupor, unbewusst, anterograde Amnesie, Erbrechen und Atemdepression (potentiell lebensbedrohlich). Ein BAC von 0,35% bis 0,80% verursacht ein Koma (Unbewusstheit,) lebensbedrohliche Atemdepression und möglicherweise tödliche Alkoholvergiftung. Es gibt eine Reihe von Faktoren, die die Zeit beeinflussen, in der BAC zu erreichen oder über 0,08, einschließlich Gewicht, die Zeit seit dem letzten Trinken, und ob und was man innerhalb der Zeit des Trinkens aß. Ein 170 lbs Mann kann mehr als 135 lbs weiblich trinken, bevor über der BAC Ebene. NHTSA berichtet, dass die folgenden Blutalkoholwerte (BAC) in einem Fahrer die folgenden vorhersehbaren Auswirkungen auf seine Fähigkeit haben, sicher zu fahren: (1) Ein BAC von .02 wird zu einer "[d]ecline in visuellen Funktionen (schnelle Verfolgung eines bewegten Ziels,) Verringerung der Fähigkeit zur Durchführung zweier Aufgaben gleichzeitig (geteilte Aufmerksamkeit)” führen; (2) A BAC von .05 wird zu "[r] induzierte Koordination, reduzierte Fähigkeit, bewegte Objekte zu verfolgen, Schwierigkeitslenkung, reduzierte Reaktion auf Notfahrsituationen" führen; (3) A BAC von .08 wird in "[c] „ Ein Atemmessgerät ist ein Gerät zur Schätzung von BAC aus einer Atemprobe. Es wurde von Erfinder Robert Frank Borkenstein entwickelt und 1954 als Marke eingetragen, aber viele Menschen verwenden den Begriff, auf jedes allgemeine Gerät zur Schätzung des Blutalkoholgehalts zu verweisen. Mit dem Erscheinen eines wissenschaftlichen Tests für BAC bewegten sich die Strafverfolgungsbehörden von der Sobriety-Tests (z.B. der Verdächtigen, auf einem Bein zu stehen), um mehr als eine vorgeschriebene Menge an Blutalkoholgehalt während des Fahrens zu haben. Dies schließt jedoch nicht die gleichzeitige Existenz und Verwendung der älteren subjektiven Tests aus, bei denen die Polizeibeamten die Verdächtigung des Verdächtigen messen, indem sie sie bestimmte Tätigkeiten oder die Untersuchung ihrer Augen und Reaktionen verlangen. BAC wird am bequemsten als einfache Prozent Alkohol im Blut gemessen. Die Forschung zeigt eine exponentielle Erhöhung des relativen Risikos für einen Crash mit einer linearen Zunahme des BAC, wie in der Darstellung gezeigt. BAC ist nicht von irgendwelchen Maßeinheiten abhängig. In Europa wird es in der Regel als Milligramm Alkohol pro 100 Milliliter Blut ausgedrückt. 100 Milliliter Blut wiegt jedoch im Wesentlichen die gleichen wie 100 Milliliter Wasser, die genau 100 Gramm wiegt. Für alle praktischen Zwecke ist dies also die gleiche wie die einfache dimensionslose BAC gemessen als Prozent. In Dänemark, Deutschland, Finnland, Norwegen und Schweden wird die pro Mille (Promille) Messung verwendet, die dem zehnfachen Prozentwert entspricht. Je nach Zuständigkeit kann BAC von der Polizei mit drei Methoden gemessen werden: Blut, Atem oder Urin. Für Strafverfolgungszwecke ist Atem die bevorzugte Methode, da Ergebnisse fast sofort verfügbar sind. Die Gültigkeit der Prüfgeräte/Methoden und mathematische Beziehungen zur Messung von Atem- und Blutalkohol wurde kritisiert. Unsachgemäße Prüf- und Gerätekalibrierung wird häufig zur Verteidigung eines DUI oder DWI verwendet. Es gab Fälle in Kanada, in denen Beamte auf einen Verdächtigen gekommen sind, der nach einem Unfall unbewusst ist und Offiziere eine Blutprobe genommen haben. Das Fahren während des Konsums von Alkohol kann illegal in einer Gerichtsbarkeit sein. In einigen Fällen ist es illegal, dass ein offener Behälter eines alkoholischen Getränks im Fahrgastraum eines Kraftfahrzeugs oder in einem bestimmten Bereich dieses Fachs ist. Es gab Fälle von Fahrern, die von einem DUI verurteilt wurden, als sie nicht beobachtet wurden, fahren, nachdem sie vor Gericht bewiesen worden waren, während unter dem Einfluss. Bei einem Unfall kann die Kfz-Versicherung für den berauschten Fahrer automatisch als ungültig erklärt werden; der betrunkene Fahrer wäre für Schäden voll verantwortlich. Im amerikanischen System verursacht eine Anstiftung für das Fahren unter dem Einfluss auch eine erhebliche Erhöhung der Autoversicherungsprämien. Das deutsche Modell dient dazu, die Anzahl der Unfälle zu reduzieren, indem man untaugliche Fahrer identifiziert und ihre Lizenzen aufruft, bis ihre Fahrfähigkeit wieder aufgebaut ist. Die Medical Psychological Assessment (MPA) arbeitet für eine Prognose der Fahrtauglichkeit in Zukunft, hat einen interdisziplinären Grundansatz und bietet die Möglichkeit einer individuellen Rehabilitation an den Täter. George Smith, ein Londoner Taxi-Fahrer, war die erste Person, die verurteilt wurde, ein Kraftfahrzeug zu fahren, während berauscht, am 10. September 1897, unter der "Kaufgebühr" Bereitstellung des 1872 Lizenzierungsgesetzes. Er wurde 25 Schillings verfeinert, was einem Wert von £143 im Jahr 2019 entspricht. Risiken Das Fahren unter dem Einfluss ist einer der größten Risikofaktoren, die zu Verkehrskollisionen beitragen. Für Menschen in Europa zwischen 15 und 29 Jahren ist das Fahren unter dem Einfluss eine der Hauptursachen der Sterblichkeit. Nach Angaben der National Highway Traffic Safety Administration verursachen alkoholbedingte Abstürze jährlich rund $37 Milliarden Schadensersatz. DUI und alkoholbedingte Abstürze produzieren jährlich geschätzte $45 Milliarden Schadensersatz. Zwischen Anwaltsgebühren, Geldstrafen, Gerichtsgebühren, Zündverriegelung Geräte und DMV Gebühren eine DUI Gebühr könnte Tausende bis Zehntausende von Dollar kosten. Studien zeigen, dass ein hoher BAC das Kollisionsrisiko erhöht, während es nicht klar ist, ob ein BAC von 0,01–0,05% das Risiko leicht erhöht oder abnimmt. Verkehrskollisionen werden vor allem durch das Fahren unter dem Einfluss von Menschen in Europa zwischen 15 und 29 Jahren verursacht, es ist eine der Hauptursachen der Sterblichkeit. Nach Angaben der Nationalen Verkehrssicherheitsverwaltung verursachen alkoholbedingte Kollisionen jährlich rund $37 Milliarden Schadensersatz. Alle 51 Minuten stirbt jemand von einer alkoholbedingten Kollision. Wenn es um das Risiko-Behalten geht, gibt es ein größeres Verhältnis von Männern und Frauen als Persönlichkeitsmerkmale, Antisozialität und Risiko-Bewältigung werden berücksichtigt, da sie alle an DUI beteiligt sind. Mehr als 7,7 Millionen Menschen im Alter von 12 bis 20 Jahren behaupten, Alkohol zu trinken, und im Durchschnitt, für alle 100.000 minderjährigen Amerikaner, 1,2 starben bei betrunkenen Verkehrsunfällen. In den USA haben südliche und nördliche Zentralstaaten aufgrund von DUI-Kollisionen die höchste Prävalenz von Todesfällen. Eine Studie von 2019, die Verhaftungs- und Volkszählungen mit National Highway Traffic Safety Administration Statistiken über tödliche Abstürze wiegte, fand heraus, dass sieben der 12 Staaten mit den höchsten DUI-Todesraten südlich sind, geführt von den Carolinas, Mississippi, Alabama, Texas, Louisiana und Arkansas. Aber die meisten DUI Fatalities pro Kopf sind in der Region Nord-Zentral gefunden, wo Wyoming, Montana und die Dakotas die Gesamtwertung als die Staaten mit den akutesten DUI Krisen. Grand Rapids DipSome-Studien legen nahe, dass ein BAC von 0,01–0,04% ein geringeres Kollisionsrisiko im Vergleich zu einem BAC von 0,%, bezogen auf den Grand Rapids Effect oder Grand Rapids Dip, hätte, basierend auf einer halbnalen Studie von Borkenstein, et al. (Robert Frank Borkenstein ist bekannt für die Erfindung des Drunkometers im Jahre 1938 und des Breathalyzers im Jahre 1954.) Eine Studie deutet darauf hin, dass ein BAC von 0,04–0,05% das Risiko leicht erhöhen würde. Einige Literatur hat den Grand Rapids Effect auf fehlerhafte Daten zurückgeführt oder geltend gemacht (ohne Unterstützung), dass es möglicherweise auf Fahrern zurückzuführen war, die auf niedrigem BAC-Spiegel oder auf Erfahrung im Trinken zusätzliche Vorsicht walten. Andere Erläuterungen sind, dass dieser Effekt zumindest teilweise die blockierende Wirkung von Ethanol-Excitotoxizität und die Wirkung von Alkohol in essentiellen Tremor und anderen Bewegungsstörungen ist, aber dies bleibt spekulativ. Sowohl die einflussreiche Studie von Borkenstein, et al.und die empirischen deutschen Daten über die 1990er Jahre zeigten, dass das Kollisionsrisiko für Fahrer mit einem BAC von 0,04% oder weniger als für Fahrer mit einem BAC von 0% geringer ist. Bei einem BAC von 0,15 % ist das Risiko 25-fach. Die 0,05 %-BAC-Grenze in Deutschland (seit 1998, 0,08% seit 1973) und die Grenzen in vielen anderen Ländern wurden auf der Grundlage der Studie von Borkenstein et al. Würzburg-Universitätsforscher zeigten, dass alle durch Alkohol verursachten zusätzlichen Kollisionen aufgrund von BAC über 0,08,% und 79% aufgrund von BAC über 0,12% auf mindestens 0,06% BAC zurückzuführen waren. In ihrer Studie, die auf den 1990er-Jahren beruht, war die Wirkung von Alkohol für fast alle BAC-Werte höher als in Borkenstein, et al. Andere Medikamente Für Fahrer, die von drogengeschädigtem Fahren verdächtigt werden, werden Drogentest-Bildschirme in der Regel in wissenschaftlichen Labors durchgeführt, so dass die Ergebnisse bei der Prüfung zugelassen werden. Aufgrund der überwältigenden Anzahl von schädigenden Substanzen, die nicht Alkohol sind, werden Medikamente zu Nachweiszwecken in verschiedene Kategorien eingestuft. Drogenbeeinträchtigte Fahrer zeigen noch Beeinträchtigungen während der Batterie von standardisierten Feld-Schneidungstests, aber es gibt zusätzliche Tests, um das drogenbeeinträchtigte Fahren zu erkennen. Das Drug Evaluation and Classification Programm wurde entwickelt, um einen drogengeschädigten Fahrer zu erkennen und die in seinem System vorhandenen Drogenkategorien einzustufen. Das DEC-Programm bricht die Erkennung in einen zwölfstufigen Prozess, mit dem ein regierungszertifizierter Drug Recognition Expert (DRE) die Kategorie oder Kategorien von Medikamenten bestimmen kann, die ein Verdächtiger beeinträchtigt. Die zwölf Schritte sind: Atem Alkoholtest Interview mit Festnahmeoffizier (der träge Rede, Alkohol auf Atem usw.) Vorläufige Bewertung Bewertung der Augen Psychomotortests Vitalzeichen Dunkelraumuntersuchungen Muskelton Injektion Standorte (für die Injektion von Heroin oder anderen Medikamenten)Interrogation der mutmaßlichen Meinung des Auswerters Toxikologische UntersuchungDREs sind qualifiziert, um Experten Zeugnis vor Gericht, die für die Beeinträchtigung des Fahrens auf Drogen. Die Anwendung des zwölfstufigen Verfahrens wird durch zahlreiche Feldstudien wissenschaftlich validiert. Freizeitdrogen Fahrer, die Cannabisprodukte wie Marihuana oder Haschisch geräuchert oder anderweitig verzehrt haben, können in einigen Gerichtsbarkeiten angeklagt und verurteilt werden. Eine 2011 Studie im B.C Medical Journal sagte, dass es eindeutige Beweise dafür gibt, dass Cannabis, wie Alkohol, die psychomotorischen Fähigkeiten für sicheres Fahren beeinträchtigt." Die Studie sagte, dass während ["c]annabis-verschlechterte Fahrer eher langsamer und vorsichtiger fahren als betrunkene Fahrer. Beweise zeigen, dass sie wahrscheinlich auch Unfälle verursachen als Drogen und alkoholfreie Fahrer". In Kanada haben Polizeikräfte wie die Royal Canadian Mounted Police "besonders ausgebildete Drogenerkennung und -auswertung [DRE] Offiziere...[die] können erkennen, ob ein Fahrer drogenbehindert ist, indem Verdächtige durch körperliche Untersuchungen und Koordinationstests. Im Jahr 2014 wurde in der kanadischen Provinz Ontario, Bill 31, das Gesetzesänderungsgesetz von Transportation, in die Provinzgesetzgebung eingeführt. Bill 31 enthält die Führerschein ."Suspensionen für diejenigen, die unter dem Einfluss von Drogen, oder eine Kombination von Drogen und Alkohol. Ontario-Polizeibeamte "verwenden Standard Field Sobriety Tests (SFSTs) und Drogenerkennungsbewertungen, um festzustellen, ob der Offizier glaubt, dass der Fahrer unter dem Einfluss von Drogen ist." In der Provinz Manitoba kann ein "Angebot einen physikalischen Koordinationstest ausstellen. In B.C. kann der Offizier eine Drogenerkennungsbewertung durch einen Sachverständigen weiter bestellen, die als Nachweis für den Drogenkonsum zur Verfolgung weiterer Anklagen verwendet werden kann. " Im US-Bundesstaat Colorado weist die Staatsregierung darauf hin, dass ["a] die Menge an Marihuana-Verbrauch Sie auf das Risiko von fahrgeschädigten. " Colorado-Gesetz besagt, dass "Fahrer mit fünf Nanogramm aktivem Tetrahydrocannabinol (THC) in ihrem ganzen Blut zum Fahren unter dem Einfluss (DUI) verfolgt werden können. Unabhängig von der Höhe des THC begründen Strafverfolgungsbeamte jedoch Verhaftungen auf beobachtete Beeinträchtigungen." In Colorado, wenn der Verzehr von Marihuana Ihre Fähigkeit beeinträchtigt, zu fahren, "es ist illegal, dass Sie fahren, auch wenn diese Substanz verschrieben wird [von einem Arzt] oder legal erworben." Verschreibungspflichtige Medikamente wie Opioide und Benzodiazepine verursachen oft Nebenwirkungen wie übermäßige Schläfrigkeit und bei Opioiden Übelkeit. Andere verschreibungspflichtige Medikamente, einschließlich Antiepileptika und Antidepressiva, werden nun auch angenommen, dass die gleiche Wirkung haben. In den letzten zehn Jahren gab es eine Zunahme der Kraftfahrzeugunfälle, und es wird angenommen, dass die Verwendung von schädigenden verschreibungspflichtigen Medikamenten ein wesentlicher Faktor war. Die Arbeitnehmer werden erwartet, dass sie ihren Arbeitgeber benachrichtigen, wenn diese Medikamente vorgeschrieben werden, um das Risiko von Kraftfahrzeugunfällen während der Arbeit zu minimieren. Wenn ein Arbeiter, der fährt, einen Gesundheitszustand hat, der mit Opioiden behandelt werden kann, dann sollte dem Arzt der Person gesagt werden, dass das Fahren ein Teil der Aufgaben des Arbeiters ist und der Arbeitgeber sollte sagen, dass der Arbeiter mit Opioiden behandelt werden könnte. Die Arbeitnehmer dürfen keine Beeinträchtigungen beim Fahren oder Betrieb von schweren Maschinen wie Gabelstaplern oder Kräne verwenden. Wenn der Arbeiter fahren soll, dann sollte der Gesundheitsdienstleister ihnen keine Opioide geben. Wenn der Arbeitnehmer Opioide nehmen soll, dann sollte sein Arbeitgeber ihnen Arbeit zuweisen, die für ihren beeinträchtigten Zustand angemessen ist und sie nicht ermutigen, sicherheitsempfindliche Ausrüstung zu verwenden. Feldseidemietests Um zu ermitteln, ob ein Verdächtiger beeinträchtigt wird, werden Polizeibeamte in den Vereinigten Staaten in der Regel Feld-Schneidungstests durchführen, um festzustellen, ob der Offizier wahrscheinlich einen Individuum zur Verdächtigung des Fahrens unter dem Einfluss (DUI) verhaften hat. Ein Polizist in den Vereinigten Staaten muss wahrscheinlich eine Verhaftung für das Fahren unter dem Einfluss haben. Bei der Ermittlung der wahrscheinlichen Ursache für einen DUI-Verhaftungsoffizier erwägen häufig die Leistung des Verdächtigen von Standard-Feld-Schneidungen. Die National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA) entwickelte ein System zur Validierung von Feld-Schneidungstests, das zur Erstellung des Standardized Field Sobriety Test (SFST)-Akku von Tests führte. Das NHTSA hat eine Standardbatterie von drei Straßenseitentests eingerichtet, die bei dieser Festnahmeentscheidung standardisiert appliziert werden sollen. Es gibt nicht standardisierte Field Sobriety Auch Tests; jedoch wurden die nicht standardisierten Field Sobriety Tests nicht mit NHTSA Validation belegt.Dies ist der Unterschied zwischen den standardisierten und den nicht standardisierten Field Sobriety Tests. Das NHTSA hat zahlreiche Trainingshandbücher im Zusammenhang mit SFST veröffentlicht. Aufgrund der NHTSA-Studien wurde der Walk-and-Turn-Test bei der Vorhersage, ob ein Testobjekt bei oder über 0,08,% liegt, als 68% genau bestimmt, ob ein Testobjekt bei oder über 0,08% liegt, und der One-Leg-Stand-Test wurde bei der Vorhersage ermittelt, ob ein Testobjekt bei oder über 0,08% liegt, wenn die Tests den Menschen innerhalb der Studienparameter richtig verabreicht werden. Die drei validierten Tests von NHTSA sind: Der horizontale Gaze Nystagmus Test, der ein Objekt mit den Augen (z.B. einem Stift oder einem anderen Reiz) verfolgt, um charakteristische Augenbewegungsreaktion auf den Reiz The Walk-and-Turn Test (heel-toe in einer geraden Linie) zu bestimmen. Dieser Test wurde entwickelt, um die Fähigkeit einer Person zu messen, Richtungen zu folgen und sich an eine Reihe von Schritten zu erinnern, während die Aufmerksamkeit zwischen körperlichen und geistigen Aufgaben geteilt wird. Die vom NHTSA nicht validierten One-Leg-Stand TestAlternativen Tests umfassen: Der Romberg-Test, oder der Modified-Position-of-Attention Test, (Füßen zusammen, Kopf zurück, Augen geschlossen für dreißig Sekunden). Der Finger-to-Nose Test (Tippkopf hinten, Augen geschlossen, berühren die Nasenspitze mit Spitze des Zeigefingers). Der Alphabettest (rezitieren Sie alle oder einen Teil des Alphabets). Der Finger Count Test (jeder Finger zum Daumen zählt mit jeder Berührung (1, 2, 3, 4, 3, 2, 1)). Der Zähltest (von einer in einer anderen Ziffer als 5 oder 0 endenden Zahl abzählt und an einer in einer anderen Ziffer als 5 oder 0 endenden Zahl angehalten wird. Die Zahlenreihe sollte mehr als 15 betragen. Der vorläufige Alkohol Screening Test, PAS Test oder PBT, (in einen "portablen oder vorläufigen Atemtest", PAS Test oder PBT einatmen). In den USA sind die Feldschwierigkeitstests freiwillig; einige Staaten beauftragen jedoch kommerzielle Fahrer, vorläufige Atemversuche (PBT) anzunehmen. Preliminary Breath Test (PBT) oder Preliminary Alcohol Screening Test (PAS)Der Preliminary Breath Test (PBT) oder Preliminary Alcohol Screening Test (PAS) wird manchmal als Teil der Feld-Schneidtests eingestuft, obwohl er nicht Teil der Leistungstests ist. Der PBT (oder PAS) verwendet einen tragbaren Atemtester. Während der Tester numerische Blutalkoholgehalte (BAC) liefert, ist seine primäre Verwendung zum Screening und zur Feststellung wahrscheinlicher Verhaftungsursachen, um die impliziten Einwilligungsanforderungen anzurufen. Im US-Recht ist dies notwendig, um eine Überzeugung auf der Grundlage offensichtlicher Tests (oder impliziter Einwilligungsverweigerung) zu erhalten. Unabhängig von der Terminologie, um eine auf offensichtlichen Tests beruhende Überzeugung zu erhalten, muss eine wahrscheinliche Ursache nachgewiesen werden (oder der Verdächtige muss sich freiwillig dazu verpflichten, den offensichtlichen Test zu führen, ohne dass die impliziten Einwilligungsanforderungen geltend gemacht werden). Ein Voratmungstest (PBT) in Michigan unterschreibt einen nicht-kommerziellen Fahrer zu einer "zivilen Infraktion" Strafe, ohne Verletzungspunkte, wird aber nicht als Ablehnung nach dem allgemeinen "belüfteten Zustimmung" Gesetz angesehen. In einigen Staaten kann der Staat Beweise für die Weigerung vor Gericht ein Feld-Scheidungstest vorlegen, obwohl dies in einer betrunkenen treibenden Verfolgung von fragwürdigem Wert ist. Unterschiedliche Anforderungen gelten in vielen Zuständen für Fahrer unter DUI-Probation, wobei die Teilnahme an einem Voratmtest (PBT) eine Bewährungsbedingung sein kann. Einige US-Staaten, insbesondere Kalifornien, haben Gesetze zu den Büchern, die PBT-Verweigerung für Fahrer unter 21 bestrafen; die Verfassungsmäßigkeit dieser Satzungen wurde jedoch nicht geprüft. (In der Praxis raten die meisten strafrechtlichen Anwälte, keine Diskussion zu führen oder eine Ablehnung mit der Polizei zu rechtfertigen.) Kommerzielle Treiber unterliegen PBT-Tests in einigen US-Staaten als "Drug Screening"-Anforderung. Test auf Cannabis In der jüngsten Folge der legalisierten Marihuana hat die Strafverfolgung eine Methode der Atemprüfung gesucht, um den Inhalt von THC in einem Individuum zu bestimmen. Die Strafverfolgung bekämpft effizient das Fahren unter dem Einfluss mit Werkzeugen wie Atemreinigern während der Feldpflegetests. Ein THC-Atmolyseur hat das Potenzial, zu messen, wie hoch ein Individuum sein kann. Die Legalität von Marihuana erfordert keine Sicherheit auf der Straße, und genaue Methoden sind erforderlich geworden, um Fahrerbeeinträchtigungen zu bestimmen. Ein THC-Atmolysator könnte die Straßenpflegeprüfung für Fahrer revolutionieren, die eine Beeinträchtigung vermuten. Sonstige Aufwendungen Im US-Bundesstaat Colorado können beeinträchtigte Fahrer möglicherweise mit einer Gefährdung des Kindes belastet werden, wenn sie für DUI mit kleinen Kindern im Fahrzeug verhaftet werden. Gesetze nach Ländern Die Gesetze über das betrunkene Fahren variieren zwischen Ländern oder subnationalen Regionen (z.B. Staaten oder Provinzen) und variierender Blutalkoholgehalt ist erforderlich, bevor eine Gebühr oder Überzeugung erfolgen kann. Der spezifische kriminelle Angriff kann, abhängig von der Gerichtsbarkeit, "unter dem Einfluss fahren" [von Alkohol oder anderen Drogen] (DUI,) "unter dem Einfluss von Schadstoffen fahren" (DUII,) "fahren während beeinträchtigt" (DWI,) "Fahren unter dem Einfluss von Alkohol oder anderen Medikamenten" (OVI,) "Betrieb unter dem Einfluss" (OUI,) "Betrieben unter dem Einfluss von Alkoholen". Viele dieser Gesetze gelten auch für Motorradfahren, Bootfahren, Pilotflugzeuge, Verwendung von mobilen landwirtschaftlichen Geräten wie Traktoren und kombiniert, Reitpferde oder das Fahren eines Pferdefahrzeugs, oder Radfahren, möglicherweise mit unterschiedlichem BAC-Niveau als Fahren. In einigen Gerichtsbarkeiten gibt es je nach Fahrzeug gesonderte Gebühren, wie z.B. BWI (Fahrradfahren bei Betäubung), die einen leichteren Satz tragen können. Einige Gerichtsbarkeiten haben mehrere BAC für verschiedene Kategorien von Fahrern; zum Beispiel hat der Staat Kalifornien eine allgemeine 0,08% BAC-Grenze, eine untere Grenze von 0,04% für kommerzielle Betreiber, und eine Grenze von 0,01% für Fahrer, die unter 21 oder auf Bewährung für frühere DUI-Vergehen. In einigen Gerichtsbarkeiten können beeinträchtigte Fahrer, die eine andere Person beim Fahren verletzen oder töten, schwerere Strafen erleiden. Einige Gerichtsbarkeiten haben gerichtliche Leitlinien, die einen zwingenden Mindestsatz erfordern. DUI Überzeugungen können zu mehrjährigen Haftbedingungen und anderen Strafen führen, von Geldstrafen und anderen finanziellen Strafen bis hin zur Fälschung von Lizenzen und Fahrzeugen. In vielen Zuständigkeiten kann ein Richter auch die Installation einer Zündverriegelungsvorrichtung bestellen. Einige Gerichtsbarkeiten erfordern, dass Fahrer, die von DUI-Offensierten verurteilt werden, spezielle Kennzeichen verwenden, die von normalen Platten leicht unterscheidbar sind. Diese Platten sind in der beliebten Parlance als "Party-Platten" oder "Whiskey-Platten" bekannt. In vielen Ländern werden sobriety Checkpoints (Straßensperren von Polizeiautos, in denen Fahrer kontrolliert werden) Führerscheinaussetzungen, Geldstrafen und Gefängnisstrafen für DUI-Verbrecher als Teil eines Bemühens zur Abschreckung des Fahrverhaltens verwendet. Darüber hinaus haben viele Länder Vorbeugungskampagnen, die Werbung verwenden, um den Menschen die Gefahr des Fahrens bewusst zu machen, während sie beeinträchtigt werden, und die potenziellen Geldstrafen und Strafgebühren, entmutigendes Beeinträchtigungen des Fahrens und ermutigen die Fahrer, nach Alkohol oder anderen Drogen Taxis oder öffentliche Verkehrsmittel nach Hause zu nehmen. In einigen Gerichtsbarkeiten kann eine Bar oder ein Restaurant, das einem beeinträchtigten Fahrer dient, einer zivilen Haftung für Verletzungen ausgesetzt sein, die durch diesen Fahrer verursacht werden. In einigen Ländern führen gemeinnützige Advocacy-Organisationen, ein bekanntes Beispiel, Mutters Against Drunk Driving (MADD) ihre eigenen Werbekampagnen gegen betrunkenes Fahren. Argentinien In Argentinien ist es eine kriminelle Straftat zu fahren, wenn man in der lokalen / kommunalen Gerichtsbarkeit einen Alkoholgehalt von 0,03% oder höher hat, von einer kommunalen Polizei und 0,04%, wenn man auf einer Strecke oder Autobahn fährt und von einem State Highway Patrol, Argentinien Federal Police oder Argentinien Gendarmerie gestoppt. Auf den Autobahnen und Strecken des Staates Cordoba wird eine Null-Toleranz-Politik von Cordoba State Highway Patrol durchgesetzt, und es ist eine Straftat, mit einem Alkoholspiegel größer als 0,00% Australien zu fahren In Australien ist es eine kriminelle Straftat unter dem Einfluss von Alkohol zu fahren, wenn ein Alkoholgehalt 0,05% oder mehr (Volllizenz) oder wenn ein Alkoholgehalt größer als 0,00% (Learner/Provisional). Australische Polizei nutzt zufällige Atemteststationen, und jedes Polizeifahrzeug kann jederzeit über jedes Fahrzeug ziehen, um einen zufälligen Atem- oder Drogentest durchzuführen. Menschen, die übermäßigen Alkohol oder verbotene Substanzen haben, werden entweder in eine Polizeistation oder eine zufällige Atemteststation zur weiteren Analyse gebracht. Diese über 0,08% erhalten eine automatische Disqualifikation ihrer Lizenz und müssen vor Gericht erscheinen. Kanada In Kanada führt die Verweigerung, in ein Blutalkohol-Testgerät zu blasen, das von einem Polizeibeamten bereitgestellt wird, dieselben Strafen, wie sie für betrunkenes Fahren schuldig sind. Der kanadische Strafgesetzbuch wurde am 18. Dezember 2018 geändert, um schwere Einwanderungsfolgen sowohl für Daueranwohner als auch für ausländische Staatsangehörige zu tragen, die von einer Beeinträchtigung der Fahrlässigkeit verurteilt wurden. Dies hat die Beeinträchtigung des Fahrens als ernste kriminelle Taten, die einen erhöhten Höchstsatz von fünf bis zehn Jahren. Kommentar variiert bei der Einnahme standardisierter Field Sobriety Tests (SFSTs) in Kanada. Einige Quellen, insbesondere offizielle, weisen darauf hin, dass die SFST obligatorisch sind, während andere Quellen bei FST-Tests schweigen. Die Geltendmachung über die obligatorische Einhaltung von SFSTs basiert auf "Versagen, einer Forderung nachzukommen", als Straftat nach § 254 Abs. 5 Strafgesetzbuch, aber es ist unklar, wie die Ablehnung von SFST behandelt wird (vorgesehen, dass der Verdächtige eine chemische Prüfung eingeht). Es gibt einige Berichte, dass die Ablehnung einer SFST die gleichen Strafen wie das beeinträchtigte Fahren zur Folge haben kann. Nichtsdestotrotz ist unklar, ob es jemals eine Strafverfolgung unter dieser Interpretation von "Versagen zur Einhaltung einer Nachfrage" gegeben hat, wie es auf SFSTs angewandt wird. Kanada Strafgesetzbuch § 254(1) und (5) behandelt dies, aber nur in Bezug auf chemische Tests (Atm, Blut, etc.) Slowenien Die Lizenz des Fahrers für diejenigen, die den Nottest ablehnen, kann dauerhaft widerrufen werden, und ihr Widerruf bleibt unbestimmt in Aufzeichnungen. Am Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte ist derzeit ein Fall anhängig, der darauf abzielt, dass eine solche Sanktion übermäßig ist. Südkorea In der Republik Korea ist es das Verbrechen, zu fahren, wenn der Alkoholgehalt .03% oder höher ist. Die Polizei betreibt oft sobriety Checkpoints ohne Vorankündigung, und es ist kriminelle Straftat, einen Nottest abzulehnen. Das Fahren unter Alkoholeinfluss führt zu einer Aussetzung oder Disqualifikation der Führerschein. Vereinigtes Königreich Im britischen Recht ist es eine Straftat, die für ein Kraftfahrzeug betrunken ist. Die Definition hängt davon ab, wie sie sich in oder nahe des Fahrzeugs befindet und Zugang zu einem Mittel zum Starten des Fahrzeugmotors und zum Abfahren (d.h. den Schlüsseln zum Fahrzeug) hat. Im Jahr 2015 wurden die britischen Drogenfahrgesetze geändert. Die Änderungen enthielten ein neues Roadside-Test-Kit, das die Anwesenheit von Kokain und Cannabis in einem Verdächtigen Speichel und Null-Toleranz-Grenze für eine Reihe von illegalen Drogen erkennen konnte. Auch für bestimmte verschreibungspflichtige Medikamente wurden Grenzwerte festgelegt. Die Gesetze beendeten jedoch nicht die Verwendung des Feldbeeinträchtigungstests, sondern machten sie relevanter für die Bestimmung der Fahrerbeeinträchtigung durch die Drogen, die jetzt nicht unter die neue Gesetzgebung fallen, oder können nicht durch die begrenzte Verwendung eines Geräts identifiziert werden, das derzeit nur für Cannabis und Kokain zugelassen ist. Vereinigte Staaten Nach den Gesetzen der Vereinigten Staaten ist es unrechtmäßig, ein Kraftfahrzeug zu fahren, wenn die Fähigkeit, dies zu tun, durch den Verbrauch von Alkohol oder anderen Medikamenten, einschließlich verschreibungspflichtige Medikamente erheblich beeinträchtigt wird. Bei störungsbehafteten Fahrladungen mit Alkoholverbrauch beträgt der Blutalkoholgehalt, bei dem eine Beeinträchtigung vermutet wird, 0,08, obwohl es von Beeinträchtigungen des Fahrens mit einem niedrigeren Blutalkoholspiegel verurteilt werden kann. Zum Beispiel hat der Staat Kalifornien zwei grundlegende betrunkene Fahrgesetze mit fast identischen strafrechtlichen Strafen: V.C. 23152(a-) ist es ein Missverständnis, unter dem Einfluss von Alkohol oder anderen Drogen zu fahren. V.C. Sec. 23152(b-) ist es ein Misseanor, mit .08% oder mehr Alkohol im eigenen Blut zu fahren. Nach dem ersten Gesetz kann ein Fahrer aufgrund ihrer Unfähigkeit, ein Kraftfahrzeug sicher zu betreiben, von beeinträchtigtem Fahren verurteilt werden, egal was sein Blutalkoholspiegel. Nach dem zweiten Gesetz ist es an sich rechtswidrig, mit einem Blutalkoholspiegel von .08 oder größer zu fahren. Für kommerzielle Fahrer kann ein BAC von 0,04 zu einer DUI- oder DWI-Aufladung führen. In den meisten Staaten unterliegen Personen unter 21 Jahren einer Null-Toleranzgrenze und sogar eine geringe Menge Alkohol kann zu einer DUI-Verhaftung führen. In einigen Zuständen kann eine berauschende Person von einem DUI in einem geparkten Auto verurteilt werden, wenn das Individuum hinter dem Rad des Autos sitzt. In einigen Gerichtsbarkeiten könnte der Insassen eines Fahrzeugs mit störungsbehaftetem Fahren belastet werden, auch wenn er auf der Grundlage des Risikos, dass der Insassen das Fahrzeug in Bewegung setzen würde, während er berauscht. Einige Staaten erlauben eine Anklage des versuchten DUI, wenn ein Offizier vernünftigerweise unterlegen kann, dass der Angeklagte ein Fahrzeug fahren soll, während beeinträchtigt. Wiederholte beeinträchtigte Fahrangriffe oder ein beeinträchtigter Fahrvorfall, der zu körperlicher Verletzung eines anderen führt, können signifikantere Strafen auslösen und möglicherweise eine Straftat auslösen. Viele Staaten in den USA haben die Wahrheit bei der Strafverfolgung von Gesetzen angenommen, die strenge Richtlinien für die Strafverfolgung erzwingen, die sich von der bisherigen Praxis unterscheiden, in der die Gefängniszeit nach der Verurteilung reduziert oder ausgesetzt wurde. Einige Zustände erlauben die Überzeugung für das Beeinträchtigungen des Fahrens auf der Grundlage einer Messung von THC, durch Bluttest oder Urintest. So können beispielsweise in Colorado und Washington mit einem Blutspiegel von THC über 5 Nanogramme zu einer DUI-Verurteilung führen. In Nevada beträgt die gesetzliche THC-Grenze 2 Nanogramme. Es ist auch möglich, dass ein Fahrer aufgrund der Beeinträchtigungsbemerkungen des Offiziers von beeinträchtigtem Fahren verurteilt wird, auch wenn der Fahrer unter der gesetzlichen Grenze steht. In Zuständen, die noch keinen THC-Blutspiegel festgestellt haben, der eine Vermutung des Beeinträchtigungen des Fahrens auslöst, kann ein Fahrer ähnlicherweise von Beeinträchtigungen des Fahrens aufgrund der Beobachtungen und Leistung des Offiziers auf anderen Sobriety-Tests verurteilt werden. Prävalenz In den Vereinigten Staaten haben die lokalen Strafverfolgungsbehörden im Jahr 1996 insgesamt 1.467.300 Verhaftungen wegen des Alkoholeinflusses vorgenommen, verglichen mit 1,9 Millionen solcher Verhaftungen im Spitzenjahr 1983. 1997 wurden geschätzte 513.200 DWI-Täter im Gefängnis oder Gefängnis, von 593.000 im Jahr 1990 und von 270.100 im Jahr 1986. In den Vereinigten Staaten produzieren DUI und alkoholbedingte Kollisionen jährlich schätzungsweise 45 Milliarden US-Dollar an Schäden. In einigen US- und deutschen Studien prognostizierte BAC-Spiegel 0,01-0,03% ein geringeres Kollisionsrisiko als BAC 0,% möglicherweise aufgrund einer zusätzlichen Vorsicht, während BACs 0,08% oder höher für fast alle zusätzlichen, durch Alkohol verursachten Unfälle verantwortlich sind. Bei einem BAC von 0,15% ist das Risiko 25-fach. Implizite Zustimmung Alle US-Staaten erkennen "behinderte Zustimmung", nach der die Fahrer für die Prüfung auf Betrügerei als Zustand ihrer Kraftfahrzeuge auf öffentlichen Straßen gelten. Implizite Einwilligungsgesetze können zu einer Strafe für diejenigen führen, die sich weigern, nach einer Verhaftung für verdächtige Beeinträchtigungen des Fahrens mit Blutalkoholtests zu kooperieren, einschließlich ziviler Konsequenzen wie einer Führerscheinaussetzung. Der Staat von Kansas fand eine Verfassungswidrigkeit eines Staatsgesetzes, das es zu einem zusätzlichen Verbrechen machte, einen solchen Test abzulehnen, wenn kein gerichtlich bestellter Prüfbefehl besteht. Nach dem impliziten Zustimmungsgesetz des Staates Michigan ist eine Person, die wegen des betrunkenen Fahrens festgenommen wird, verpflichtet, einen chemischen Test zur Bestimmung ihres Blutalkoholgehalts zu machen, und die Ablehnung wird dazu führen, dass sechs Punkte in die Führerschein aufgenommen werden und ihre Führerrechte für ein Jahr ausgesetzt werden. Beschäftigungspolitik Viele Arbeitgeber oder Berufe haben ihre eigenen Regeln und BAC-Grenze; zum Beispiel haben die United States Federal Railroad Administration und Federal Aviation Administration eine Grenze von 0,04% für Zugbesatzung und Luftschraube. Bestimmte Großkonzerne haben ihre eigenen Regeln; zum Beispiel hat Union Pacific Railroad eine eigene BAC-Grenze von 0,02%. Siehe auch Fußnoten weiterlesen Barron H. Lerner (2011). Eins für die Straße: Drunk Fahren seit 1900. Baltimore, MD: Johns Hopkins University Press. Externe Links Verbessertes Fahren auf MedlinePlus