Süße Sorghum ist eine der vielen Sorten des sorghum Gras, der mit einem hohen Zuckergehalt spricht. Süße Sorghum gedeihen besser unter driere und erhitzteren Bedingungen als viele andere Kulturen und wird vor allem für die Herstellung von Siage, Silage und Sirup angebaut. Süße Sorghum Sirup ist bekannt als "sorghum molasses" in einigen Regionen der Vereinigten Staaten, obwohl in den meisten Vereinigten Staaten der Begriff molasses auf ein süßes Nebenprodukt von Zuckercane oder Zuckerrüben Zuckeranbau in den Vereinigten Staaten weit verbreitet ist, da die 1850er für die Verwendung in Süßungsmitteln vor allem in Form von Sorghum Sirup angebaut wurden. In den frühen 1860er Jahren hat der amerikanische Zivilkrieg nicht nur den interstaatlichen und maritimen Handel beeinträchtigt, sondern auch die Abzweigung von Gütern von zivilem bis militärischem Kauf; diese Faktoren machten einige Nahrungsmittel- und Fasergüter, einschließlich Zuckerrohren und Zucker und Melasse aus ihm, unzuverlässig und teuer. Insbesondere war der Süden von der Unionmarine unter Marineblockade, wodurch die Einfuhr von karibischem Rohrzucker und Melasse teuer und knapp über Blockaden erfolgt. Unter diesen Bedingungen haben einige Betriebe ein süßes Sorghum für Sirup entwickelt, um Rohrzucker und Melasse zu ersetzen, was dazu beigetragen hat, Süße Sorghum in der südlichen Lebensmittelkultur zu verankern. In den frühen 1900er Jahren produzierten die USA jährlich 20 Millionen US-Gadlone (76.000 m3) von Süß-Sorghum Sirup. Konkurrent von Sorghum (wie aus Zuckerrohren) ist stark arbeitsintensiv. Nach dem Zweiten Weltkrieg fiel die Sorghum Sirup-Produktion drastisch zurück. Derzeit werden in den USA jährlich weniger als 1 Million US-Gadlone (3,800 m3) in Zentralindien produziert, die in den frühen 1970er Jahren von Nimbkar Landwirtschaftsforschungsinstitut für Ethanol und Sirup eingeführt wurden. Süße Sorghum Sirup hat gute antioxidative Eigenschaften gezeigt und wird in der Lebensmittel-, Getränke- und Pharmaindustrie als nützlich angesehen. Derzeit wird sie auf großen Gebieten als Futterpflanzen angebaut. Most sorghum, der für die Sirup-Produktion angewachsen ist, wird in den Bereichen Belize, Texas, Venezuela, Barbados, Belize, North Carolina, Missouri und Tennessee angebaut. Sorghum Sirup und heiße Kekse sind ein traditionelles Frühstück in den südlichen Vereinigten Staaten. Sorghum Sirup wird auch für Pankuchen, Maismeal mush, Griken und andere heiße Getreidesorten verwendet. Es kann als Kochzutat mit einem ähnlichen süßen Effekt als Melasse verwendet werden, obwohl Blackstrap molasses noch einen höheren Nährwert aufweisen als Sorghum Sirup in den meisten Bereichen. In Indien wird Süße Sorghum Sirup derzeit als Gesundheitsnahrung gefördert. In den USA seit den 1950er Jahren wurde Sorghum vor allem für das Aufkommen und die Einschleusung von Rinderfutter aufgenommen, der sich auf die Great Times (Texas, Kansas, Arizona und Nebraska konzentriert, sind die führenden Hersteller) konzentriert, wo die unzureichenden Niederschläge und die hohe Temperatur die Maisproduktion unrentabel machen. Kornsorghum wurde auch von der Ethanol-Industrie seit einiger Zeit verwendet, weil es etwa den gleichen Betrag von Ethanol pro Bushel wie Mai erbringt. Da die neue Generation von Ethanolprozessen untersucht und verbessert wird, kann die Rolle von Sorghum weiter wachsen. Texas A &M University hat Studien durchgeführt, um die besten Sorten für die Ethanolproduktion aus Sorghum-Schließern und Stalks in den USA zu ermitteln. In Indien und anderen Orten werden Süße Sorghum-Gespräche für die Herstellung von Biokraftstoffen verwendet, indem der Saft entsendet und anschließend in Ethanol gegorzt wird. Es ist besonders geeignet, in Trockenland zu wachsen, da es nur ein Fünftel des von Zuckercane verwendeten Wassers zieht. Eine Studie der Forscher des International Crops Research Institute for the Semi-Arid Meccas (ICRISAT) ergab, dass das wachsende Süßfutter anstelle von Kornsorghum die Einkommen der Landwirte um 40 $ pro Hektar pro Ernte erhöhen könnte, weil es Nahrungsmittel, Futtermittel und Brennstoff liefern kann. Mit Getreideanbau, das derzeit auf über 11 Millionen ha in Asien und 23,4 Millionen ha in Afrika angewachsen ist, könnte ein Übergang zu Süßem Sorghum erhebliche wirtschaftliche Auswirkungen haben. Siehe auch Camp Sorghum, historische Verwendung von Sorghum molasses Liste der Sirup-Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Süß-Sorghum-Produktion und -verarbeitungsorganisation Sweet Sorghum Ethanol Association (SSEA) Liste der Sweet Sorghum Erneuerbare Energy-Energien-Projekte Bericht über kleine süßen Sorghum-Produktion und -verarbeitung