Die Nutzung von Energie wird als nachhaltig betrachtet, wenn sie den Bedürfnissen der Gegenwart entspricht, ohne die Bedürfnisse zukünftiger Generationen zu beeinträchtigen. Definitionen nachhaltiger Energie umfassen typischerweise Umweltaspekte wie Treibhausgasemissionen und soziale und wirtschaftliche Aspekte wie Energiearmut. Erneuerbare Energiequellen wie Wind, Wasserkraft, Solarenergie und Geothermie sind in der Regel weitaus nachhaltiger als fossile Brennstoffe. Einige Projekte mit erneuerbarer Energie, wie z.B. die Waldreinigung zur Erzeugung von Biokraftstoffen, können jedoch zu schweren Umweltschäden führen. Die Rolle der nicht erneuerbaren Energiequellen ist umstritten. Kernkraft ist eine kohlenstoffarme Quelle und hat einen Sicherheitsrekord, der mit Wind und Solar vergleichbar ist, aber seine Nachhaltigkeit wurde aufgrund von Bedenken über die nukleare Proliferation, radioaktive Abfälle und Unfälle diskutiert. Die Umstellung von Kohle auf Erdgas hat Umweltvorteile, kann aber zu einer Verzögerung bei der Umstellung auf nachhaltigere Optionen führen. Die Kohlenstofferfassungs- und -speichertechnologie kann in Kraftwerke eingebaut werden, um ihre Kohlendioxidemissionen zu entfernen, ist aber teuer und wurde selten eingesetzt. Das globale Energiesystem, das 85% auf fossilen Brennstoffen basiert, ist für über 70% der Treibhausgasemissionen verantwortlich, die den Klimawandel verursachen. Mehr als 750 Millionen Menschen haben keinen Zugang zu Strom und mehr als 2,6 Milliarden verlassen sich auf verschmutzende Brennstoffe wie Holz oder Kohle zum Kochen. Die Verringerung der Treibhausgasemissionen auf Niveaus im Einklang mit dem Pariser Abkommen erfordert eine systemweite Transformation der Art, wie Energie produziert, verteilt, gespeichert und verbraucht wird. Da die Verbrennung fossiler Brennstoffe und Biomasse ein wichtiger Beitrag zur Luftverschmutzung ist, der jährlich geschätzte 7 Millionen Todesfälle verursacht, würde der Übergang zu einem kohlenstoffarmen Energiesystem starke Mitwirkungen für die menschliche Gesundheit haben. Es gibt Wege, den universellen Zugang zu Strom- und sauberen Kochtechnologien auf eine Weise zu ermöglichen, die mit den Klimazielen vereinbar sind, während Entwicklungsländer große gesundheitliche und wirtschaftliche Vorteile bringen. Klimaschutzszenarien beschreiben Wege, in denen sich die Welt schnell zu emissionsarmen Methoden der Stromerzeugung verlagern würde, weniger auf brennende Brennstoffe für Energie verlassen und mehr auf Strom setzen. Für einige energieintensive Technologien und Prozesse, die schwierig zu elektrifizieren sind, beschreiben viele Szenarien eine wachsende Rolle für Wasserstoffkraftstoff, der aus emissionsarmen Energiequellen produziert wird. Um größere Anteile an variabler erneuerbarer Energie aufzunehmen, benötigen elektrische Netze Flexibilität durch Infrastruktur wie Energiespeicher. Um tiefgreifende Emissions-, Infrastruktur- und Technologien, die Energie nutzen, wie Gebäude und Transportsysteme, zu verkleinern, müssten saubere Energieformen genutzt und auch Energie erhalten. Einige kritische Technologien zur Beseitigung energiebedingter Treibhausgasemissionen sind noch nicht ausgereift. Wind- und Solarenergie-Quellen generierten im Jahr 2019 8,5% des weltweiten Stroms, ein Anteil, der sich schnell gewachsen ist, während die Kosten gefallen sind und weiter sinken werden. Das IPCC schätzt, dass zwischen 2016 und 2035 jährlich 2,5% des weltweiten BIP in das Energiesystem investiert werden müssten, um die globale Erwärmung auf 1,5 °C zu begrenzen (2,7 °F). Gut gestaltete Regierungspolitiken, die die Energiesystemtransformation fördern, können Treibhausgasemissionen senken und gleichzeitig die Luftqualität verbessern und in vielen Fällen auch die Energiesicherheit erhöhen. Zu den politischen Ansätzen gehören kohlenstoffhaltige, nachwachsende Portfoliostandards, Phasenausgänge fossiler Brennstoffsubventionen sowie die Entwicklung der Infrastruktur zur Unterstützung von Elektrifizierung und nachhaltigem Verkehr. Definitionen und HintergrundbestimmungenDie Kommission der Vereinten Nationen Brundtland in ihrem Bericht von 1987, Unsere gemeinsame Zukunft, beschrieb das Konzept einer nachhaltigen Entwicklung, für die Energie ein wesentlicher Bestandteil ist. Sie definierte eine nachhaltige Entwicklung als Entwicklung, die "die Bedürfnisse der Gegenwart erfüllt, ohne die Fähigkeit zukünftiger Generationen zu beeinträchtigen, ihren eigenen Bedürfnissen gerecht zu werden". Diese Beschreibung der nachhaltigen Entwicklung wird seither in vielen Definitionen und Erläuterungen zu nachhaltiger Energie beschrieben. Keine einzige Interpretation, wie das Konzept der Nachhaltigkeit auf Energie zutrifft, hat weltweit Akzeptanz erlangt. Die Arbeitsdefinitionen nachhaltiger Energie umfassen mehrere Dimensionen der Nachhaltigkeit, wie Umwelt, Wirtschaft und soziale Dimensionen. In der nachhaltigen Entwicklung war das Thema ökologische Nachhaltigkeit historisch das prominenteste, aber dies erweiterte sich später um den wirtschaftlichen und sozialen Pfeiler der nachhaltigen Entwicklung.Die Umweltdimension umfasst Treibhausgasemissionen, Auswirkungen auf die Biodiversität und Ökosysteme, die Produktion von gefährlichen Abfällen und toxischen Emissionen, den Wasserverbrauch und den Abbau nicht erneuerbarer Ressourcen. Energiequellen mit geringen Umweltauswirkungen werden manchmal als "grüne Energie" oder "reine Energie" bezeichnet. Die wirtschaftliche Dimension umfasst die wirtschaftliche Entwicklung, die effiziente Nutzung von Energie und Energiesicherheit, um sicherzustellen, dass jedes Land ständigen Zugang zu ausreichender Energie hat. Soziale Themen umfassen den Zugang zu erschwinglicher und verlässlicher Energie für alle Menschen, Arbeitnehmerrechte und Landrechte. Umweltfragen Das aktuelle Energiesystem trägt zu vielen Umweltproblemen bei, darunter Klimawandel, Luftverschmutzung, Biodiversitätsverlust, die Freisetzung von Giftstoffen in die Umwelt und Wasserknappheit. Ab 2019 werden 85 % des weltweiten Energiebedarfs durch Verbrennung fossiler Brennstoffe erreicht. Die Energieerzeugung und -verbrauch sind ab 2018 für 76 % der jährlichen menschlich bedingten Treibhausgasemissionen verantwortlich. Die Verbrennung fossiler Brennstoffe und Biomasse ist eine wichtige Quelle für Luftschadstoffe. Durch die Verbrennung von Kohle werden Gase freigesetzt, die sich in Boden- und Säureregen ausbilden, insbesondere wenn die Kohle vor der Verbrennung nicht gereinigt wird. Die Luftverschmutzung ist die zweitwichtige Todesursache durch nichtinfektiöse Krankheiten. Rund 91 % der Weltbevölkerung lebt mit Luftverschmutzung, die die empfohlenen Grenzen der Weltgesundheitsorganisation (WHO) überschreiten. Die WHO schätzt, dass die Luftverschmutzung im Freien 4,2 Millionen Todesfälle pro Jahr verursacht. Das Kochen mit verschmutzenden Brennstoffen wie Holz, Tierung, Kohle oder Kerosin ist für fast alle Raumluftverschmutzung verantwortlich, die in schätzungsweise 1,6 bis 3,8 Millionen Todesfälle jährlich verursacht, und trägt auch wesentlich zur Luftverschmutzung im Freien bei. Die gesundheitlichen Auswirkungen konzentrieren sich auf Frauen, die für das Kochen verantwortlich sind, und junge Kinder. Die Umweltauswirkungen reichen über die Nebenprodukte der Verbrennung hinaus. Öl verschüttet auf See Meeresleben und kann Feuer verursachen, die giftige Emissionen freisetzen. Rund 10% des weltweiten Wasserverbrauchs fließen in die Energieerzeugung ein, hauptsächlich zur Kühlung in Wärmekraftwerken. In trockenen Regionen trägt dies zur Wasserknappheit bei. Die Bioenergieproduktion, der Kohlebergbau und die Verarbeitung sowie die Ölgewinnung erfordern auch große Mengen an Wasser. Übermäßige Ernte von Holz und anderem brennbaren Material zum Brennen kann zu schweren lokalen Umweltschäden, einschließlich Wüstenbildung. Nachhaltige Entwicklungsziele Das Erreichen bestehender und künftiger Energienachfrage auf nachhaltige Weise ist eine kritische Herausforderung für den globalen Ehrgeiz, die Auswirkungen des Klimawandels zu reduzieren und gleichzeitig das Wirtschaftswachstum zu erhalten und Lebensstandards zu erhöhen. Zuverlässige und erschwingliche Energie, insbesondere Strom, ist für die Gesundheitsversorgung, Bildung und wirtschaftliche Entwicklung unerlässlich. Ab 2019 haben 770 Millionen Menschen, von denen drei Viertel in Subsahara-Afrika leben, keinen Zugang zu Strom. Ab 2020 verlassen sich mehr als 2,6 Milliarden Menschen in Entwicklungsländern auf brennende Schadstoffe zum Kochen. Die Verbesserung des Energiezugangs in den am wenigsten entwickelten Ländern und die Schaffung von Energiereinigern sind der Schlüssel, um die meisten der Vereinten Nationen 2030Nachhaltige Entwicklungsziele zu erreichen, die Themen von Klimaschutz bis zur Gleichstellung der Geschlechter abdecken. Nachhaltige Entwicklung Ziel 7 fordert "Zugang zu erschwinglicher, verlässlicher, nachhaltiger und moderner Energie für alle" bis 2030. Energieeinsparung Die Internationale Energieagentur (IEA) schätzt, dass eine Erhöhung der Energieeffizienz 40 % der für die Erfüllung des Pariser Abkommens erforderlichen Treibhausgas-Emissionen erreichen kann. Die mit diesen Zielen in Einklang stehenden Klimaschutzpfade (die globale Erwärmung begrenzt auf weit unter 2 °C (3,6 °F) oder auf 1,5 °C (2,7 °F)) zeigen, dass die Energienutzung bis 2050 wächst, aber deutlich langsamer als Szenarien ohne Klimapolitik. Die Verringerung des Gesamtenergiebedarfs würde es dem Wachstum erneuerbarer Energiequellen ermöglichen, fossile Brennstoffe schneller zu verdrängen. Energie kann durch die Erhöhung der technischen Effizienz von Geräten, Fahrzeugen, industriellen Prozessen und Gebäuden erhalten werden. Ein weiterer Ansatz ist, weniger Materialien zu verwenden, die viel Energie für die Produktion benötigen, zum Beispiel durch bessere Gebäudegestaltung und Recycling. Verhaltensänderungen wie die Nutzung von Videokonferenzen anstelle von Business-Flüge, oder Städtereisen durch Radfahren, Wandern oder öffentliche Verkehrsmittel statt mit dem Auto zu machen, sind eine andere Möglichkeit, Energie zu sparen. Die Politik der Regierung, die Effizienz zu verbessern, kann Gebäudecodes, Leistungsstandards, CO2-Preise und die Entwicklung energieeffizienter Infrastrukturen umfassen, um Veränderungen in Verkehrsmodi zu fördern.Die Energieintensität der Weltwirtschaft (die Energiemenge pro BIP-Einheit) ist ein grober Indikator für die Energieeffizienz der Wirtschaftsproduktion. Die Energieintensität ist seit Jahrzehnten allmählich zurückgegangen, die Verbesserungen haben sich jedoch in den letzten Jahren verlangsamt, und eine schnellere Steigerung der Effizienz wäre notwendig, um globale Ziele für 2030 zu erreichen. Effizienzverbesserungen führen oft zu einem Rebound-Effekt, bei dem die Verbraucher das Geld nutzen, das sie sparen, um energieintensivere Waren und Dienstleistungen zu kaufen. Die jüngsten Verbesserungen der technischen Effizienz im Verkehrs- und Gebäudebereich wurden durch die Entwicklung des Konsumverhaltens, wie den Kauf von größeren Fahrzeugen und Häusern, weitgehend ausgeglichen. Energiequellen Erneuerbare Energiequellen Erneuerbare Energietechnologien sind wesentliche Beiträge zu nachhaltiger Energie, da sie in der Regel zur globalen Energiesicherheit beitragen und die Abhängigkeit von fossilen Brennstoffressourcen verringern und damit die Treibhausgasemissionen mindern. Der Begriff Erneuerbare Energien bezieht sich auf Energie aus Ressourcen, die natürlich auffüllen, während Energie als nachhaltig betrachtet wird, wenn es für die vorhersehbare Zukunft zur Verfügung steht. Als solche können erneuerbare Quellen, die durch Übernutzung abgereichert werden, nicht dauerhaft werden. Erneuerbare Energieprojekte erhöhen manchmal erhebliche Nachhaltigkeitsbedenken, wie Risiken für die Biodiversität, wenn Bereiche mit hohem ökologischen Wert in Bioenergieproduktion, Wind- oder Solarbetriebe umgewandelt werden. Wasserkraft ist die größte Quelle für erneuerbaren Strom, während die Solar- und Windenergie rasch wächst. Photovoltaik-Solar und Onshore-Wind sind die billigsten Formen der neuen Stromerzeugung Kapazität in den meisten Ländern. Für mehr als die Hälfte der 770 Millionen Menschen, die derzeit keinen Zugang zu Strom haben, sind dezentrale erneuerbare Energielösungen wie solarbetriebene Mini-Grids wahrscheinlich die billigste Methode für den Zugang bis 2030. Solarstrom Die Sonne ist die Primärenergiequelle der Erde, eine saubere und reichlich verfügbare Ressource in vielen Regionen. Im Jahr 2019 lieferte Solarstrom rund 3% des globalen Stroms, meist durch Solarpaneele auf Basis von Photovoltaikzellen (PV). Die Paneele sind auf dem Gebäude montiert oder in Solarparks im Nutzfahrzeugbereich installiert. Die Kosten für Solar-Photovoltaik-Zellen sind rapide gesunken und treiben ein starkes Wachstum der weltweiten Kapazität. Die Stromkosten aus neuen Solarbetrieben sind mit oder an vielen Stellen günstiger als Strom aus bestehenden Kohlekraftwerken. Verschiedene Projektionen der zukünftigen Energienutzung identifizieren Solar PV als eine der wichtigsten Energiequellen in einem nachhaltigen Mix. Die meisten Komponenten von Solarpaneelen können leicht recycelt werden, aber es wird nicht immer in Abwesenheit von Regulierung getan. Platten enthalten in der Regel Schwermetalle, so dass sie stellen Umweltrisiken, wenn in Deponie. Solarpaneele benötigen Energie für ihre Produktion, die weniger als zwei Jahre ihrer eigenen Generation entspricht, aber weniger, wenn Materialien recycelt werden, anstatt abgebaut. In konzentrierter Solarenergie werden die Sonnenstrahlen durch ein Spiegelfeld konzentriert, das eine Flüssigkeit erwärmt. Strom wird aus dem entstehenden Dampf mit einem Wärmemotor erzeugt. Ein Teil der Wärme wird typischerweise gespeichert, so dass diese Art von Solarstrom versandbar ist: sie kann bei Bedarf erzeugt werden. Neben der Stromerzeugung wird auch Solarenergie direkter genutzt; solarthermische Heizungsanlagen werden zur Warmwassererzeugung, Heizungsgebäude, Trocknung und Entsalzung eingesetzt. Windenergie Als saubere Energiequelle war Wind ein wichtiger Entwicklungstreiber über Jahrtausende, der den Transport auf Wasser und mechanische Energie für industrielle Prozesse und Landrückgewinnung ermöglichte. Im Jahr 2019 lieferten Windenergieanlagen rund 6 % des globalen Stroms. Strom aus Onshore-Windparks ist oft billiger als bestehende Kohlekraftwerke und wettbewerbsfähig mit Erdgas und Kern. Windturbinen können in den Ozean platziert werden, wo Winde stabiler und stärker sind als auf Land, aber Bau- und Wartungskosten sind höher. Laut einigen Analystenprognosen wird Offshore-Windkraft bis Mitte der 2030er Jahre billiger als Onshore-Wind. Onshore-Windparks, oft in wilden oder ländlichen Gebieten gebaut, haben einen visuellen Einfluss auf die Landschaft. Während Kollisionen mit Windenergieanlagen sowohl Fledermaus als auch in geringerem Maße Vögel töten, sind diese Auswirkungen weniger als von anderen Infrastrukturen wie Fenstern und Übertragungsleitungen. Das von den Turbinen erzeugte Lärm- und Flimmerlicht kann nervig sein und die Konstruktion in dicht besiedelten Bereichen einschränken. Windkraft verbraucht im Gegensatz zu Kernkraftwerken und fossilen Brennstoffen nicht Wasser, um Energie zu erzeugen.Für den Windenergieanlagenbau ist wenig Energie erforderlich, verglichen mit der von der Windenergieanlage selbst erzeugten Energie. Turbinenschaufeln sind nicht vollständig recycelbar und die Erforschung von Methoden zur Herstellung von leichter recycelbaren Schaufeln wird fortgesetzt. Wasserkraft Wasserkraftwerke wandeln die Energie des Wassers in Strom um. Im Durchschnitt zählt Wasserkraft zu den Energiequellen mit den niedrigsten Treibhausgasemissionen pro produzierter Energieeinheit, wobei die Emissionswerte zwischen den Projekten jedoch enorm variieren. Im Jahr 2020 lieferte Wasserkraft 17 % des weltweiten Stroms, von einem hohen von fast 20 % im mittleren bis späten 20. Jahrhundert. Bei konventioneller Wasserkraft entsteht ein Stauraum hinter einem Staudamm. Herkömmliche Wasserkraftwerke bieten eine hochflexible, versandbare Stromversorgung und können mit Wind- und Solarstrom kombiniert werden, um Spitzenlast zu bieten und zu kompensieren, wenn Wind und Sonne weniger verfügbar sind. Bei den meisten konventionellen Wasserkraftprojekten zersetzt sich die biologische Materie, die in der Überschwemmung des Reservoirs untertauchen wird, zu einer Quelle von Kohlendioxid und Methan. Der Kohlenstofffußabdruck kann die Hälfte der konventionellen fossilen Brennstoffe sein. Diese Emissionen sind in tropischen Regionen besonders hoch. Die Abholzung und der Klimawandel können die Energieerzeugung aus Wasserkraftwerken reduzieren. Je nach Standort kann die Implementierung von Großdämmern die Bewohner verdrängen und zu erheblichen lokalen Umweltschäden führen; potenzieller Staudammausfall könnte die umgebende Bevölkerung gefährden. Die Wasserkraftanlagen der Landfahrt haben in der Regel weniger Umweltauswirkungen als die Wasserversorgung, aber ihre Fähigkeit, Strom zu erzeugen, hängt von dem Fluss ab, der mit dem täglichen und saisonalen Wetter variieren kann. Reservoirs bieten Wassermengenkontrollen, die für die Überschwemmung und die flexible Stromerzeugung genutzt werden, während sie auch während der Dürre für die Trinkwasserversorgung und Bewässerung sorgen. Geothermie Geothermie wird erzeugt, indem man in die Wärme, die unterhalb der Erdkruste vorhanden ist, eingreift, die für die Stromerzeugung und die Heizung genutzt werden kann. Die Verwendung von Geothermie konzentriert sich in Bereichen, in denen die Wärmegewinnung wirtschaftlich ist: eine Kombination von hohen Temperaturen, Wärmefluss und Durchlässigkeit (die Fähigkeit des Gesteins, Fluide durchzulassen). Die Stromerzeugung erfolgt über in Reservoirs gebohrte Brunnen. Flüssigkeiten heizen sich unter Tage auf und können als Dampf erfasst werden, um eine Wärmeturbine anzutreiben. Zusammen mit der solarthermischen, geothermischen Energie lieferte 2019 2,2% der weltweiten Nachfrage nach Heizung in Gebäuden. Geothermie ist eine Erneuerbare Ressource, weil Wärmeenergie ständig aus benachbarten wärmeren Regionen und dem radioaktiven Zerfall von natürlich vorkommenden Isotopen nachgefüllt wird. Die Treibhausgasemissionen geothermischer Elektrostationen betragen weniger als 5 % der Kohlenintensität. Geothermische Energie birgt das Risiko, Erdbeben zu verursachen, braucht einen wirksamen Schutz, um Wasserverschmutzung zu vermeiden und giftige Emissionen freizugeben, die erfasst werden können. Bioenergy Biomass ist eine vielseitige und gemeinsame Quelle für erneuerbare Energien. Wenn die Produktion von Biomasse gut verwaltet ist, können Kohlenstoffemissionen durch die Absorption von Kohlendioxid durch die Pflanzen während ihrer Lebensdauer deutlich ausgeglichen werden. Biomass kann entweder verbrannt werden, um Wärme zu erzeugen und Strom zu erzeugen oder in moderne Biokraftstoffe wie Biodiesel und Ethanol umgewandelt werden. Biokraftstoffe werden oft aus Mais oder Zuckerrohr hergestellt. Sie werden zum Energietransport verwendet, oft mit flüssigen fossilen Brennstoffen vermischt. Die Nutzung von landwirtschaftlichen Flächen für die Biomasse kann dazu führen, dass weniger Flächen für den Anbau von Lebensmitteln zur Verfügung stehen. Da die Photosynthese nur einen kleinen Teil der Energie in Sonnenlicht und Ernten erfasst, erfordern erhebliche Mengen an Energie zum Ernten, Trocknen und Transport, viel Land wird benötigt, um Biomasse zu produzieren. Wird Biomasse aus Kulturen wie Baumplantagen geerntet, kann der Anbau dieser Kulturen natürliche Ökosysteme verdrängen, Böden abbauen und Wasserressourcen und synthetische Düngemittel konsumieren. Etwa ein Drittel des Holzes, das für Kraftstoff verwendet wird, wird unhaltbar geerntet. In einigen Fällen können diese Auswirkungen im Vergleich zur Verwendung von Erdölbrennstoffen zu höheren Gesamtemissionen führen. In den Vereinigten Staaten hat Ethanol auf Maisbasis rund 10% des Motorbenzins ersetzt, was einen erheblichen Anteil an der jährlichen Maisernte erfordert. In Malaysia und Indonesien führten Clearingwälder zur Herstellung von Palmöl für Biodiesel zu ernsten sozialen und ökologischen Auswirkungen, da diese Wälder kritische Kohlenstoffsenken und Lebensräume für gefährdete Arten sind.Zu nachhaltigeren Biomassequellen gehören Algen, Abfälle und Pflanzen, die auf dem Boden angebaut werden, die für die Lebensmittelproduktion nicht geeignet sind. Wenn es sich bei der Biomassequelle um landwirtschaftliche oder kommunale Abfälle handelt, bietet die Verbrennung oder Umwandlung in Biogas eine Möglichkeit, diesen Abfall zu entsorgen. Biokraftstoffe der zweiten Generation, die aus Nicht-Food-Anlagen hergestellt werden, reduzieren den Wettbewerb mit der Lebensmittelproduktion, können aber andere negative Auswirkungen haben, einschließlich der Abgänge mit Schutzgebieten und der lokalen Luftverschmutzung. Mit der Kohlenstofferfassungs- und -speichertechnologie können Emissionen von Bioenergiekraftwerken erfasst werden. Dieses Verfahren ist als Bioenergie mit Kohlenstoffabscheidung und -speicherung (BECCS) bekannt und kann zu einer Netto-Kohlendioxidabspaltung aus der Atmosphäre führen. Das BECCS-Verfahren kann jedoch auch zu Netto-positiven Emissionen führen, je nachdem, wie das Biomassematerial angebaut, geerntet und transportiert wird. Die Bereitstellung von BECCS auf in einigen Klimaschutzpfaden beschriebenen Skalen würde auch die Umwandlung großer Mengen an Anbaufläche erfordern. Meeresenergie Meeresenergie stellt den kleinsten Teil des Energiemarktes dar. Es umfasst Gezeitenkraft, die sich der Reife und der Wellenkraft nähert, die früher in seiner Entwicklung ist. Zwei Gezeitenbarragesysteme, in Frankreich und in Südkorea, bilden 90 % der Gesamtproduktion. Während einzelne Meeresenergiegeräte wenig Risiko für die Umwelt darstellen, sind die Auswirkungen größerer Geräte weniger bekannt. Nicht erneuerbare Energiequellen Fossil-Kraftstoffwechsel und -milderung Die Umstellung von Kohle auf Gas hat Vorteile in Sachen Nachhaltigkeit. Für eine bestimmte Energieeinheit sind die Treibhausgasemissionen von Erdgas rund das 40-fache der Emissionen von Wind oder Kernenergie, sind aber viel weniger als Kohle. Erdgas produziert bei der Stromerzeugung rund die Hälfte der Kohleemissionen und bei der Wärmeerzeugung rund zwei Drittel der Kohleemissionen. Die Verringerung von Methanlecks im Prozess der Gewinnung und des Transports von Erdgas könnte den Klimawandel weiter verringern. Erdgas erzeugt weniger Luftverschmutzung als Kohle. Bau von Gaskraftwerken und Gaspipelines wird als Weg gefördert, Kohle und Holz brennende Verschmutzung auszulösen und die Energieversorgung in einigen afrikanischen Ländern mit schnell wachsender Bevölkerung und Wirtschaft zu erhöhen, aber diese Praxis ist umstritten. Die Entwicklung der Erdgasinfrastruktur gefährdet die Schaffung von CO2-Einschleusungs- und Verseilungsanlagen, bei denen eine neue fossile Infrastruktur sich entweder auf Jahrzehnte der CO2-Emissionen bezieht oder vorzeitig abgeschrieben werden muss. Die Treibhausgasemissionen von fossilen Brennstoffen und Biomassekraftwerken lassen sich durch Kohlenstofferfassung und -speicherung (CCS) deutlich reduzieren, der Einsatz dieser Technologie ist jedoch noch sehr begrenzt, mit nur 21 großen CCS-Anlagen weltweit ab 2020. Das CCS-Verfahren ist teuer, wobei die Kosten in Abhängigkeit von der Ortsnähe zur geeigneten Geologie für die Kohlendioxidspeicherung erheblich sind. Die meisten Studien verwenden eine Arbeitsannahme, dass CCS 85–90% der CO2-Emissionen eines Kraftwerks erfassen kann. Wird 90 % des emittierten CO2 aus einem Kohlekraftwerk erfasst, so wären seine nicht erfassten Emissionen immer noch viel größer als die Emissionen von Kern-, Solar- oder Windenergie pro produzierter Stromeinheit. Da Kohlekraftwerke mit CCS weniger effizient wären, würden sie mehr Kohle benötigen und damit die mit Bergbau und Kohle verbundenen Verschmutzungen erhöhen. Kernkraftwerke Kernkraftwerke wurden seit den 1950er Jahren als kohlenstoffarme Basisstromquelle eingesetzt. Kernkraftwerke in über 30 Ländern erzeugen etwa 10% des globalen Stroms, und ab 2019 über ein Viertel aller kohlenstoffarmen Energie, die zweitgrößte Quelle nach Wasserkraft. Die Treibhausgasemissionen der Kernenergie – einschließlich der Gewinnung und Verarbeitung von Uran – sind ähnlich wie die Emissionen aus erneuerbaren Energiequellen. Kernenergie verwendet wenig Flächen pro produzierte Energieeinheit im Vergleich zu den großen Erneuerbaren und schafft keine lokale Luftverschmutzung. Das Uranerz, das zur Beheizung von Kernspaltungsanlagen verwendet wird, ist eine nicht erneuerbare Ressource, doch gibt es genügend Mengen, um Hunderte bis Tausende von Jahren zu versorgen. Klimaschutzpfade, die mit ambitionierten Zielen vereinbar sind, sehen typischerweise eine Erhöhung der Stromversorgung aus der Kernenergie. Es gibt Kontroversen darüber, ob Kernkraft als nachhaltig betrachtet werden kann. Radioaktive nukleare Abfälle müssen über Zeiträume der Generation verwaltet werden, und Kernkraftwerke können spaltbares Material schaffen, das für die Verbreitung von Kernwaffen verwendet werden könnte.Das wahrgenommene Risiko von nuklearen Unfällen hat einen großen Einfluss auf die öffentliche Meinung über Kernenergie, obwohl für jede produzierte Energieeinheit Kernenergie weit sicherer ist als fossile Energie und vergleichbar mit erneuerbaren Quellen. Die öffentliche Opposition macht Kernkraftwerke oft politisch schwierig umzusetzen. Experten der Gemeinsamen Forschungsstelle (GFS) des wissenschaftlichen Expertenarms der EU, erklärte im April 2021, dass die Kernenergie nachhaltig ist". Zwei weitere Expertengruppen – SCHEER (Wissenschaftlicher Ausschuss für Gesundheit, Umwelt und Schwellenrisiken) und "Artikel 31" – bestätigten im Juli 2021 die Ergebnisse der GFS. Die Reduzierung der Zeit und die Kosten für den Bau neuer Kernkraftwerke sind seit Jahrzehnten Ziele, aber die Fortschritte sind begrenzt. Verschiedene neue Formen der Kernenergie sind in der Entwicklung, in der Hoffnung, die Nachteile konventioneller Anlagen zu bewältigen. Schnelle Züchterreaktoren sind in der Lage, Kernabfälle zu recyceln und können daher die Abfallmenge, die geologische Entsorgung erfordert, erheblich reduzieren, aber noch nicht in großem Umfang kommerziell eingesetzt wurden. Kernenergie auf der Grundlage von Thorium, anstatt Uran, kann in der Lage sein, höhere Energiesicherheit für Länder, die keine große Versorgung mit Uran haben. Kleine modulare Reaktoren können gegenüber aktuellen Großreaktoren mehrere Vorteile haben: Es sollte möglich sein, sie schneller aufzubauen, und ihre Modularisierung würde Kostensenkungen durch Lernen ermöglichen. Mehrere Länder versuchen, Kernfusionsreaktoren zu entwickeln, die geringe Mengen an Abfällen und keine Explosionsgefahr verursachen würden. Energiesystemtransformation Die Emissionsreduktionen, die erforderlich sind, um die globale Erwärmung unter 2 °C zu halten, erfordern eine systemweite Transformation der Art, wie Energie produziert, verteilt, gespeichert und verbraucht wird. Damit eine Gesellschaft eine Form von Energie durch eine andere ersetzt, müssen sich mehrere Technologien und Verhaltensweisen im Energiesystem ändern. Zum Beispiel erfordert der Übergang von Öl zu Solarstrom als Energiequelle für Automobile die Erzeugung von Solarstrom, Modifikationen am elektrischen Netz, um Schwankungen in der Solarpanelleistung und höhere Gesamtnachfrage, die Einführung von Elektroautos und die Entwicklung eines Netzes von Fahrzeug-Rechargern und Reparatur-Shops. Viele Klimaschutzszenarien des Klimawandels sehen vor, dass das Energiesystem emissionsarme Energiequellen zur Stromerzeugung nutzen wird, und dass Strom zunehmend als Ersatz für die direkte Verbrennung fossiler Brennstoffe eingesetzt wird. Für energieintensive Technologien und Prozesse, die schwer zu elektrifizieren sind, gibt es mehrere Möglichkeiten. Biokraftstoffe und synthetische kohlenstoffneutrale Brennstoffe können viele Fahrzeuge antreiben, die zur Verbrennung fossiler Brennstoffe ausgelegt sind, aber Biokraftstoffe lassen sich nicht in den benötigten Mengen nachhaltig herstellen und synthetische Brennstoffe sind derzeit sehr teuer. Für einige Anwendungen ist die prominenteste Alternative zur Elektrifizierung die Entwicklung eines Systems auf Basis nachhaltig produzierter Wasserstoffbrennstoffe. Neben der Elektrifizierung sieht die Klimaschutzszenarien des Klimawandels eine beschleunigte Verabschiedung von Energieeffizienzmaßnahmen vor. Die vollständige Dekarbonisierung des globalen Energiesystems wird voraussichtlich mehrere Jahrzehnte dauern und kann meist durch den Einsatz bestehender Technologien erreicht werden. Die International Energy Agency erklärt, dass weitere Innovationen im Energiesektor, wie in Batterietechnologien und kohlenstoffneutralen Kraftstoffen, benötigt werden, um die Netto-Null-Emissionen im Jahr 2050 zu erreichen. Die Entwicklung neuer Technologien erfordert Forschung und Entwicklung, Demonstration und Kostensenkungen durch den Einsatz. Der Übergang zu einem Null-Kohlenstoff-Energiesystem würde starke Mitwirkungen für die menschliche Gesundheit bringen: Die WHO schätzt, dass die Bemühungen, die globale Erwärmung auf 1,5 °C zu begrenzen, jedes Jahr Millionen von Leben vor Luftverschmutzung allein retten könnten. Mit verantwortungsvoller Planung und Verwaltung gibt es Wege, um den universellen Zugang zu Strom und sauberem Kochen bis 2030 in einer Weise zu ermöglichen, die mit Klimazielen vereinbar ist. Historisch haben mehrere Länder durch den Kohleverbrauch, insbesondere in Asien, rasche wirtschaftliche Gewinne erzielt. Für viele arme Länder und Regionen besteht jedoch die Möglichkeit, die Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen durch die Entwicklung ihrer auf erneuerbaren Energien basierenden Energiesysteme unter angemessener internationaler Investitions- und Wissensübertragung zu verbessern. Integration variabler Energiequellen Um zuverlässigen Strom aus variablen erneuerbaren Energiequellen wie Wind und Solar zu liefern, müssen elektrische Energiesysteme flexibler werden. Die meisten elektrischen Netze wurden für nicht intermittierende Energiequellen wie Kohlekraftwerke konstruiert.Da größere Mengen an Solar- und Windenergie in das Netz integriert sind, müssen Änderungen an dem Energiesystem vorgenommen werden, um sicherzustellen, dass die Stromversorgung auf die Nachfrage abgestimmt wird. Im Jahr 2019 generierten diese Quellen 8,5 % des weltweiten Stroms, ein Anteil, der sich rapide entwickelt hat. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, das Stromsystem flexibler zu machen. Die Wind- und Solarproduktion ist an vielen Stellen täglich und saisonal ergänzt: Es gibt mehr Wind in der Nacht und im Winter, wenn die Solarenergieproduktion niedrig ist. Die Verknüpfung verschiedener geografischer Regionen durch Fernübertragungslinien ermöglicht eine weitere Aufhebung der Variabilität. Der Energiebedarf kann durch das Energiebedarfsmanagement und den Einsatz von Smart Grids zeitlich verschoben werden, was den Zeiten entspricht, in denen die variable Energieerzeugung am höchsten ist. Bei Netzenergiespeicher kann bei Bedarf überschüssige Energie freigesetzt werden. Weitere Flexibilität könnte durch die Branchenkopplung erreicht werden, d.h. die Ankopplung des Stromsektors an den Wärme- und Mobilitätssektor über Strom-zu-Wärme-Systeme und Elektrofahrzeuge. Der Aufbau von Überkapazitäten für die Wind- und Solarerzeugung kann dazu beitragen, dass auch bei schlechtem Wetter genügend Strom erzeugt wird – bei optimaler Wetterenergieerzeugung kann es zu Einschränkungen kommen, wenn überschüssiger Strom nicht genutzt oder gespeichert werden kann. Der endgültige Bedarfsfehlmatch kann durch die Verwendung von versandbaren Energiequellen wie Wasserkraft, Bioenergie oder Erdgas abgedeckt werden. Energiespeicher Energiespeicher hilft dabei, Barrieren für intermittierende erneuerbare Energien zu überwinden und ist ein wichtiger Aspekt eines nachhaltigen Energiesystems. Das am häufigsten verwendete Speicherverfahren ist die hydroelektrische Pumpspeicherung, die Orte mit großen Höhenunterschieden und Zugang zu Wasser erfordert. Auch Batterien, insbesondere Lithium-Ionen-Batterien, deren Kosten sich schnell verringert haben, werden weit verbreitet eingesetzt. Batterien speichern typischerweise Strom für kurze Zeiträume; Forschung ist in Technologie mit ausreichender Kapazität, um über Jahreszeiten zu dauern. Gepumpte Wasserspeicher und Strom-zu-Gas (Umleitung von Strom zu Gas und zurück) mit Kapazität für mehrmonatige Nutzung wurde an einigen Standorten implementiert. ElectrificationAs of 2019 werden 37 % des globalen Stroms aus kohlenstoffarmen Quellen, d.h. erneuerbaren Energien und Kernenergie, produziert. fossile Brennstoffe, vor allem Kohle, erzeugen den Rest der Stromversorgung. Eine der einfachsten und schnellsten Möglichkeiten, die Treibhausgasemissionen zu reduzieren, besteht darin, Kohlekraftwerke auszuschalten und erneuerbare Stromerzeugung zu erhöhen. Ab 2018 stammten rund ein Viertel aller Stromerzeugung aus anderen erneuerbaren Quellen als Biomasse. Neben der Dekarbonisierung der Stromerzeugung sieht die Klimaschutzszenarien eine umfangreiche Elektrifizierung vor — die Nutzung von Strom als Ersatz für die direkte Verbrennung fossiler Brennstoffe. Es gibt viele Möglichkeiten, Strom nachhaltig zu produzieren, aber die Erzeugung von Brennstoffen oder Wärme in großem Umfang ist nachhaltig relativ schwierig. Ambitiöse Klimapolitik würde eine Verdoppelung der Energie, die bis 2050 verbraucht wird, von 20% im Jahr 2020 sehen. Eine der Herausforderungen bei der Bereitstellung eines universellen Stromzugangs ist die Verteilung von Energie auf ländliche Gebiete. Off-Grid- und Mini-Grid-Systeme auf Basis erneuerbarer Energien, wie kleine Solaranlagen, die genügend Strom für ein Dorf erzeugen und speichern, sind wichtige Lösungen. Ein breiterer Zugang zu zuverlässiger Elektrizität würde zu einer geringeren Nutzung von Kerosinbeleuchtung und Dieselgeneratoren führen, die derzeit in der Entwicklungswelt üblich sind. Die Infrastruktur zur Erzeugung und Speicherung erneuerbarer Elektrizität erfordert Mineralstoffe und Metalle, wie Kobalt und Lithium für Batterien und Kupfer für Solarpaneele. Recycling kann einige dieser Anforderungen erfüllen, wenn die Produktlebenszyklen gut gestaltet sind, aber die Erzielung von Netto-Null-Emissionen würde noch große Anstiege im Bergbau für 17 Arten von Metallen und Mineralien erfordern. Eine kleine Gruppe von Ländern oder Unternehmen dominieren manchmal die Märkte für diese Waren, die geopolitische Anliegen ankurbeln. Cobalt z.B. wird im Kongo abgebaut, einer politisch instabilen Region, in der Bergbau oft mit Menschenrechtsrisiken verbunden ist. Eine vielfältigere geographische Beschaffung kann die Stabilität der Lieferkette gewährleisten. Wasserstoff Wasserstoff ist ein Gas, das verbrannt werden kann, um Wärme zu erzeugen oder kann Brennstoffzellen Strom erzeugen, mit null Emissionen am Einsatzort. Die Gesamt-Lebenszyklus-Emissionen von Wasserstoff hängen davon ab, wie. Aus nachhaltigen Quellen wird derzeit nur wenig der weltweit aktuellen Wasserstoffversorgung geschaffen.Der überwiegende Reaktionsweg ist die Dampfmethanreformierung, bei der Wasserstoff aus einer chemischen Reaktion zwischen Wasserdampf und Methan entsteht, die sich von Erdgas ableitet. Die Herstellung einer Tonne Wasserstoff durch diesen Prozess emittiert 6,6-9,3 Tonnen Kohlendioxid. Während die Kohlenstoffabscheidung einen großen Teil dieser Emissionen entfernen kann, ist der Gesamt-Kohlenstoff-Fußabdruck von Wasserstoff aus Erdgas bis zum Jahr 2021 schwierig zu bewerten, zum Teil wegen der Emissionen aufgrund der Erzeugung des Erdgases selbst. Ein weiterer nachhaltiger Ansatz für die Wasserstoffproduktion ist die Elektrolyse, indem Strom verwendet wird, um Wassermoleküle in Wasserstoff und Sauerstoff zu teilen; wenn der Strom nachhaltig erzeugt wird, wird der entstehende Brennstoff auch nachhaltig sein. Dieser Prozess ist derzeit teurer als die Schaffung von Wasserstoff aus fossilen Brennstoffen, und die Effizienz der Energieumwandlung ist inhärent gering. Wasserstoff kann erzeugt werden, wenn es einen Überschuss an intermittierendem erneuerbarem Strom gibt, dann gespeichert und verwendet, um Wärme zu erzeugen oder Strom wieder zu erzeugen. Sie kann weiter in synthetische Brennstoffe, wie Ammoniak und Methanol, oder in Futtermittel für die chemische Industrie umgewandelt werden, indirekt diese Anwendungen elektrifizieren. Dieser duale Charakter von Wasserstoff, sowohl ein chemisches Reagenz als auch als Energieträger, macht es wahrscheinlich, dass der Wasserstoffverbrauch in den kommenden Jahrzehnten expandiert. Innovation in Wasserstoff-Elektrolysatoren könnte eine groß angelegte Produktion von Wasserstoff aus Strom kostengünstiger machen. Es besteht die Möglichkeit, Wasserstoff bei der Dekarbonisierung von Energiesystemen eine wichtige Rolle zu spielen, da in bestimmten Sektoren der Ersatz fossiler Brennstoffe durch den direkten Stromverbrauch sehr schwierig wäre. Wasserstoff-Brennstoff kann die für die industrielle Produktion von Stahl, Zement, Glas und Chemikalien erforderliche intensive Wärme erzeugen. Für die Stahlherstellung kann Wasserstoff als sauberer Energieträger und gleichzeitig als kohlenstoffarmer Katalysator fungieren, der den Kohlenkoks ersetzt. Energienutzungstechnologien Verkehr Es gibt mehrere Möglichkeiten, den Verkehr nachhaltiger zu gestalten. Öffentliche Verkehrsmittel emittieren häufig weniger Treibhausgase pro Passagier als Personenkraftwagen, insbesondere bei hoher Belegung. Hochgeschwindigkeitsbahnfahrten, die viel weniger Kraftstoff verwenden, können Kurzstreckenflüge ersetzen. Der stimulierende nichtmotorisierte Transport wie Wandern und Radfahren, insbesondere in Städten, kann den Transport sauberer und gesünder machen. Die Energieeffizienz von Autos hat sich aufgrund des technologischen Fortschritts erhöht, aber die Umstellung auf Elektrofahrzeuge ist ein wichtiger weiterer Schritt zur Dekarbonisierung des Verkehrs und zur Verringerung der Luftverschmutzung. Ein großer Teil der verkehrsbedingten Luftverschmutzung besteht aus Partikeln aus Straßenstaub und der Abnutzung von Reifen und Bremsbelägen. Durch die Elektrifizierung kann eine deutliche Verringerung der Umweltverschmutzung aus diesen Quellen nicht erreicht werden; sie erfordert Maßnahmen wie die Erleichterung und das Fahren von Fahrzeugen. Nachhaltigkeit des Güterverkehrs ist eine Herausforderung. Wasserstofffahrzeuge können eine Option für größere Fahrzeuge wie LKWs sein, die aufgrund des Gewichts der Batterien, die für den Fernverkehr benötigt werden, noch nicht weit elektrifiziert wurden. Viele der Techniken, die benötigt werden, um die Emissionen von Schifffahrt und Luftfahrt zu senken, sind noch früh in ihrer Entwicklung, mit sauberem Ammoniak ein vielversprechender Kandidat für den Transport von Kraftstoff. Luftfahrt-Biokraftstoff kann eine der besseren Verwendungen von Bioenergie sein, so dass einige Kohlenstoff während der Herstellung des Kraftstoffs erfasst und gespeichert wird. Gebäude und Kochen Für Heizungsgebäude, Alternativen zum Brennen fossiler Brennstoffe und Biomasse gehören Elektrifizierung (Wärmepumpen, oder die weniger effiziente elektrische Heizung), Geothermie, Solarthermie und Abwärme. Die saisonale Wärmeenergiespeicherung wurde in einigen Höhenbereichen für die Haushaltsheizung durchgeführt. Wärmepumpen bieten derzeit weltweit nur 5 % an Raum- und Wasserheizungsanforderungen, aber die IEA-Schätzungen könnten über 90 % liefern. In dicht besiedelten städtischen Gebieten kann der Raum für Wärmepumpen begrenzt sein und die Fernwärme kann die Nachfrage besser erfüllen. Während herkömmlicherweise fossile Brennstoffe eingesetzt werden, sind moderne und kalte Fernwärmeanlagen für niedrigere Temperaturen ausgelegt, hohe Anteile an erneuerbaren Energien, wie z.B. Zentralheizung, Erdwärme und Abwärme, um kohlenstoffarme Heizungen zu ermöglichen. Die Kosten all dieser Technologien hängen stark vom Standort ab, und die Technologie, die für die tiefe Dekarbonisierung ausreicht, erfordert strenge politische Interventionen. Eine effiziente Kühlung von Gebäuden erfordert neben der Klimatisierung eine passive Gebäudegestaltung und Stadtplanung, die Elektrifizierung und zusätzlichen Strombedarf erfordert und daher für ärmere Haushalte nicht immer zugänglich ist.Einige Klimageräte nutzen Kältemittel, die das Klima erwärmen: Die durch klimafreundliche Kältemittel ersetzten Kältemittel würden, wie dies im Rahmen des international vereinbarten Kigali-Änderungsantrags erforderlich ist, die Klimafolgen der Kühlung reduzieren. In Entwicklungsländern, in denen die Bevölkerung unter Energiearmut leidet, werden oft verschmutzende Brennstoffe wie Holz oder Tierdung zum Kochen verwendet. Das Kochen mit diesen Brennstoffen ist in der Regel nicht haltbar, weil es schädlichen Rauch verursacht und weil die Ernte von Holz zu Waldabbau führen kann. Die universelle Annahme von sauberen Kochanlagen, die in reichen Ländern bereits allgegenwärtig sind, würde die Gesundheit erheblich verbessern und minimale Auswirkungen auf das Klima haben. Saubere Kochanlagen nutzen typischerweise Erdgas, LPG oder Strom als Energiequelle; Biogassysteme sind in einigen Kontexten eine vielversprechende Alternative. Verbesserte Kochtöpfe, die Biomasse effizienter verbrennen als herkömmliche Herde sind eine Zwischenlösung, bei der der Übergang zu sauberen Kochsystemen schwierig ist. Industrie Mehr als ein Drittel des Energieverbrauchs ist von der Industrie. Die meisten dieser Energie werden in thermischen Prozessen eingesetzt: Dampferzeugung, Trocknung und Kälteerzeugung. Der Anteil der erneuerbaren Energien in der Industrie lag 2017 bei 14,5% – vor allem bei der Kälte mit Bioenergie und Strom. Die energieintensiveren Aktivitäten in der Industrie haben die niedrigsten Anteile an erneuerbaren Energien, da sie bei der Wärmeerzeugung bei Temperaturen über 200 °C (390 °F) Einschränkungen aufweisen. Für einige industrielle Prozesse wie die Stahlproduktion, die Kommerzialisierung von Technologien, die noch nicht in vollem Umfang gebaut oder betrieben wurden, wird zur Beseitigung der Treibhausgasemissionen benötigt. Auch die Herstellung von Kunststoff, Zement und Düngemitteln erfordert erhebliche Energiemengen, mit begrenzten Möglichkeiten zur Dekarbonisierung. Ein Wechsel in eine Kreislaufwirtschaft würde die Industrie nachhaltiger machen, da sie mehr recycelt und damit weniger Energie im Vergleich zu neuen Rohstoffen verwendet. Regierungspolitik Gut gestaltete Regierungspolitiken, die die Energiesystemtransformation fördern, können Treibhausgasemissionen senken und gleichzeitig die Luftqualität verbessern und in vielen Fällen auch die Energiesicherheit erhöhen. Energiespezifische Programme und Verordnungen waren historisch die Hauptziele der Bemühungen zur Verringerung der fossilen Brennstoffemissionen. Einige Regierungen haben sich verpflichtet, Termine für das Auslöschen von Kohlekraftwerken zu setzen und neue fossile Brennstoffexplorationen zu beenden, die erfordern, dass neue Personenkraftwagen Null-Emissionen erzeugen und neue Gebäude von Strom anstatt Gas beheizt werden müssen. Erneuerbare Portfolio-Standards wurden in mehreren Ländern eingeführt, die Versorgungsunternehmen zur Erhöhung des Anteils an Strom aus erneuerbaren Quellen benötigen. Regierungen können die Energiesystemtransformation beschleunigen, indem sie die Entwicklung von Infrastrukturen wie Fernleitungsnetzen, Smart Grids und Wasserstoffpipelines vorantreiben. Im Transport können entsprechende Infrastrukturen und Anreize die Reise effizienter und weniger autoabhängig machen. Die Stadtplanung zur Entmutigung von Sprawlen kann den Energieeinsatz im lokalen Verkehr und Gebäuden reduzieren und gleichzeitig die Lebensqualität verbessern. Finanzielle Anreize können nützlich sein, um Forschung, Entwicklung und Demonstration neuer Technologien wie kohlenstoffarmen Brennstoffen zu fördern und ein level playing field mit reifen fossilen Energieträgern zu schaffen. Die CO2-Preise sind ein Ansatz, der Industrien und Verbrauchern einen Anreiz zur Reduzierung der Emissionen bietet und ihnen Flexibilität bietet, wie dies zu tun ist, z.B. durch Verschiebung auf emissionsarme Energiequellen, Verbesserung der Energieeffizienz oder den Kauf weniger energieintensiver Produkte und Dienstleistungen. Die CO2-Preise haben in einigen Zuständigkeiten starke politische Rückschläge gegeben, während energiespezifische Politiken eher politisch sicherer sind. Die meisten Studien zeigen, dass zur Begrenzung der globalen Erwärmung auf 1,5 °C die CO2-Preise durch strenge energiespezifische Richtlinien ergänzt werden müssen. Ab 2019 deckt die Kohlenstoffpreise etwa 20% der globalen Treibhausgasemissionen ab; in den meisten Fällen ist der Kohlenstoffpreis niedriger als das, was zur Erreichung der Ziele des Pariser Abkommens erforderlich wäre. Kohlenstoffsteuern bieten eine Einnahmequelle, die dazu genutzt werden kann, andere Steuern zu senken oder weniger Einkommenshaushalte zu helfen, höhere Energiekosten zu leisten. Der Umfang und das Tempo der politischen Reformen, die ab 2020 eingeleitet wurden, sind weit weniger als notwendig, um die Klimaziele des Pariser Abkommens zu erreichen. Zusätzlich zu den nationalen Politiken wird eine stärkere internationale Zusammenarbeit erforderlich sein, um die Innovation zu beschleunigen und ärmere Länder bei der Schaffung eines nachhaltigen Weges für den gesamten Energiezugang zu unterstützen.Die Länder können die Politik verfolgen, die Erneuerbaren für die Schaffung von Arbeitsplätzen anzuregen. Die Internationale Arbeitsorganisation schätzt, dass die Anstrengungen zur Begrenzung der globalen Erwärmung auf 2 °C zu einer Nettobeschäftigungsschaffung in den meisten Sektoren der Wirtschaft führen würden. Es wird erwartet, dass 24 Millionen neue Arbeitsplätze in Bereichen wie erneuerbare Stromerzeugung, Verbesserung der Energieeffizienz in Gebäuden und dem Übergang zu Elektrofahrzeugen geschaffen werden, während 6 Millionen Arbeitsplätze in der fossilen Brennstoffindustrie verloren gehen. Die Regierungen können den Übergang zu nachhaltiger Energie politisch und sozial durch eine gerechte Umstellung von Arbeitnehmern und Regionen, die von der fossilen Brennstoffindustrie abhängen, um sicherzustellen, dass sie alternative wirtschaftliche Möglichkeiten haben. Die Mobilisierung ausreichender Finanzen für Innovation und Investitionen ist eine Voraussetzung für den Energiewandel. Die IPCC schätzt, dass zur Begrenzung der globalen Erwärmung auf 1,5 °C, US$ 2.4 Billionen in das Energiesystem jedes Jahr zwischen 2016 und 2035 investiert werden müsste. Die meisten Studien belegen, dass diese Kosten, die 2,5 Prozent des weltweiten BIP entsprechen, im Vergleich zu den wirtschaftlichen und gesundheitlichen Nutzen gering wären. Durchschnittliche jährliche Investitionen in kohlenstoffarme Energietechnologien und Energieeffizienz müssten im Vergleich zu 2015 um etwa einen Faktor von sechs auf 2050 gesteigert werden. Die Unterfinanzierung ist in den am wenigsten entwickelten Ländern besonders akut. Das Pariser Abkommen beinhaltet eine Zusage zusätzlicher Mittel für ärmere Länder von 100 Milliarden Dollar pro Jahr, aber diese Ziele wurden nicht erreicht. Das mobilisierte Geld erreicht ärmere Länder über mehr als hundert Kanäle, die oft von reichen Ländern kontrolliert werden. Die UNFCCC schätzt, dass die Klimafinanzierung 2016 insgesamt 681 Milliarden US-Dollar betrug, wobei die meisten davon private Investitionen in den Bereich erneuerbare Energien, öffentliche Investitionen in nachhaltigen Verkehr und private Investitionen in Energieeffizienz waren. Die Förderung von fossilen Brennstoffen und Subventionen bilden eine bedeutende Barriere für die Energiewende. Direkte globale Subventionen für fossile Brennstoffe erreichten 2017 319 Milliarden Dollar und 5,2 Billionen Dollar, wenn indirekte Kosten wie Luftverschmutzung eingeschätzt werden. Dies könnte zu einer Verringerung der globalen CO2-Emissionen und einer Reduzierung der Luftverschmutzung um 46 % führen. Die Mittel für saubere Energie wurden von der COVID-19 Pandemie weitgehend unbeeinflusst und notwendige Konjunkturpakete bieten Möglichkeiten für eine grüne Erholung. Siehe auch kohlenstoffarme Wirtschaft Timeline of Sustainable Energy Research 2020–präsent Referenzen Anmerkungen = Quellen ===