John Kenneth Galbraith (15. Oktober 1908 – 29. April 2006), auch Ken Galbraith genannt, war ein kanadischer, amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler, Diplomat, öffentlicher Beamter und Intellektueller. Seine Bücher über wirtschaftliche Themen waren Bestseller aus den 1950er-Jahren durch die 2000er-Jahre. Als Ökonom lehnte er sich von einer institutionalistischen Perspektive auf post-Keynesische Ökonomie ab. Galbraith war ein langjähriges Harvard-Fachmitglied und blieb für ein halbes Jahrhundert bei der Harvard-Universität als Wirtschaftsprofessor. Er war ein produktiver Autor und schrieb vier Dutzend Bücher, darunter mehrere Romane, und veröffentlichte mehr als tausend Artikel und Essays zu verschiedenen Themen. Unter seinen Werken war eine Trilogie über Wirtschaft, US-amerikanischer Kapitalismus (1952,) The Affluent Society (1958,) und The New Industrial State (1967). Einige seiner Werke wurden von Wirtschaftswissenschaftlern Milton Friedman, Paul Krugman, Robert Solow und Thomas Sowell kritisiert. Galbraith war in der Demokratischen Parteipolitik tätig und diente in den Verwaltungen von Franklin D. Roosevelt, Harry S. Truman, John F. Kennedy und Lyndon B. Johnson. Er diente als Botschafter der Vereinigten Staaten in Indien unter der Kennedy-Regierung. Sein politischer Aktivismus, seine literarische Leistung und seine Ausgesprochenheit brachten ihn während seines Lebens in großem Ruhm. Galbraith war einer der wenigen, die sowohl die Weltkriegs-II-Medaille der Freiheit (1946) als auch die Präsidentenmedaille der Freiheit (2000) für seinen öffentlichen Dienst und seine Beiträge zur Wissenschaft erhalten. Die Regierung Frankreichs machte ihn zum Kommandeur de la Légion d'honneur. Leben frühes Leben Galbraith wurde am 15. Oktober 1908 geboren, an Kanadier der schottischen Abstammung, Sarah Catherine (Kendall) und Archibald Archie Galbraith, in Iona Station, Ontario, Kanada, und wurde in Dunwich Township, Ontario aufgewachsen. Er hatte drei Geschwister: Alice, Catherine und Archibald William (Bill). Als er ein Teenager war, hatte er den Namen Ken übernommen, und später wurde er nicht gern John genannt. Galbraith war ein sehr großer Mann, erreichte eine Höhe von 6 Fuß 9 Zoll (206 cm). Sein Vater war Farmer und Schullehrer. Seine Mutter, ein Haushälter und ein Community-Aktivist starb, als er vierzehn Jahre alt war. Der Familienbetrieb befand sich auf der Thomson Line. Beide Eltern waren Anhänger der United Farmers of Ontario in den 1920er Jahren. Seine frühen Jahre wurden in einer Ein-Zimmer-Schule verbracht, die noch steht, auf 9468 Willey Road, in Iona Station. Später ging er zur Dutton High School und St. Thomas High School. Im Jahr 1931 absolvierte Galbraith einen Bachelor of Science in Landwirtschaft an der Ontario Agricultural College, die dann ein assoziiertes landwirtschaftliches College der Universität Toronto war. Er war in der Tierhaltung. Er erhielt ein Giannini-Stipendium in Agrarökonomie (erhält 60 $ pro Monat), das es ihm erlaubte, nach Berkeley, Kalifornien zu reisen, wo er Master und Doktor der Philosophie Grad in der Agrarökonomie von der University of California, Berkeley erhielt. Galbraith wurde Wirtschaftswissenschaften von Professor George Martin Peterson unterrichtet, und zusammen schrieben sie ein Wirtschaftspapier mit dem Titel "The Concept of Marginal Land" im Jahr 1932, das im American Journal of Agriculture veröffentlicht wurde. Nach dem Abschluss 1934 begann er als Lehrer an der Harvard University zu arbeiten. Galbraith lehrte intermittierend in Harvard in der Zeit 1934 bis 1939. Von 1939 bis 1940 lehrte er an der Princeton University. 1937 wurde er Bürger der Vereinigten Staaten und war kein britisches Subjekt mehr. Im selben Jahr nahm er an der University of Cambridge, England, ein langjähriges Stipendium, wo er von John Maynard Keynes beeinflusst wurde. 1938 reiste er in Europa, besuchte eine internationale Wirtschaftskonferenz und entwickelte seine Ideen. Er diente für einige Monate im Sommer 1934 im US-Landwirtschaftsministerium. Als Harvard-Lehrer 1938 wurde er für ein Forschungsprojekt für den National Resources Planning Board verantwortlich gemacht. Von 1943 bis 1948 diente er als Redakteur der Zeitschrift Fortune. 1949 wurde er zum Wirtschaftsprofessor in Harvard ernannt. Er lehrte auch an der Harvard Extension School. Erster Weltkrieg Die Vereinigten Staaten gingen in den Zweiten Weltkrieg mit einer Wirtschaft noch nicht vollständig von der Großen Depression wieder. Da die Produktionsbedürfnisse der Kriege große Haushaltsdefizite erforderten und eine währungspolitische, Inflation und eine wegweisende Lohnkostenspirale als wahrscheinlich angesehen wurden. Als Teil eines Teams, das die Inflation von der Krüppelung der Kriegsanstrengung beschuldigt hatte, diente Galbraith 1941–1943 als stellvertretender Leiter des Amtes für Preisverwaltung (OPA). Die OPA richtete den Prozess der Stabilisierung von Preisen und Mieten. Am 11. Mai 1941 gründete Präsident Roosevelt das Amt für Preisverwaltung und Zivilversorgung (OPACS). Am 28. August 1941 wurde es zum Büro der Preisverwaltung (OPA). Nachdem die USA im Dezember 1941 in den Krieg kamen, wurde OPA mit Rationierung und Preiskontrolle beauftragt. Die Notfallpreiskontrolle Gesetz verabschiedet am 30. Januar 1942, legitimierte die OPA als separate Bundesagentur. Es fusionierte OPA mit zwei anderen Agenturen: Abteilung Verbraucherschutz und Abteilung Preisstabilisierung der Beratenden Kommission an den Rat der nationalen Verteidigung. Der Rat wurde als National Defense Advisory Commission (NDAC) bezeichnet und wurde am 29. Mai 1940 gegründet. NDAC betonte freiwillige und beratende Methoden, um die Preise niedrig zu halten. Leon Henderson, der NDAC-Kommissar für Preisstabilisierung, wurde 1941–1942 Leiter der OPACS und der OPA. Er übernahm eine verbindliche und energische Preisregulierung, die im Mai 1942 begann, nachdem OPA die Allgemeine Preisregulierung (GVO) eingeführt hatte. Es wurde von der Wirtschaftsgemeinschaft stark kritisiert. Als Reaktion darauf mobilisierte OPA die Öffentlichkeit im Namen der neuen Leitlinien und sagte, dass sie die Optionen für diejenigen, die höhere Mieten oder Preise suchten, reduzierte. OPA hatte eine eigene Enforcement Division, die die steigende Flut von Verstößen dokumentierte: Viertelmillionen im Jahr 1943 und mehr als 300.000 im nächsten Jahr. Historiker und Wirtschaftswissenschaftler unterscheiden sich über die Bewertung der OPA-Aktivitäten, die mit sechs Personen begannen, aber dann auf 15.000 Mitarbeiter wuchs. Einige von ihnen weisen darauf hin, dass Preiserhöhungen relativ niedriger waren als im Ersten Weltkrieg, und dass die Gesamtwirtschaft schneller wuchs. Steven Pressman schrieb zum Beispiel, dass "wenn die Kontrollen entfernt wurden, es nur eine geringe Preiserhöhung gab, wodurch gezeigt wurde, dass Inflationsdrucke aktiv verwaltet und nicht nur vorübergehend unter Kontrolle gehalten wurden. "Galbraith sagte in einem Interview, dass er seine Arbeit an der OPA als seine große Lebensleistung betrachtete, da die Preise im Zweiten Weltkrieg relativ stabil waren. Die Rolle der OPA, aber auch das gesamte Vermächtnis der US-Regierungskriegsstabilisierungsmaßnahmen aus langfristiger Sicht, bleibt diskutiert. Richard Parker, der früher eine gut angesehene Biographie von Galbraith geschrieben hatte, hatte dies über Galbraiths Bemühungen während des Krieges zu sagen: [H]e hatte zuerst in der Hauptstadt der Nation im Jahr 1934 als 25-jährige, frisch aus der Abschlussschule und gerade über, um die Harvard-Fakultät als junger Ausbilder beizutreten. Er war Mitte 1940 nach Washington zurückgekehrt, nachdem Paris in die Deutschen fiel, um zunächst zu helfen, die Nation für den Krieg zu bereiten. Achtzehn Monate später, nach Pearl Harbor, wurde er ernannt, um die Kriegswirtschaft als "Preis-Sarz" zu überwachen, die mit der Verhinderung von Inflation und korrupten Preis-Vernichtung der Wirtschaft, wie es schwellte, um die Waffen und Materiel benötigt, um Sieg gegen Faschismus zu garantieren. Dabei waren er und seine Kollegen im Büro der Preisverwaltung erstaunlich erfolgreich gewesen, führten eine Wirtschaft, die in weniger als fünf Jahren in ihrer Größe vervierfacht hatte, ohne die Inflation, die den Ersten Weltkrieg verfolgt hatte, zu erfreuen oder einen unausgeglichenen Nachkriegszusammenbruch der Art hinter sich zu lassen, die in den 1920er Jahren solche grausamen Schäden an Europa begangen hatte. Die Opposition gegen die OPA kam von Konservativen im Kongress und der Geschäftsgemeinschaft. Es unterschnitt Galbraith und er wurde im Mai 1943 gezwungen, beschuldigt von "kommunistischen Tendenzen". Er wurde sofort von Henry Luce, einem konservativen Republikaner und einer dominanten Figur in amerikanischen Medien als Verleger von Time and Fortune Zeitschriften eingestellt. Galbraith arbeitete fünf Jahre lang für Luce und expoundierte Keynesianismus an die amerikanische Geschäftsführung. Luce sagte angeblich zu Präsident Kennedy: "Ich habe Galbraith gelehrt, wie man schreibt – und habe es seither bereut. " Galbraith sah seine Rolle als Ausbildung der gesamten Nation, wie die Wirtschaft arbeitete, einschließlich der Rolle der großen Unternehmen. Er kombinierte sein Schreiben mit zahlreichen Reden zu Geschäftsgruppen und lokalen demokratischen Parteisitzungen, sowie häufig vor dem Kongress aussagen. In den späten Etappen des Zweiten Weltkriegs 1945 wurde Galbraith von Paul Nitze eingeladen, als einer der Direktoren der Strategischen Bombenerhebung zu dienen, die vom Büro der Strategischen Dienste initiiert wurde. Es wurde entworfen, um die Ergebnisse der Luftbombardierungen von Nazi-Deutschland zu bewerten. Galbraith trug zu der unkonventionellen Schlussfolgerung der Umfrage über die allgemeine Unwirksamkeit strategischer Bombenangriffe bei, um die Kriegsproduktion in Deutschland zu stoppen, die stattdessen nach oben ging. Die Schlussfolgerung schuf eine Kontroverse, mit Nitze siding mit den Pentagon Beamten, die das Gegenteil erklärt. Um die Ergebnisse der Umfrage zu ändern, beschrieb Galbraith die Bereitschaft der öffentlichen Diener und Institutionen, die Wahrheit zu beugen, um das Pentagon als "Pentagonania-Syndrom" zu gefallen. Nachkrieg Im Februar 1946 hat Galbraith als Direktor des Amtes für Wirtschaftssicherheitspolitik, wo er für Wirtschaftsangelegenheiten in Deutschland, Japan, Österreich und Südkorea nominell verantwortlich war, aus seiner Zeitschrift für eine leitende Position in der Staatsabteilung entlassen. Von hochrangigen Diplomaten misstrauend, wurde er in Routinearbeit, mit wenigen Möglichkeiten, um Politik zu machen. Galbraith befürwortete Détente mit der Sowjetunion, zusammen mit Staatssekretär James F. Byrnes und General Lucius D. Clay, einem Militärgouverneur der US-Zone in Deutschland von 1947 bis 1949, aber sie waren nicht Schritt mit der Eindämmungspolitik, die dann von George Kennan entwickelt wurde und von der Mehrheit der US-Hauptpolitiker begünstigt wurde. Nach einem beunruhigenden Halbjahr trat Galbraith im September 1946 zurück und ging zurück zu seiner Zeitschrift über Wirtschaftsfragen. Später verewigte er seine Frustration mit "die Wege von Foggy Bottom" in einem satirischen Roman, The Triumph (1968). Die Nachkriegszeit war auch für Galbraith wegen seiner Arbeit, zusammen mit Eleanor Roosevelt und Hubert Humphrey, eine fortschrittliche politische Organisation Amerikaner für demokratische Aktion (ADA) zur Unterstützung der Ursache der wirtschaftlichen und sozialen Gerechtigkeit im Jahr 1947. 1952, Galbraiths Freunde Arthur M. Schlesinger Jr. und George Ball rekrutierten ihn, als Sprecher des demokratischen Kandidaten Adlai Stevenson zu arbeiten. Die Beteiligung mehrerer Intellektueller der ADA an der Stevenson-Kampagne zog Kontroversen an, als der republikanische Senator Joseph McCarthy die ADA-Intellektuellen beschuldigte, von "gut dokumentierten Roten Vereinen" befleckt zu werden; Galbraith sagte später, dass McCarthy ihn nicht als einer der roten Berater von Stevenson verurteilte. Während seiner Zeit als Berater für Präsident John F. Kennedy wurde Galbraith von 1961 bis 1963 zum Botschafter der Vereinigten Staaten nach Indien ernannt. Sein Rapport mit Präsident Kennedy war so, dass er die Staatsabteilung regelmäßig umgangen und seine diplomatischen Kabel direkt an den Präsidenten schickte. Galbraith mochte seinen Vorgesetzten, den Staatssekretär, Dean Rusk, Schreiben an Kennedy, die versuchen, über Rusk zu kommunizieren, war "wie versuchen, durch eine Matratze zu fornicaten". In Indien wurde er Vertrauter von Premierminister Jawaharlal Nehru und beriet die indische Regierung umfassend über Wirtschaftsfragen. Indien wurde von Kennedy als wichtig angesehen, nicht nur in seinem eigenen Recht, sondern auch, weil ein indischer Diplomat immer als Chefkommissar der Internationalen Kontrollkommission (ICC) diente und somit Galbraith kam, um an der amerikanischen Politik in Südostasien von seiner Perch als Botschafter in Neu Delhi beteiligt zu sein. 1961, als Kennedy in den Bürgerkrieg in Laos eingreifend betrachtete, riet Galbraith ihn dringend nicht zu, warnte ihn, dass die Katastrophe der Bucht von Pigs Invasion durch Kennedy verursacht worden war, indem er die Ratschläge des hässlichen gemeinsamen Stabschefs, der ihm versichert hatte, dass die Invasion nicht scheitern konnte und jetzt dasselbe über die vorgeschlagene Intervention in Laos sagte. Galbraith bemerkte auch, dass der ICC auch für Laos und die beiden Vietnams verantwortlich war, und er hatte Nehrus Wort, dass die indischen Diplomaten am ICC bereit waren, als ehrliche Broker für einen Friedensvertrag zu dienen, Laos neutral im Kalten Krieg zu machen. Im Mai 1961 hatten die indischen ICC-Mitglieder in Laos einen Waffenstillstand durchbrochen und Kennedy beschlossen, statt Krieg für die Neutralisationsoption zu gehen. Während der Gespräche in Genf, um eine Lösung für die Lao-Krise zu diskutieren, war der amerikanische Premierminister W. Averell Harriman bereit, ihn privat zu treffen. Aber Rusk verbot Harriman, mit Chen unter allen Bedingungen zu sprechen, Angst vor republikanischen Angriffen gegen den Demokraten Kennedy, wenn die Treffen in die Medien kommen sollten, wodurch Harriman in Wut explodieren, dass Roosevelt hatte ihm erlaubt, zu treffen, wer immer nötig war. Unfähig, Rusks Geist zu ändern, Harriman appellierte an Galbraith, der seinerseits an Kennedy appellierte. Kennedy erteilte die Erlaubnis für Harriman, Chen zu treffen, vorausgesetzt, dass es unter der strengsten Geheimhaltung getan wurde, aber zu diesem Zeitpunkt hatte Chen nach Peking zurückgekehrt. Im Mai 1961, als Vizepräsident Lyndon Johnson Indien besuchte, hatte Galbraith die Pflicht, ihn um verschiedene Standorte in Indien zu begleiten und versuchte, einige seiner texanischen Manierismen wie seine Schreie von euch zu erklären!", dass er machte, als er das Taj Mahal sah, das die Indianer verwirrt. Aus der Botschaft in Neu Delhi entstand Galbraith als Kritiker über die zunehmende amerikanische Beteiligung an Vietnam. Im November 1961 besuchte Galbraith Süd-Vietnam, wo er ein unaufhörliches Bild des Regimes von Präsident Ngo Dinh Diem präsentierte und sagte: "Wir sind jetzt zum Scheitern verheiratet" und riet, einen neuen süd Vietnamesischen Führer zu finden, der sagte: "Nichts gelingt wie Nachfolger." Im Mai 1962 kabelte Galbraith Kennedy an, dass laut den jüngsten Aussagen des Verteidigungsministers Robert McNamara, Präsident Diem von Süd-Vietnam, derzeit etwa 170.000 Männer unter Waffen hatte, während behauptete, dass sein Land in großer Gefahr von 20.000 leicht bewaffneten Viet Cong Guerrillas war. Galbraith machte einen statistischen Vergleich, unter dem er berechnete, dass Diem eine Armee hatte, die ungefähr das Verhältnis zu der Bevölkerung war, die dem der US-Armee dem amerikanischen Volk nach dem Bürgerkrieg entspricht, während der Viet Cong ein Verhältnis hatte, das dem des Sioux gegenüber dem amerikanischen Volk entspricht, was Galbraith dazu führte, sarkastisch zu fragen, warum Diem mehr amerikanische Unterstützung brauchte. Er schloss sein Kabel an Kennedy: "Wer ist übrigens der Mann in Ihrer Verwaltung, der entscheidet, welche Länder strategisch sind? Ich möchte seinen Namen und seine Adresse haben und ihn fragen, was so wichtig ist über dieses Immobilien in der Weltraumzeit". Im Januar 1963, als der polnische Außenminister Adam Rapacki New Delhi besuchte, traf sich Galbraith mit ihm, um ihm seine Verzweiflung über Kennedys Vietnam-Politik zu erklären und zu fragen, dass Polen als einer der drei Mitglieder des ICC versuchen, Hilfe zu finden, eine diplomatische Lösung für den Vietnamkrieg. Galbraith erzählte Rapacki, dass er eine Vereinbarung befürwortete, um die beiden Vietnams zu neutralisieren, ähnlich wie die Neutralisationsvereinbarung für Laos im Jahr 1962. Am 5. Februar 1963 wurde Przemysław Ogrodziński, der polnische Botschafter in Neu Delhi, von seinen Vorgesetzten in Warschau bestellt: "So weit die Vietnam-Frage ist, reden wir darüber. Es wurde mit Interesse empfangen. Die Lieferungen werden fortgesetzt. Was nun angeht, so schlagen wir vor, Galbraith zum Mittagessen und Ausklingen einzuladen, ohne sich selbst zu verpflichten, um zu sehen, dass wir in diese Angelegenheit schauen". Obwohl Galbraith bei Rapacki selbst gehandelt hatte, hatte er einige Unterstützung von Kennedy, der ihm sagte, "das Subjekt sofort zu verfolgen". Dies war der Ursprung der "Maneli-Affäre", benannt nach Mieczysław Maneli, dem polnischen Kommissar der ICC, der zusammen mit Ramchundur Goburdhun, dem indischen Kommissar der ICC, Führer in Nord- und Süd-Vietnam mit einem Vorschlag, beide Vietnams im Kalten Krieg neutral zu machen. Am 1. April 1963 flog Galbraith nach Washington, um den Friedensvorschlag mit Kennedy zu diskutieren, wo ihm der Präsident sagte, "auf jeden günstigen Moment vorbereitet zu sein, um unser Engagement zu reduzieren [in Vietnam]", obwohl es "sichtlich noch einige Zeit weg sein. " Im September 1963 traf sich Maneli mit Ngô Đình Nhu, dem jüngeren Bruder und dem rechten Mann von Präsident Diem, um die Neutralisation zu diskutieren, ein Treffen, das zum rechten amerikanischen Kolumnisten Joseph Auchp. An diesem Punkt verlor Kennedy Interesse an der "Maneli-Affäre", stattdessen eine alternative Option, die er seit August betrachtet hatte: ein Putsch gegen die Ngo-Brüder. Während er in Indien eine der ersten Informatik-Abteilungen an dem indischen Institut für Technologie in Kanpur, Uttar Pradesh gegründet hat. (Galbraith blieb nach dem Verlassen des Amtes ein Freund und Unterstützer Indiens.) Aufgrund seiner Empfehlung unternahm die First Lady der Vereinigten Staaten Jacqueline Bouvier Kennedy ihre 1962 diplomatischen Missionen in Indien und Pakistan. Nach dem Verlassen der amerikanischen Botschaft in Indien, Galbraith weiterhin Johnson, jetzt Präsident, gegen eskalierende amerikanische Beteiligung in Vietnam beraten. Im Jahr 1965 riet er Johnson, dass er "die Beamten und Sprecher anweisen sollte, die Zukunft der Menschheit, der Vereinigten Staaten und der menschlichen Freiheit in Vietnam zu sagen. Es ist nicht; dies baut nur ein schwieriges Problem aus allen Teilen auf. Es ist auch schreckliche Politik". Während der buddhistischen Krise in Süd-Vietnam schrieb Galbraith Johnson einen Brief am 3. April und sagte, dass er jetzt "eine Gelegenheit hatte, nur das Gott-Fearing verdient und nur das äußerst Glück erhalten", sagte Johnson, dass, wenn die Regierung von Air Marshal Nguyễn Cao K soll fallen, Johnson sollte die Gelegenheit nutzen, alle Amerikaner aus Vietnam ziehen. Am 16. Juni 1966 bot Galbraith an, Johnson eine Rede zu schreiben, die im nächsten Jahr einen geordneten Rückzug amerikanischer Truppen ausführte. Galbraith riet Johnson am Anfang der "Großen proletarischen Kulturrevolution" in China eine Gelegenheit für eine diplomatische Lösung des Vietnamkrieges, was voraussagt, dass Mao Zedong Interesse an Vietnam verlieren würde jetzt, als er seine Kulturrevolution gestartet hatte. Der National Security Adviser, W.W Rostow, schrieb die Antwort auf Galbraith, die von Johnson unterschrieben wurde, kursiv erklärt: "Ich habe nie Ihr Talent für politische Handwerkskunst bezweifelt, und ich bin sicher, Sie könnten ein Skript, das scheinen, um unsere Einnahme eines ungerechtfertigten Kurses in Süd-Vietnam zu rechtfertigen." Am 28. Juni 1966 machte Galbraith seinen letzten Versuch, Johnsons Gedanken zu ändern, warnte, dass der Vietnamkrieg seine Präsidentschaft ruinieren würde und dass er aufhören sollte, den Rat von Rostow zu nehmen. Galbraith erklärte, dass Johnson das Potenzial hatte, einer der größten Präsidenten zu sein, wenn er nur einen Ausweg aus Vietnam herausfinde, und schloss: "Die Menschen, die mehr und mehr in diesen Krieg investieren wollen, haben nichts zu verlieren. Sie werden am Ende für eine Stiftung arbeiten". 1966, als er nicht mehr Botschafter war, sagte er dem US-Senat, dass einer der Hauptursachen des Kashmir-Krieges von 1965 eine amerikanische Militärhilfe für Pakistan sei. Anfang 1968 unterstützte Galbraith Senator Eugene McCarthy, der auf einer Anti-Krieg-Plattform gegen Johnson rannte. Während der New Hampshire Democratic Primär tourte Galbraith den Granitstaat und gab pro-McCarthy Reden in Kirchen, Gewerkschaftshallen, Campus und Hauspartys. Da McCarthy den Ruf hatte, seltsam und frivol zu sein, war Galbraiths Unterstützung und Kampagne für ihn wichtig, da McCarthy die Zustimmung von Mainstream-Figuren brauchte, um ihm Glaubwürdigkeit zu geben.Als die New Hampshire Democratic Primär am 12. März 1968 abgehalten wurde, besiegte Johnson McCarthy nur um etwa 300 Stimmen, eine Demütigung für einen amtierenden Präsidenten mit einer gut finanzierten Kampagne gegen einen Senator weithin als zu exzentrisch für Präsident betrachtet, und der nur einen Bruchteil des Kampagnengeldes hatte, das Johnson hatte. Durch Johnson gewann die primäre, die sehr schmale Marge seines Sieges wurde weithin als eine Niederlage betrachtet. In der Nacht der Ureinwohner feierte Galbraith das Ergebnis im McCarthy-Kampagne-Hauptquartier, als wäre es ein absoluter Sieg. Am Tag nach dem New Hampshire Primar, Galbraith wurde von seinen Studenten, als er in seinem Vortragssaal in Harvard. Die Ergebnisse der New Hampshire Primär zeigen, dass Johnson verwundbar war. Am 16. März 1968 kündigte Senator Robert F. Kennedy an, dass er in die Präsidentschaftswahl eintrat. Kennedy bat Galbraith, seine Zustimmung von McCarthy zurückzuziehen und ihn stattdessen zu unterstützen, eine Bitte, die Galbraith verweigerte. Der Historiker Arthur M. Schlesinger Jr, der mit Galbraith in New Hampshire für McCarthy kämpfte, schaltete seine Unterstützung an Kennedy, aus dem Grund, dass Kennedy ein weitaus wählerischer Kandidat war als der exzentrische McCarthy, ein Mann, der die meisten Leute als zu dumm empfunden hat, Präsident zu sein. Schlesinger forderte Galbraith nachdrücklich auf, Kennedy zu unterstützen, aber Galbraith entschied sich, weiterhin für McCarthy zu kämpfen, zum Teil weil McCarthys Liberalismus seiner eigenen Politik näher war und zum Teil aus persönlichem Nachdenken für Kennedy, der nur opportunistisch in die Präsidentschaftsrennen eintrat, als klar wurde, dass Johnson nicht unbesiegbar war. Galbraith war Freunde mit John Kennedy, aber seine Beziehungen zu Robert waren schwieriger, wie Galbraith Robert zu starr fand, völlig überzeugt, dass er immer richtig war. Galbraith sagte später, dass mit Robert Kennedy "Du warst entweder für die Sache oder gegen sie, mit den Kennedys oder einem Lepra." Nachdem Kennedy ermordet wurde, wurde McCarthy so deprimiert, dass er fast aus der Wahl fiel, und Galbraith besuchte mehrmals, um ihn zu bitten, weiter zu fahren, durch Galbraith später zugegeben ."Ich glaube nicht, dass Eugene McCarthys Herz jemals ganz im Kampf war". Bei der chaotischen und gewalttätigen demokratischen Nationalkonvention im August 1968 in Chicago besuchte Galbraith als Bodenmanager der McCarthy-Kampagne. Inmitten eines "Police Riots", wie die Chicagoer Polizei mit gewalttätigen Anti-Vietnam-Kriegsprotesten in den Straßen kämpfte, hielt Galbraith vor einer Gruppe von Demonstranten eine unwahrscheinliche Rede vor dem Hilton Hotel, die sie dazu aufforderte, Gewalt abzulehnen und Geduld zu haben, während sie dafür sorgte, dass das amerikanische System reformen und sich ändern konnte. Galbraith wies darauf hin, dass die bewaffneten Illinois Nationalgardisten im Hintergrund standen und sagten, dass sie im Gegensatz zur Chicagoer Polizei nicht der Feind seien, da er behauptete, dass die meisten jungen Männer, die der Illinois Nationalgarde beitraten, nur so getan hätten, um zu vermeiden, dass sie in Vietnam zum Kampf erzogen wurden. Nachdem er seine Rede beendet hatte, näherte sich ein Nationalgarde Sergeant Galbraith, der sich in Furcht erfroren hatte, als er glaubte, er werde verhaftet. Stattdessen wollte der Sergeant die Hände schütteln und sagen: "Danke, Sir. Das war die erste nette Sache, die jeder über uns die ganze Woche gesagt hat." Bei der Konvention forderten die Anhänger von Johnson Galbraith das Recht, als Delegierter zu dienen, und suchten ihn aus dem Gebäude zu vertreiben. Galbraith streitet sich mit Johnson-Unterstützern auf dem Kongressboden, als er versuchte, einen Friedensplan zur demokratischen Plattform hinzuzufügen, die Johnson als Beleidigung für sich selbst sah, und befahl den Delegierten, abzulehnen. Der Bürgermeister von Chicago, Richard Daley, ein Johnson-Unterstützer, hatte solche strengen Sicherheitsbedingungen verhängt, dass es unmöglich war, über den Kongresssaal zu gehen, ohne jemand anderes zu jostling, was der Spannung der Konvention hinzugefügt, als pro-Krieg und Anti-Kriegsdemokratie heftig über die Plattform argumentiert, die alle live im nationalen Fernsehen gefangen genommen wurde. Zu den Spannungen hinzu kamen Fernsehsender auf dem Kongressboden, die zeigten, was draußen passierte, als die Polizei von Chicago Anti-Krieg-Dämonstratoren angriff und schlug. Auf Daleys Befehlen durchsuchte die Chicagoer Polizei Galbraiths Zimmer im Hilton Hotel und behauptete, dass er Antikriegsproteste versteckte. Keiner wurde gefunden. Nachdem der Vizepräsident Hubert Humphrey die demokratische Nominierung gewonnen hatte, befürwortete Galbraith Humphrey als Vorliebe für den republikanischen Kandidat Richard Nixon. Im Herbst 1972 war Galbraith Berater und Assistent von Nixons Rivalenkandidat, Senator George McGovern, im Wahlkampf für die amerikanische Präsidentschaft. Während dieser Zeit (September 1972) reiste er als Präsident der American Economic Association (AEA) auf Einladung der kommunistischen Regierung Mao Zedongs nach China, zusammen mit Wirtschaftswissenschaftlern Wassily Leontief und James Tobin. 1973 veröffentlichte Galraith einen Bericht über seine Erfahrungen in A China Passage. Galbraith schrieb, dass es "keine ernsthafte Zweifel, dass China ein hochwirksames Wirtschaftssystem entwickelt," ["d]-Issidenten werden fest in China gebracht, aber, einer verdächtigt, mit großer Höflichkeit," und "Greater Shanghai ... hat einen besseren medizinischen Service als New York,". Er hielt es für nicht unplausibel, dass sich die chinesische Industrie- und Landwirtschaftsproduktion jährlich um 10 bis 11 % ausweitete. Späteres Leben und Anerkennung 1972 war er Präsident der American Economic Association. Das Journal of Post Keynesian Economics profitierte von Galbraiths Unterstützung und er diente von Anfang an als Vorsitzender seines Vorstands. Während der Erschießung von The World at War, eine britische Fernsehdokumentationsserie (1973–74), beschreibt Galbraith seine Erfahrungen in der Roosevelt Kriegsverwaltung. Unter anderem sprach er über die anfängliche Verwirrung während des ersten Treffens der wichtigsten Abteilungsleiter über kapok und seine Verwendung. Galbraith sprach auch über Rationierung und vor allem über Riese bei der Brennstoffzuweisung. Im Dezember 1977 traf er den Palauan Senator Roman Tmetuchl und wurde schließlich ein unbezahlter Berater der Palau Political Status Commission. Er befürwortete für minimale finanzielle Anforderungen und Infrastrukturprojekte. 1979 befasste er sich mit dem Gesetz von Palau und nahm an einem Seminar für die Delegierten des Palau-Konvents teil. Er wurde die erste Person, die Ehrenbürgerschaft von Palau zu verdienen. 1984 besuchte er die UdSSR und schrieb, dass die sowjetische Wirtschaft "große materielle Fortschritte" gemacht hatte, als "im Gegensatz zur westlichen Industriewirtschaft" die UdSSR "den vollen Gebrauch ihrer Arbeitskräfte macht". " 1985 nannte ihn der amerikanische Humanist Verein den Humanisten des Jahres. Die Association for Asian Studies (AAS) gewährte 1987 den Preis für Distinguished Contributions to Asian Studies. 1997 wurde er zum Offizier des Ordens Kanadas ernannt. Im Jahr 2000 wurde er mit der US-Präsidentschaft für Freiheit ausgezeichnet. Er erhielt auch eine Ehrendoktorwürde von der Gedenkuniversität Neufundland an der Herbstkonvokation von 1999, einen weiteren Beitrag zur beeindruckenden Sammlung von etwa fünfzig akademischen Ehrengraden, die auf Galbraith verliehen wurden. Im Jahr 2000 erhielt er den Leontief-Preis für seinen herausragenden Beitrag zur Wirtschaftstheorie durch das Global Development and Environment Institute. Die Bibliothek in seiner Heimatstadt Dutton, Ontario wurde die John Kenneth Galbraith Referenzbibliothek zu Ehren seines Verbundes mit der Bibliothek und seiner Beiträge zum neuen Gebäude umbenannt. Am 29. April 2006 starb Galbraith in Cambridge, Massachusetts, von natürlichen Ursachen im Alter von 97 Jahren, nach einem zweiwöchigen Aufenthalt in einem Krankenhaus. Er ist auf dem Indischen Hill Cemetery in Middletown, Connecticut. Familie Am 17. September 1937 heiratete Galbraith Catherine Merriam Atwater, den er traf, während sie ein Radcliffe-Absolvent war. Ihre Ehe dauerte 68 Jahre. Die Galbraiths wohnten in Cambridge, Massachusetts und hatte ein Sommerhaus in Townshend, VT. Sie hatten vier Söhne: J. Alan Galbraith ist Partner in der Anwaltskanzlei Washington, DC, Williams & Connolly; Douglas Galbraith starb in der Kindheit der Leukämie; Peter W. Galbraith war ein amerikanischer Diplomat, der als Botschafter in Kroatien diente und ist ein Kommentator für die amerikanische Außenpolitik, vor allem im Balkan und im Nahen Osten; James K. Galbraith ist ein progressiver Ökonom an der University of Texas Johnson School. Die Galbraiths hatten auch zehn Enkelkinder. Eine Gedenktafel grenzt an einen Stein inukshuk mit Blick auf den Galbraith Familienbetrieb auf der Thompson (Hogg) Linie gerade östlich der Willey Road, nur nördlich der ein Zimmerschule besuchte er. Das Familienhaus – ein großes weißes Bauernhaus – steht, wie viele der ursprünglichen Bauernhäuser. Schreibmaschinen Noch bevor er Präsident der American Economic Association wurde, wurde Galbraith von vielen Wirtschaftswissenschaftlern als Ikonolast betrachtet. Dies ist zum Teil, weil er die technische Analyse und mathematische Modellierung der neoklassischen Ökonomie als von der Realität geschieden. Nach Thorstein Veblen glaubte, dass wirtschaftliche Aktivität nicht in unantastbare Gesetze destilliert werden könne, sondern ein komplexes Produkt des kulturellen und politischen Milieus, in dem es auftritt. Insbesondere stellte er fest, dass wichtige Faktoren wie die Trennung zwischen Firmeneigentum und Management, Oligopol und der Einfluss von staatlichen und militärischen Ausgaben von den meisten Wirtschaftswissenschaftlern weitgehend vernachlässigt wurden, weil sie nicht für axiomatische Beschreibungen geeignet sind. In diesem Sinne arbeitete er genauso in der politischen Wirtschaft wie in der klassischen Wirtschaft. Seine Arbeit umfasste mehrere meistverkaufte Bücher in den fünfziger und sechziger Jahren. Sein wesentlicher Beitrag zum Wirtschaftsbereich ist die sogenannte amerikanische Kapitalismustrilogie: Die Affluent Society (1958,) The New Industrial State (1967) and Economics and the Public Purpose (1973). Geschrieben in einem klaren und prägnanten Stil, sie waren verständlich, um Leser zu legen, nicht nur Ökonomen. Nach seinem Ruhestand von Harvard als Paul M. Warburg Professor für Wirtschaftswissenschaften, Emeritus, blieb er im öffentlichen Rampenlicht, indem er weiterhin 21 neue Bücher schrieb, sowie ein Drehbuch 1977 für eine große Reihe von Wirtschaftswissenschaften für PBS und BBC Fernsehen — Das Zeitalter der Unsicherheit, in 38 Ländern ausgestrahlt. Neben seinen Büchern schrieb er Hunderte von Essays und eine Reihe von Romanen. Unter seinen Romanen erreichte A Tenured Professor einen besonderen kritischen Anspruch. Galbraith schrieb Buchrezensionen, z.B. von The Report from Iron Mountain über die Möglichkeit und Bequemlichkeit des Friedens, ein 1967er politischer Satire, unter dem Namen Herschel McLandress, ein Name eines fiktiven schottischen Mentors, der in der angespannten Professor. Er benutzte auch das Pseudonym, Mark Épernay, als er 1963 die McLandress Dimension veröffentlichte. Ökonomische Bücher Galbraith war eine wichtige Figur in der institutionellen Ökonomie des 20. Jahrhunderts und bot eine exemplarische institutionellen Perspektive auf wirtschaftliche Macht. Unter seinen zahlreichen Schriften schätzte Galbraith Der neue Industriestaat und die Affluent Society als seine beiden Besten. Was die späteren Arbeiten betrifft, besuchte ihn der Ökonom und Galbraith-Freund Mike Sharpe 2004, wo Galbraith Sharpe eine Kopie dessen gab, was Galbraiths letztes Buch, The Economics of Innocent Fraud sein würde. Galbraith vertraute in Sharpe, dass "das ist mein bestes Buch", eine Behauptung Galbraith "ein wenig spitzbübisch geliefert. " Nach dem Beginn der Großen Rezession 2008 fanden Galbraith's The Great Crash, 1929 (1955) und andere Bücher, die Warnungen über die Gefahren einer ungestörten spekulativen Stimmung ohne richtige Regierungsaufsicht enthielten, wieder eine aufmerksame Leserschaft. 2010 veröffentlichte die Library of America eine neue Ausgabe von Galbraiths großen Werken, herausgegeben von seinem Sohn James K. Galbraith: The Affluent Society & Other Writings, 1952–1967: American Capitalism, The Great Crash, 1929, The Affluent Society und The New Industrial State. Bei dieser Gelegenheit interviewte Bill Moyers James K. Galbraith über seinen Vater, seine Werke und sein Vermächtnis. Amerikanische Wirtschaft Im US-amerikanischen Kapitalismus: The Concept of Countervailing Power, veröffentlicht 1952, Galbraith kam zu dem Schluss, dass die amerikanische Wirtschaft von einem Triumph von großen Geschäften, großen Arbeit und einer aktiven Regierung verwaltet wurde. Galbraith definierte die Aktionen der Branchenlobbygruppen und Gewerkschaften als Gegenmacht. Er kontrastierte diese Vereinbarung mit der Zeit vor der vorherigen Depression, als das große Geschäft relativ freie Züge über die Wirtschaft hatte. Sein 1955 Bestseller Der Große Crash, 1929 beschreibt die Wall Street Aufschmelzung von Aktienkursen und wie die Märkte in einem spekulativen Boom schrittweise von der Realität entkoppelt werden. Das Buch ist auch eine Plattform für Galbraiths Humor und scharfe Einblicke in das menschliche Verhalten, wenn Reichtum bedroht ist. Es war nie ausgedruckt. In der Affluent Society (1958), die zum Bestseller wurde, skizzierte Galbraith seine Ansicht, dass nach dem Zweiten Weltkrieg Amerika große Investitionen in Güter wie Autobahnen und Bildung machen sollte, mit Mitteln aus der allgemeinen Besteuerung. Galbraith kritisierte auch die Annahme, dass stetig steigende Materialproduktion ein Zeichen der wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Gesundheit ist. Aus diesem Grund wird Galbraith manchmal als einer der ersten Postmaterialisten betrachtet. In diesem Buch populärte er den alten Satz "konventionelle Weisheit". Galbraith arbeitete an dem Buch, während in der Schweiz und hatte es ursprünglich mit dem Titel Why The Poor Are Poor, aber änderte es an der Affluent Society seiner Frau. Die Affluent Society trug (wahrscheinlich zu einem signifikanten Grad, da Galbraith das Ohr von Präsident Kennedy hatte) zum "Krieg gegen Armut" bei, die Regierung Ausgabenpolitik der Verwaltungen von Kennedy und Johnson eingeführt. Neuer Industriestaat 1966 wurde Galbraith von der BBC eingeladen, die Reith Lectures, eine Reihe von Rundfunksendungen, die er den neuen Industriestaat nannte, zu präsentieren. In sechs Sendungen erforschte er die Wirtschaft der Produktion und die Wirkung, die große Unternehmen über den Staat haben könnten. In der Druckausgabe von The New Industrial State (1967) erweiterte Galbraith seine Analyse der Rolle der Macht im wirtschaftlichen Leben und argumentierte, dass sehr wenige Branchen in den Vereinigten Staaten das Modell des perfekten Wettbewerbs passen. Ein zentrales Konzept des Buches ist die überarbeitete Sequenz. Die "konventionelle Weisheit" im wirtschaftlichen Denken zeigt das wirtschaftliche Leben als eine Reihe von Wettbewerbsmärkten, die letztlich von den Entscheidungen der souveränen Verbraucher regiert werden. In dieser ursprünglichen Reihenfolge fließt die Kontrolle des Produktionsprozesses von den Verbrauchern der Waren zu den Organisationen, die diese Waren produzieren. In der überarbeiteten Reihenfolge wird dieser Strom umgekehrt und Unternehmen üben die Kontrolle über die Verbraucher durch Werbung und damit verbundene Vertriebsaktivitäten aus. Das überarbeitete Sequenzkonzept gilt nur für das industrielle System, d.h. für den Fertigungskern der Wirtschaft, in der jede Branche nur eine Handvoll sehr mächtiger Unternehmen enthält. Es gilt nicht für das Marktsystem in der galbraithischen dualen Wirtschaft. Im Marktsystem, bestehend aus der überwiegenden Mehrheit der Unternehmen, bleibt der Preiswettbewerb die dominante Form der sozialen Kontrolle. Im industriellen System jedoch, bestehend aus den 1.000 oder so größten Unternehmen, verbirgt die wettbewerbsfähige Preistheorie die Beziehung zum Preissystem dieser großen und mächtigen Unternehmen. Nach Ansicht von Galbraith besteht die Hauptfunktion der Marktbeziehungen in diesem Industriesystem darin, die Macht der Unternehmensbehemothen nicht zu beschränken, sondern als Instrument zur Umsetzung ihrer Macht zu dienen. Darüber hinaus erstreckt sich die Macht dieser Unternehmen in kommerzielle Kultur und Politik, so dass sie erheblichen Einfluss auf populäre soziale Einstellungen und Werturteile ausüben. Dass diese Macht im kurzsichtigen Interesse des Ausbaus der Warenproduktion ausgeübt wird und der Status der wenigen ist sowohl unvereinbar mit der Demokratie als auch mit einer Barriere, um die Lebensqualität zu erreichen, die der neue Industriestaat mit seinem Einfluss bieten könnte. Die neue Industrie Der Staat hat Galbraith nicht nur mit einem anderen Bestseller versehen, sondern auch wieder die Währung des institutionellen wirtschaftlichen Denkens erweitert. Auch in den späten 1960er Jahren erfüllte das Buch einen sehr dringenden Bedarf. Die konventionelle Theorie der Monopolmacht im wirtschaftlichen Leben behauptet, dass der Monopolist versucht, die Versorgung einzuschränken, um den Preis über seinem Wettbewerbsniveau zu halten. Die sozialen Kosten dieser Monopolmacht sind ein Rückgang der Allokativeffizienz und des Eigenkapitals der Einkommensverteilung. Diese konventionelle ökonomische Analyse der Rolle der Monopolmacht wandte sich in den späten 1960er-Jahren nicht angemessen an die Befürchtung des Großkonzerns. Die wachsende Sorge konzentrierte sich auf die Rolle des Konzerns in der Politik, auf die Schäden, die der natürlichen Umwelt durch ein unbefristetes Engagement für das Wirtschaftswachstum und die Perversion von Werbung und anderen pecuniären Aspekten der Kultur verursacht wurden. Die neue Industrie Staat gab eine plausible Erklärung der Machtstruktur, die an der Generierung dieser Probleme beteiligt war, und fand ein sehr empfängliches Publikum unter den aufstrebenden amerikanischen Gegenkulturen und politischen Aktivisten. Eine dritte zusammenhängende Arbeit war die Wirtschaft und die öffentliche Hand (1973), in der er sich auf diese Themen ausdehnte, indem er unter anderem die unterhaltsame Rolle der Frauen bei der unberücksichtigten Verwaltung des immer größeren Konsums und die Rolle der Technostruktur im großen Unternehmen bei der Beeinflussung von Wahrnehmungen von wirtschaftlichen Zielen diskutierte. Finanzblasen In einer kurzen Geschichte der Finanz Euphorie (1990,) verfolgt er spekulative Blasen durch mehrere Jahrhunderte, und argumentiert, dass sie im freien Marktsystem wegen der "Massenpsychologie" und dem "besessenen Interesse an Fehler, die spekulative Euphorie begleitet. "Also ist Finanzgedächtnis "notorily short": Was derzeit ein "neues Finanzinstrument" zu sein scheint, ist unweigerlich nichts davon. Galbraith Vorsichtsmaßnahmen: "Die Welt des Finanzwesens bringt die Erfindung des Rades immer wieder, oft in einer etwas instabileren Version. " Für seine Analyse ist die Behauptung, dass der gemeinsame Faktor bei Boom-and-Bust die Schaffung von Schulden zur Finanzierung von Spekulationen ist, die "in Bezug auf die zugrunde liegenden Zahlungsmittel gefährlich aus der Skala kommen". Die wichtigsten Ideen von Legacy Galbraith konzentrierten sich auf den Einfluss der Marktmacht großer Unternehmen. Er glaubte, dass diese Marktmacht das weithin akzeptierte Prinzip der Verbrauchersouveränität schwächen würde, so dass die Unternehmen Preisträger seien, anstatt Preisträger, so dass Unternehmen mit der stärksten Marktmacht die Produktion ihrer Waren über einen effizienten Betrag hinaus zu erhöhen. Er glaubte ferner, dass die Marktmacht eine wichtige Rolle bei der Inflation spielte. Er argumentierte, dass Unternehmen und Gewerkschaften nur die Preise erhöhen könnten, soweit ihre Marktmacht erlaubt. Er argumentierte, dass in Situationen überhöhter Marktmacht die Preiskontrollen die Inflation effektiv kontrollierten, aber davor gewarnt, sie auf Märkten zu verwenden, die im Grunde effizient waren wie landwirtschaftliche Waren und Wohnungen. Er stellte fest, dass die Preiskontrollen in Branchen mit relativ wenigen Käufern und Verkäufern viel einfacher durchzusetzen waren. Galbraiths Ansicht der Marktmacht war nicht ganz negativ; er stellte auch fest, dass die Macht der US-Firmen am Erfolg der US-Wirtschaft beteiligt war. In der Affluent Society behauptet Galbraith, dass die klassische Wirtschaftstheorie für die Zeiten vor der Gegenwart, die Zeiten der Armut waren, wahr war; nun sind wir aber von einem Zeitalter der Armut in ein Zeitalter der Affluenz gezogen, und für ein solches Zeitalter ist eine völlig neue Wirtschaftstheorie erforderlich. Galbraiths Hauptargument ist, dass, da die Gesellschaft relativ afggressiv wird, private Unternehmen die Verbrauchernachfrage durch Werbung schaffen muss, und während dies künstliche Auswirkungen durch die Produktion von Waren und Dienstleistungen erzeugt, wird der öffentliche Sektor vernachlässigt. Er weist darauf hin, dass viele Amerikaner Luxusartikel kaufen konnten, ihre Parks verschmutzt wurden und ihre Kinder an schlecht gepflegten Schulen teilgenommen haben. Er argumentiert, dass die Märkte allein für viele öffentliche Güter (oder überhaupt nicht) unterproportioniert werden, während private Waren in der Regel überprovidiert werden, weil der Werbeprozess eine künstliche Nachfrage über den Grundbedürfnissen des Einzelnen schafft.Diese Betonung auf die Macht der Werbung und der damit verbundenen Überverbrauch kann den Rückgang der Sparquoten in den USA und anderswo in der Entwicklungswelt erwartet haben. Galbraith schlug vor, den Verbrauch bestimmter Produkte durch eine stärkere Nutzung der schweizerischen Steuern und Landwertsteuern zu drosseln, und argumentierte, dass dies effizienter sein könnte als andere Formen der Besteuerung, wie z.B. Lohnsteuern. Galbraiths Hauptvorschlag war ein Programm, das er als "Investment in Männer" bezeichnete – ein groß angelegtes, öffentlich gefördertes Bildungsprogramm zur Stärkung der normalen Bürger. Im September 2004 fand in Paris ein internationales Symposium zum Ehren von John Kenneth Galbraith, gesponsert von der l'Université du Littoral Côte d'Opale, Dunkerque und dem Institut de Gestion Sociale, Paris, Frankreich, statt. Ein besonderes Thema, das John Kenneth Galbraiths Centenary of the Review of Political Economy zum Gedenken an den Beitrag von Galbraith zur Wirtschaft widmete. Drei Tage vor seinem Tod forderte Galbraith seinen Sohn, Ökonom James K. Galbraith, "ein kurzes Buch über die Unternehmensprädation schreiben"; der jüngere Galbraith beendete 2008 den Predator-Staat. Die Kritik an Galbraiths Arbeit im Allgemeinen und vor allem an der Affluent Society haben seit ihrer Veröffentlichungen scharfe Kritik von Laissez-Faire-Unterstützern gezogen. Der neoliberale und Nobelpreisgekrönte Wirtschaftswissenschaftler Milton Friedman in "Friedman on Galbraith, und die Aushärtung der britischen Krankheit" betrachtet Galbraith als eine Version aus dem 20. Jahrhundert des Tory-Radikals des frühen 19. Jahrhunderts Großbritanniens. Er behauptet, dass Galbraith an die Überlegenheit der Aristokratie und in ihrer väterlichen Autorität glaubt, dass die Verbraucher nicht die Wahl erlaubt werden sollten, und dass alle von denen mit "höheren Köpfen" bestimmt werden sollten: Viele Reformer— Galbraith ist nicht allein in diesem – haben Sie als Grundeinwand gegen einen freien Markt, dass er sie bei der Verwirklichung ihrer Reformen frustriert, weil es den Menschen ermöglicht, das zu haben, was sie wollen, nicht was die Reformer wollen. Daher hat jeder Reformer eine starke Tendenz, gegen einen freien Markt zu stehen. Der Nobelpreisgekrönte Wirtschaftswissenschaftler Robert Solow weist in einer Überprüfung des neuen Industriestaates auf Galbraiths mangelnden Empirismus und Selektionsfähigkeit in seiner Verwendung von Beweisen hin. Er weist darauf hin, dass "Es kann ungerecht und sinnlos sein, den Grad der buchstäblichen Wahrheit jeder der Behauptungen zu betrachten, die dieses Argument ausmachen. Man würde Gulliver's Travels kaum besprechen, indem man überlegt, ob es wirklich kleine Leute gibt oder die Grande Jatte kritisiert, weil Objekte nicht aus winzigen Punkten bestehen. Dennoch kann es helfen, die Wahrheit von Galbraith zu beurteilen." RichardParker, in seiner Biographie, John Kenneth Galbraith: Sein Leben, Seine Ökonomie, Seine Politik, charakterisiert Galbraith als komplexer Denker. Galbraiths Hauptzweck im Kapitalismus: Das Konzept der Countervailing Power (1952) war ironisch, um zu zeigen, dass große Unternehmen jetzt für die amerikanische Wirtschaft notwendig war, um den technologischen Fortschritt zu erhalten, der das Wirtschaftswachstum vorantreibt. Galbraith wusste, dass die "Gegenmacht", die Regierungsverordnung und Tarifverhandlungen umfasste, für ausgewogene und effiziente Märkte notwendig war. In The New Industrial State (1967) argumentierte Galbraith, dass die dominanten amerikanischen Unternehmen eine Technostruktur geschaffen hatten, die sowohl die Nachfrage der Verbraucher als auch das Marktwachstum durch Werbung und Marketing genau kontrollierte. Während Galbraith Regierungsintervention verteidigte, bemerkt Parker, dass er auch glaubte, dass Regierung und große Unternehmen zusammengearbeitet haben, um Stabilität zu erhalten. Paul Krugman hat 1994 Galbraith als akademischer Wirtschaftswissenschaftler niedergespielt. In Peddling Prosperity setzt er Galbraith als eine unter vielen "Politik-Entrepreneuren" – entweder Ökonomen oder Think Tank-Autoren, links und rechts –, die ausschließlich für die Öffentlichkeit schreiben, im Gegensatz zu denen, die für andere Wissenschaftler schreiben, und die daher unberechtigte Diagnosen machen und über-simplistische Antworten auf komplexe wirtschaftliche Probleme bieten. Krugman behauptet, dass Galbraith nie von Wissenschaftlern ernst genommen wurde, die ihn stattdessen als eine "Medienpersönlichkeit" angesehen haben. Zum Beispiel glaubt Krugman, dass Galbraiths Arbeit, The New Industrial State, nicht als "reale Wirtschaftstheorie" betrachtet wird, und dass die Wirtschaft in der Perspektive "bemerkbar schlecht informiert" ist. Thomas Sowell schrieb in seinem 1995 Buch The Vision of the Anointed, dass Galbraith war ein bemerkenswerter "Teflon Prophet" neben dem amerikanischen Biologen Paul R. Ehrlich, und Institute wie der Club von Rom und Worldwatch Institute; sie waren völlig sicher in ihren Vorhersagen, aber völlig unvorstellbar empirisch, obwohl ihre Rufe blieben völlig unbeschädigt. Sowell bemerkte zunächst, dass in der Affluent Society, Galbraith argumentierte, dass Diskussionen über Einkommensungleichheit in den Vereinigten Staaten schien in Dringlichkeit zu sinken. Sowell bezog sich jedoch darauf, dass seit 1958 das Jahr Galbraiths Buch geschrieben wurde, die Belegung mit der Einkommensverteilung auf einem Allzeithoch gewesen war. Als nächstes kritisierte Sowell Galbraiths Behauptungen in der Affluent Society und dem neuen Industriestaat, dass große Unternehmen für den Wettbewerb unbesiegbar sind. Sowell widerlegte diese Behauptung, indem er Toyota und Hondas Übernahme des Automobilmarktes der Vereinigten Staaten auf Kosten von General Motors, der zuvor dominanten und angeblich unfehlbaren Autofirma, zitierte. Sowell wies auch auf den Rückgang des Life-Magazins, die Verschwinden von W.T Grant und Graflex, die Faltung von Pan American, den Zusammenbruch von Zeitungsfirmen in Städten im ganzen Land, den nahen Aussterben von Chrysler und insgesamt die Verschiebung von fast der Hälfte der Firmen in der 1980er Jahre Fortune 500 in der 1990er Ausgabe. Sowells dritter Punkt der Widerlegung war gegen Galbraiths Behauptung in The New Industrial State, dass erfolgreiche Unternehmensführung war immun gegen Unternehmens-Shaker-ups, Sowell behauptete, dass in Wirklichkeit, Köpfe waren "Rolling in Unternehmenssuiten über dem Land". Der vierte von Galbraiths Behauptungen, dass Sowell glaubte, nicht bis zum Test der Zeit stand, ist Galbraiths Kontemptivität gegenüber der Idee eines einsamen Unternehmers, der ein neues, mächtiges Unternehmen begann; Sowell verwendet Multibillionäre Steve Jobs und Bill Gates als Gegenbeispiel. Memoiren Die erste Ausgabe von The Scotch wurde in Großbritannien unter zwei alternativen Titeln veröffentlicht: wie Made to Last and The Non-potable Scotch: Ein Memoir der Clansmen in Kanada. Es wurde von Samuel H. Bryant illustriert. Galbraiths Bericht über seine Jugendumgebung in Elgin County im südlichen Ontario wurde 1963 hinzugefügt. Er betrachtete es als sein feinstes Stück Schrift. Galbraith Memoir, A Life in Our Times wurde 1981 veröffentlicht. Es enthält Diskussionen über seine Gedanken, sein Leben und seine Zeit. Im Jahr 2004, die Veröffentlichung einer autorisierten Biographie, John Kenneth Galbraith: Sein Leben, Seine Politik, Seine Ökonomie von einem Freund und Stipendiat Richard Parker erneuerte Interesse an Galbraiths Lebensreise und Vermächtnis. Auszeichnungen John Kenneth Galbraith war eines der wenigen Menschen, um sowohl die Weltkriegs-II-Medaille der Freiheit als auch die Präsidenten-Medaille der Freiheit zu erhalten; jeweils 1946 von Präsident Truman und 2000 von Präsident Bill Clinton. Er war 1993 ein Empfänger der Goldmedaille von Lomonosov für seine Beiträge zur Wissenschaft. Außerdem wurde er 1997 in den Orden Kanadas berufen und 2001 den Padma Vibhushan, Indiens zweithöchsten Zivilpreis, für seine Beiträge zur Stärkung der Beziehungen zwischen Indien und den Vereinigten Staaten verliehen. Lomonosov Goldmedaille im Jahr 1993 Orden Kanadas (Büro) im Jahr 1997 Padma Vibhushan (Indien) im Jahr 2001In 2010 wurde er der erste Wirtschaftswissenschaftler, der seine Werke in die Bibliothek der Amerika-Serie aufgenommen hat. Ehrenabschlüsse John Kenneth Galbraith erhielt fünfzig Ehrenabschlüsse von Institutionen auf der ganzen Welt: Honorary Degrees Werke Siehe auch Liste der liberalen Theoretiker Moderne Liberalismus in den Vereinigten Staaten Die besten und die hellsten Hinweise Referenzen Werke zitiert Galbraith, John Kenneth (1981). Ein Leben in unserer Zeit: Erinnerungen. Boston: Houghton Mifflin.ISBN 978-0345303233.Gnoinska, Margaret (März 2005)."Polen und Vietnam, 1963:New Evidence on Secret Communist Diplomacy and the "Maneli Affair" . Cold War International History Project Working Paper.45: 2–83.Karnow, Stanely (1983). Vietnam: Eine Geschichte. New York: Viking.ISBN 0670746045.Languth, A.J (2000). Unser Vietnam: Der Krieg 1954-1975. New York: Simon und Schuster.ISBN 0743212444. Parker, Richard (2005). John Kenneth Galbraith: Sein Leben, Seine Politik, Seine Wirtschaft. New York: Farrar, Straus und Giroux. ISBN 978-0226646770. Obituaries Feeney, Mark (30. April 2006). "John Kenneth Galbraith, Schriftsteller, Ökonom, stirbt". Der Boston Globe. Noble, Holcomb B.; Martin, Douglas (30. April 2006). "John Kenneth Galbraith, 97, Dies; Economist hielt einen Spiegel an die Gesellschaft." Die New York Times.Retrieved 6. Mai 2010.Barnes, Bart (1. Mai 2006). "John Kenneth Galbraith; Popularized Modern Economics". The Washington Post.Retrieved 6. Mai 2010."Famed Economist John Kenneth Galbraith stirbt bei 97". USA Heute, 30. April 2006. Erholt am 11. Juli 2013."John Kenneth Galbraith, langjähriger Wirtschaftsprofessor, Dies bei 97". Harvard Crimson. 30. April 2006. Retrieved 3. Juli 2013.Gewertz, Ken (Mai 4, 2006). "John Kenneth Galbraith, Wirtschaftswissenschaftler, Professor und Autor: Harvard-Ikone stirbt bei 97". Harvard University Gazette. Archiviert aus dem Original am 8. Februar 2011. Retrieved 11. Juli 2013.Hodgson, Godfrey (1. Mai 2006) "Professor J. K. Galbraith: Autor von "The Affluent Society" und einer der "Aktionsintellektuellen" von Amerika aus dem 20. Jahrhundert". Die Unabhängige. Archiviert aus dem Original am 11. Oktober 2010. Retrieved July 11, 2013."Obituary: John Kenneth Galbraith". BBC News. 30. April 2006. Erholt am 11. Juli 2013. Weiter lesen Hession, Charles H (1972). John Kenneth Galbraith und seine Kritiker. New York: New American Library.LCCN 78176428. Keaney, Michael, ed. (2001). Ökonom mit einem öffentlichen Zweck: Essays zu Ehren von John Kenneth Galbraith. Grenzen der politischen Wirtschaft. London ; New York: Routledge.ISBN 978-0-415-21292-2.Laperche, Blandine; Uzunidis, Dimitri, eds. (2005). John Kenneth Galbraith und die Zukunft der Wirtschaft. Basingstoke [England] ; New York: Palgrave Macmillan.ISBN 978-1-4039-9616-9.(Papern aus dem Internationalen Symposium zur Anerkennung von John Kenneth Galbraith Held in Paris im September 2004)Reisman, David A. (1980). Galbraith und Marktkapitalismus. New York: New York University Press.ISBN 978-0-8147-7380-2.Sobel, Robert (1980). Die weltlichen Ökonomen. New York: Kostenlose Presse.ISBN 978-0-02-929780-3.Stone, Irving (1970). Da war Licht: Autobiographie einer Universität: Berkeley, 1868–1968 (1. h.). Garden City, N.Y: Doubleday.LCCN 77078738. Thacker, Innes (1980), Ideologische Kontrolle und Depolitisierung der Sprache, in Bold, Christine (ed,.) Cencrastus Nr. 2, Frühjahr 1980, S. 30 – 33, ISSN 0264-0856 Waligorski, Conrad (2006). John Kenneth Galbraith: der Ökonom als politischer Theoretiker.20. Jahrhundert politische Denker. Lanham, Md: Rowman & Littlefield.ISBN 978-0-7425-3148-2. Primärquellen Galbraith, John Kenneth (2001). Williams, Andrea D. (Hrsg.). Der wesentliche Galbraith. Boston: Houghton Mifflin.ISBN 978-0-618-11963-9.Galbraith, John Kenneth (2017.) Holt, Richard P. F. (Hrsg.). Die ausgewählten Buchstaben von John Kenneth Galbraith. New York, NY: Cambridge University Press.ISBN 9781107019881.Galbraith, John Kenneth (2004.) Stanfield, J. Ron; Stanfield, Jacqueline Bloom (Hrsg.). Interviews mit John Kenneth Galbraith. Gespräche mit öffentlichen Intellektuellen Serie. Jackson: University Press of Mississippi.ISBN 978-1-57806-610-0. Externe Links "John Kenneth Galbraith (1908–2006)". Die Concise Encyclopedia of Economics. Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit (2. ed.). Liberty Fund.2008.Im Mai 2011 sendet der VOA Special English service of the Voice of America ein 15-minütiges Programm auf John Kenneth Galbraith. Ein Transkript und MP3 des Programms, das für englische Lernende bestimmt ist, finden Sie in John Kenneth Galbraith, 1908–2006: Er beeinflusste wirtschaftliche Gedanken für viele Jahre Rede von John Kenneth Galbraith am 22. März 1968 und diskutierte die Auswirkungen von Vietnam auf das amerikanische Leben. Audioaufnahme von The University of Alabama's Emphasis Symposium on Contemporary Issues Auftritte auf C-SPANA Smartphone Zombie ist ein Fußgänger, der langsam und ohne Aufmerksamkeit auf ihre Umgebung geht, weil sie sich auf ihr Smartphone konzentrieren. Aufgrund solcher abgelenkter Fußgänger wurden Sicherheitsgefahren festgestellt. Städte wie Chongqing und Antwerpen haben spezielle Fahrspuren für Smartphone-Nutzer eingeführt, um sie zu steuern und zu verwalten. Während in einigen Ländern mehr als andere verwendet wurde, wurde die Terminologie vorgeschlagen, pejorativ von Tom Chatfield von der BBC zu sein, zu bemerken, dass es "sünder", "suggests disproval of (the) Subject(s)" und dass "Terms von technologischer Unzulänglichkeit, von hyperbolischen Hoffnungen und Ängsten schädigt, sind so alt wie elektronische Kommunikation." Eine 2017-Rezension betrachtete den populären Kulturbegriff in Bezug auf die medizinischen Diagnosen der Internet-Süchtigungsstörung und andere Formen der digitalen Medienübernutzung. Prevalence In Chongqing, China, baute die Regierung einen dedizierten Smartphone-Seitensteg, trennte die Telefonanwender und die nicht-phone Benutzer. In Hongkong nennt man sie dai tau juk (der niedergehende Stamm). Mitigation Texting Fussgänger können über Kurbs, gehen vor Autos und stoßen in andere Walker. Das Sichtfeld eines Smartphone-Nutzers wird geschätzt, dass nur 5% der normalen Fußgänger. Eine App, die die Kamera des Telefons verwendet, um es transparent zu erscheinen, kann verwendet werden, um eine Warnung vor Gefahren bereitzustellen. In Augsburg, Bodegraven und Köln wurden die im Pflaster eingebetteten Ampeln auf Bodenebene eingeführt, so dass sie für vorbesetzte Fußgänger sichtbarer sind. In Seoul wurden Warnzeichen an gefährlichen Kreuzungen nach über tausend Verkehrsunfällen, die durch Smartphones in Südkorea im Jahr 2014 verursacht wurden, auf dem Gelände platziert. Im Oktober 2017 hat die Stadt Honolulu, Hawaii, eine Maßnahme für feine Fußgänger eingeführt, die auf Smartphones schauen und die Straße überqueren. Im Jahr 2019 führte China Strafen für "Aktivitäten, die andere Fahrzeuge oder Fußgänger betreffen" ein und eine Frau wurde in Wenzhou 10 Yuan gefeinert. Historie Science Fiction Autor Ray Bradbury prophezeite das Phänomen in den 1950er Jahren in seinen Geschichten wie The Pedestrian und Fahrenheit 451. Er schrieb zu der Zeit, wie er beobachtete, dass es tatsächlich begann, in Beverly Hills passieren, "Elsewhere in the narrative Ich beschrieb meinen Feuermann nach Mitternacht nach Hause kommen, um seine Frau im Bett mit zwei Sorten von Stupor befallen zu finden. Sie befindet sich in einer Trance, einer Bedingung, die so zurückgezogen ist, wie Katatonia, zusammengesetzt aus gleichen Teilen Liquor und einem kleinen Seashell-Timble-Radio in ihrem Ohr gefickt. Die Seashell murmelt und murmurmelt ihre Musik und Werbung und private kleine Melodien für sie allein. Das Zimmer ist still. Der Mann kann nicht einmal versuchen, die Gemeinschaft zwischen Seashell und Frau zu erraten. Sie zu erwachen, ist nicht unwahrscheinlich, dass sie einen Schock auf eine kataleptische anwenden. Ich dachte, ich schreibe eine Geschichte der Vorhersage und beschreibe eine Welt, die sich in vier oder fünf Jahrzehnten entwickeln könnte. Aber erst vor einem Monat, in Beverly Hills eine Nacht, ein Mann und Frau starben mir, ihren Hund zu Fuß. Ich starrte nach ihnen, absolut betäubt. Die Frau hielt in einer Hand ein kleines Zigaretten-Package-großes Radio, seine Antenne quivering. Von diesem sprang winzige Kupferdrähte, die in einem dämlichen Kegel in ihr rechtes Ohr gesteckt. Dort war sie, oblivious für Mann und Hund, zu hören, ferne Winde und Whispers und Seifen-Opera Schreie, schlafwandeln, halfen auf und ab Kurbs von einem Mann, der genauso gut nicht dort gewesen wäre. Das war keine Science-Fiction. Das war eine neue Tatsache in unserer sich verändernden Gesellschaft." Siehe auch Jaywalking Handys und Fahrsicherheit Handy overusePhubbing Pokémon Go, ein mobiles Spiel entworfen, um im Freien gespielt werden Victim Blaming Referenzen Weiter lesen Hookham, Mark; Togoh, Isabel; Yeates, Alex (21. Februar 2016)." Walkers getroffen durch Fluch des smombie". Die Sunday Times. UK.Hatton, Celia (15. September 2014). "Chongqing's 'mobile Spur'". BBC News. UK: BBC. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Menschen mit Smartphones bei Wikimedia Commons