Ein Dusch ist ein Gerät, mit dem aus medizinischen oder hygienischen Gründen ein Wasserstrom in den Körper eingebracht wird, oder der Wasserstrom selbst. Douche bezieht sich in der Regel auf vaginale Bewässerung, das Spülen der Vagina, aber es kann auch auf die Spülung jeder Körperhöhle. Ein Duschbeutel ist ein Gerät zum Douching – ein Beutel zum Halten der Flüssigkeit, die in der Douching verwendet wird. Um zu vermeiden, Darmbakterien in die Vagina zu übertragen, darf derselbe Beutel nicht für ein Enema und eine Vaginal-Dusche verwendet werden. Nach dem Geschlechtsverkehr zu tun ist keine wirksame Form der Geburtskontrolle. Darüber hinaus ist Douching mit einer Reihe von gesundheitlichen Problemen verbunden, einschließlich Gebärmutterhalskrebs, Beckenentzündungserkrankung, Endometritis und erhöhtes Risiko von sexuell übertragbaren Infektionen. So wird der Gebrauch nicht empfohlen. Etymologie Die erste bekannte Verwendung des Wortes ist 1766. Douche kam ins Englische über Französisch, von Italienisch: doccia "conduit pipe" und docciare "Pour by drop" bis douche, aus doccia Wasserrohr, wahrscheinlich Rückbildung aus doccione Kanal, aus Latein: duktion,- dudio Mittel zur Förderung von Wasser, von ducere zu Blei. Auf Französisch bedeutet es heute Dusche, wie es in vielen nicht-englischen europäischen Sprachen tut. Vaginale Douches können aus Wasser, Wasser gemischt mit Essig, oder sogar antiseptische Chemikalien bestehen. Das Douching wurde als eine Reihe von vermeintlichen, aber unproven Nutzen angewiesen. Neben der Verheißung, die Vagina von unerwünschten Gerüchen zu reinigen, kann es auch von Frauen verwendet werden, die vermeiden möchten, dass ein sexueller Partner Penis mit Menstruationsblut zerschlagen, während sexuellen Geschlechtsverkehr während der Menstruation. In der Vergangenheit wurde Douching auch nach dem Geschlechtsverkehr als Methode der Geburtenkontrolle verwendet, obwohl es nicht wirksam ist (siehe unten). Viele Health-Care-Profis sind gefährlich, da sie sowohl die normale Selbstreinigung der Vagina als auch die natürliche bakterielle Kultur der Vagina stören und Infektionen verbreiten oder einführen können. Douching ist in einer Vielzahl von Gefahren impliziert, darunter: negative Schwangerschaftsergebnisse einschließlich ektopischer Schwangerschaft, geringes Geburtsgewicht, Vorzeitarbeit, Vorzeitgeburt und Chorioamnionitis; ernste gynäkologische Ergebnisse, einschließlich erhöhtes Risiko von Gebärmutterhalskrebs, Beckenentzündungserkrankung, Endometritis, und erhöhtes Risiko für sexuell übertragbare Infektionen, einschließlich HIV; es predisponiert auch Frauen zu Dadurch entmutigt die US-Abteilung für Gesundheits- und Humandienste stark, die Risiken der Reizung, der bakteriellen Vaginose und der pelvicentzündlichen Erkrankung (PID) zu lindern. Die häufige Verdouchung mit Wasser kann zu einem Ungleichgewicht des pH-Wertes der Vagina führen und damit Frauen für mögliche vaginale Infektionen, insbesondere Hefeinfektionen, in Gefahr bringen. Im Mai 2003 wurde eine randomisierte, kontrollierte, multizentrische Studie mit 1827 Frauen im Alter von 18–44 Jahren durchgeführt, die regelmäßige Benutzer eines Duschproduktes waren und die vor kurzem für eine sexuell übertragene bakterielle Infektion oder bakterielle Vaginose behandelt worden waren. Frauen wurden zufällig zugeordnet, um entweder ein neu entworfenes und vermarktetes Duschprodukt oder eine weiche Tuchtuch. Es gab wenig oder keinen Hinweis auf ein größeres Risiko von PID bei Frauen, die dem Gebrauch des Duschproduktes (sus soft Tuch Handtuch) zugeordnet sind. Antiseptika, die während der Douching verwendet werden, stören die natürliche Balance von Bakterien in der Vagina und können Infektionen verursachen. Unclean douching equipment kann Fremdkörper in die Vagina einführen. Douching kann auch Bakterien in die Gebärmutter und Fallopianische Röhren waschen, wodurch Fruchtbarkeitsprobleme. Aus diesen Gründen wird nun die Praxis der Douching stark entmutigt, außer wenn ein Arzt aus medizinischen Gründen bestellt. Die Douching nach dem Geschlechtsverkehr wird geschätzt, um die Chancen der Konzeption um nur etwa 30% zu reduzieren. Im Vergleich dazu reduziert die richtige männliche Kondom-Nutzung die Chance der Empfängnis um bis zu 98%. In einigen Fällen kann Douching das Ejakulat weiter in die Vagina zwingen, die Wahrscheinlichkeit der Schwangerschaft zu erhöhen. Eine Untersuchung der Studien von Forschern am Universitätsklinikum Rochester (N.Y.) zeigte, dass Frauen, die regelmäßig und später schwanger wurden, höhere Rate von Ektopschwangerschaft, Infektionen und niedrigem Geburtsgewicht Säuglinge hatten als Frauen, die nur gelegentlich oder nie getäuscht hatten. Eine 1995 in der Universität von Rochester zitierte Studie ergab, dass 27% der US-Frauen 15 bis 44 regelmäßig betäubt waren, aber die Douching war häufiger bei afroamerikanischen Frauen (über 50%) als bei weißen Frauen (21%), und häufige Douching trägt zu häufigeren bakteriellen Vaginose bei afroamerikanischen Frauen als der Durchschnitt bei. Medizinischer Arzt Harriet Hall schreibt, dass nicht nur den pH-Wert der Vagina verändern und zu Infektionen führen kann, "Es gibt keine Notwendigkeit, die Vagina zu reinigen. Es reinigt sich selbst." Slang verwendet Douchebag und seine Varianten, oder einfach Duuche, sind pejorative Begriffe, die sich auf eine arrogante, obnoxische oder verabscheuungswürdige Person beziehen. Die slang Nutzung des Begriffs entstand in den 1960er Jahren. Siehe auch Bidet Enema Sexuelle slang Therapeutische Bewässerung Referenzen Externe Links Douching Womenshealth.gov (Archiv vom 24. Oktober 2008)"Douching Factsheet" bei Womenshealth. Gov Der Begriff nachhaltige Industrien ist mit der Entwicklung industrieller Prozesse nachhaltig verbunden. Geschichte Die früheste Erwähnung des Begriffs "nachhaltige Industrien" erschien 1990 in einer Geschichte über eine japanische Gruppe, die einen tropischen Wald reforst, um nachhaltige Industrien für die lokale Bevölkerung zu schaffen. Bald darauf wurde eine Studie mit dem Titel „Jobs in a Sustainable Economy“ von Michael Renner vom Worldwatch Institute unter dem Begriff „nachhaltige Industrien“ veröffentlicht. Dieser Bericht von 1991 kam zu dem Schluss: "Die Bewegung auf eine umweltverträgliche Weltwirtschaft wird viel mehr Arbeitsplätze schaffen als sie beseitigt. Der Hauptgrund: Nicht verschmutzende, umweltverträgliche Industrien sind in der Regel arbeitsintensiver und weniger ressourcenintensiv als herkömmliche Prozesse." Zu den Merkmalen der nachhaltigen Industrie, die im Papier angeboten wurden, gehörten Energieeffizienz, Ressourcenschonung, um die Bedürfnisse der zukünftigen Generationen, sichere und geschickte Arbeitsbedingungen, niedrige Abfallproduktionsprozesse und die Verwendung sicherer und umweltverträglicher Materialien zu erfüllen. Einige der Vorteile würden jedoch durch höhere Preise (aufgrund der Arbeitskosten) und eine theoretisch größere Bevölkerung, die benötigt wird, um die gleiche Arbeitsmenge zu erfüllen, die landwirtschaftliche und andere Belastungen des Systems zu erhöhen ausgeglichen werden. Im Februar 2003 wurde die Business-Zeitschrift Sustainable Industries erstmals veröffentlicht und bietet Neuigkeiten und Analysen von Kernindustrien wie sauberer Energie und grünem Gebäude. Bis 2012 war das Unternehmen mit dem Sustainable Industries Economic Forum in den USA Sustainable Industries, das 2011 mit Triple Pundit zusammenkam, auf die digitale Medien- und Eventproduktion erweitert worden. Im Jahr 2013 hat Sustainable Industries das Verlagswesen unter dem Masthead gestoppt. Siehe auch Erneuerbare Energieindustrie == Referenzen =Kapitalstrafe ist eine Strafe in Vietnam für eine Vielzahl von Verbrechen. Charakteristische Neunundzwanzig Artikel im Strafgesetzbuch erlauben die Todesstrafe als freiwillige Strafe. Die Vorwürfe wurden einmal von einer Schießkommando von sieben Polizeibeamten durchgeführt, wo die Gefangenen verblendet und an Einsätze gebunden waren. Die Feuerwache wurde im November 2011 durch tödliche Injektion ersetzt, nachdem das Gesetz über die Strafverfolgung (in Artikel 59 Absatz 1 wurde von der Nationalversammlung von Vietnam verabschiedet. Die Drogen, die zur Durchführung von Gefangenen verwendet werden, werden inländische produziert. Die erste von der tödlichen Injektion durchgeführte Hinrichtung war von Nguyen Anh Tuan, verurteilt von Mord Tankstelle Mitarbeiter Bui Thi Nguyet am 6. August 2013. Im November 2015 wurde eine Überarbeitung des Strafgesetzbuches, die die Todesstrafe schwer verzerrt, verabschiedet. Nach den neuen Vorschriften, die am 1. Juli 2016 in Kraft traten, wurde die Todesstrafe für sieben Verbrechen abgeschafft: Hingabe an den Feind, gegensätzliche Ordnung, Zerstörung von Projekten nationaler Sicherheit, Raub, Drogenbesitz, Drogenaneignung und Produktion und Handel von gefälschten Lebensmitteln. Darüber hinaus sind diese 75 oder älter sind frei, und Beamte, die von Korruptionsgebühren verurteilt werden, können erspart werden, wenn sie mindestens 75% der Gewinne, die sie unerlaubt erhalten, zurückzahlen. Die Todesstrafe kann nicht auf jugendliche Straftäter, schwangere Frauen und Frauen angewendet werden, die Kinder unter 36 Monaten bei der Verbrechensverübtheit oder versucht werden. Diese Fälle werden in Lebensgefangenschaft gestiftet. Zwischen dem 6. August 2013 und dem 30. Juni 2016 hat Vietnam 429 Personen hingerichtet.1,134 Personen wurden zwischen Juli 2011 und Juni 2016 zu Tode verurteilt. Die Zahl der Menschen in der Todeszelle ist nicht bekannt. Die folgenden Kapitel enthalten die einschlägigen Artikel, die für die Todesstrafe gelten. Siehe auch Verbrechen in Vietnam Gesetz von Vietnam Referenzen Strafgesetzbuch Nr. 100/2015/QH13 Quellen hauptstadtpunishmentuk