In einer analytischen Philosophie untersucht die Philosophie der Sprache die Art der Sprache, die Beziehungen zwischen Sprache, Sprachnutzern und der Welt. Untersuchungen können eine Untersuchung der Art der Bedeutung, der Absichtserklärung, des Verweises, der Verfassung von Strafen, Konzepten, Lernen und Gedanken umfassen. Gottlob Frege und Bertrand Russell waren entscheidende Zahlen in einer analytischen Philosophie „linguistische Wende“. Ludwig Wittgenstein (Tractatus Logico-Philosophicus), der Wiener Kreis sowie die logischen positiven Vertreter und Willard Vanman Quine folgten. In der kontinentalen Philosophie wird die Sprache nicht als gesonderte Disziplin untersucht. Vielmehr ist es ein untrennbarer Bestandteil vieler anderer Denkbereiche, wie z.B. Phenomenologie, strukturelle Halbotik, Mathematik, Hermeneutics, Existenzivismus, Wiederaufbau und kritische Theorie. Geschichte Im Westen erstreckt sich die Untersuchung der Sprache auf das 5. Jahrhundert BC mit Sokrates, Plato, Aristoteles und der Stoics. Sowohl in Indien als auch in Griechenland ist die sprachliche Spekulation die Entstehung von gthematischen Traditionen einer systematischen Beschreibung der Sprache, die sich rund um das fünfte Jahrhundert BC in Indien (siehe Yāska) und um das dritte Jahrhundert BC in Griechenland (siehe Rhianus). In dem Dialog Cratylus erwägt die Frage, ob die Namen der Dinge durch Konvention oder Natur bestimmt wurden. Er kritisierte den konventionellenismus, weil er zu der bizarre-Eigenschaft führte, dass alles in der Regel durch einen Namen verleugnet werden kann. Man kann daher nicht für die korrekte oder falsche Anwendung eines Namens verantwortlich machen. Er behauptete, es sei eine natürliche Richtigkeit der Namen. In diesem Zusammenhang wies er darauf hin, dass die Begriffe und Begriffe eine Reihe von Richtigkeit aufweisen. Er argumentierte auch, dass es eine natürliche Richtigkeit gab, denn jedes Telefon hat grundlegende Ideen oder Einschätzungen vertreten. z.B. für das Schreiben l und sein Geräusch war die Idee der Softness. Am Ende des Cratylus hatte er jedoch zugegeben, dass einige soziale Konventionen ebenfalls einbezogen waren und dass es Fehler in der Idee gab, dass Telefonmes einzelne Bedeutungen hatte. Physik wird häufig als Proponent von extremem Realismus angesehen. Aristoteles interessiert sich selbst mit den Fragen der Logik, der Kategorien und der Bedeutung. Er unterscheidet alle Dinge in Kategorien von Arten und Arten. Er vertrat die Auffassung, dass die Bedeutung eines Prädiktats durch eine Exklusion der Ähnlichkeiten zwischen verschiedenen Einzel Dinge geschaffen wurde. Diese Theorie wurde später als Nominalismus bezeichnet. Da Aristotle diese Ähnlichkeiten übernahm, die durch eine echte gemeinsame Formalität gekennzeichnet sind, wird er häufiger als Befürworter von "moderate realism" angesehen. Die Stoic Philosophen machten wichtige Beiträge zur Analyse der Grammatik und unterscheiden fünf Teile der Rede: Wörter, Verbs, Appellative (Namen oder Epithets), Kombinationen und Artikel. Sie entwickelten auch eine anspruchsvolle Lehre der Lektón, die mit jedem Zeichen einer Sprache verbunden ist, aber von dem Zeichen selbst und dem, auf das sie verweist. Diese Lektón war die Bedeutung jedes Begriffs. Die vollständige Lektón eines Satzes ist das, was wir jetzt auf die Verhängung bringen würden. Nur Propositions wurden als wahrheitsgeschädigte oder wahrheitsgetreue Fahrzeuge (d. h. sie könnten als wahr oder falsch bezeichnet werden), während die Sätze einfach ihre Ausdrucksfahrzeuge waren. Verschiedene Lektá könnte auch Dinge ausdrücken, die neben Vorwürfen, Fragen und Vorführungen stehen. mittelalterliche Philosophie mittelalterliche Philosophen waren sehr an der Vielfalt der Sprache und ihrer Nutzung interessiert. Für viele Heolastics wurde dieses Interesse durch die Notwendigkeit der Übersetzung griechischer Texte in Lateinamerika ausgelöst. In der mittelalterlichen Zeit gab es mehrere bemerkliche Philosophen. Laut Peter J. King (obwohl dies umstritten ist) erwartet Peter Abelard die modernen Referenztheorien. William of Ockham's Summa Logica hat auch eine der ersten ernsthaften Vorschläge zur Kodifizierung einer psychischen Sprache vorgelegt. Die Heolastics der hohen mittelalterlichen Periode, wie Ockham und John Duns Scotus, haben die Logik als scientia sermocinalisalis (Wissenschaft der Sprache) betrachtet. Das Ergebnis ihrer Studien war die Ausarbeitung sprachlicher und philosophischer Begriffe, deren Komplexität und Verkleinerung erst vor kurzem zu schätzen ist. Viele der interessantesten Probleme der modernen Sprache wurden von mittelalterlichen Denkern erwartet. Die Phänomene der Ungenauigkeit und der Unklarheit wurden intensiv analysiert, und dies führte zu einem zunehmenden Interesse an Problemen im Zusammenhang mit der Verwendung von Syncatmatischen Wörtern wie und, falls und überhaupt. Die Studie der kategorischen Wörter (oder Bedingungen) und ihrer Eigenschaften wurde ebenfalls sehr entwickelt. Einer der wichtigsten Entwicklungen in diesem Bereich war die Lehre der suppositio. Der suppositio eines Begriffs ist die Auslegung, die sie in einem bestimmten Kontext erhält. Es kann richtig oder falsch sein (wie bei der Verwendung in Metapher, Metonyms und anderen Reden). Ein richtiger suppositio kann wiederum entweder formell oder materiell sein, wenn es sich auf seine üblichen nicht-linguistischen Reflektoren (wie in "Charles ist ein Mann") oder auf sich als sprachliche Einheit bezieht (wie in "Charles hat sieben Briefe"). Ein solches Klassifizierungssystem ist der Grundstoff moderner Unterscheidungen zwischen Verwendung und Erwähnung sowie zwischen Sprache und Metasprache. Es gibt eine Tradition, die aus dem 11. bis 13. Jahrhundert bestand. Führende Wissenschaftler waren unter anderem Martin von Dacia und Thomas Erfurt (siehe Modistae). Moderne Philosophien der Renaissance und der englischsprachigen Perioden wie Johannes Goropius Becanus, Athanasius Kirchenr und John Wilkins wurden mit der Idee einer philosophischen Sprache, die die Verwechslung der Zungen umkehrt, beeinflusst durch die allmähliche Entdeckung chinesischer Zeichen und ägyptischer Hierarchien (Higenica). In diesem Sinne geht es darum, dass es eine universelle Musiksprache geben könnte. Europäisches Stipendienprogramm begann, die indische sprachliche Tradition erst Mitte des 18. Jahrhunderts zu absorbieren, das von Jean François Pons und Henry Thomas Colebrooke (die Behandlung von Prinzps von Varadarāja, einem 17. Jahrhunderts Sanskiglioian, aus 1849 Jahren) initiiert wurde. Anfang des 19. Jahrhunderts betonte der dänische Philosoph Søren Kierkegaard, dass die Sprache eine größere Rolle in der westlichen Philosophie spielen sollte. Er plädiert dafür, dass die Philosophie nicht ausreichend auf die Rolle der Sprache ausgerichtet ist, die in der Kodierung spielt, und dass die künftige Philosophie einen bewussten Fokus auf die Sprache verfolgen sollte: Kommt der Anspruch von Philosophen, unvoreingenommen zu sein, so müsste er auch die Sprache und ihre ganze Bedeutung im Zusammenhang mit der spekulativen Philosophie berücksichtigen. Sprache ist zum Teil etwas früher, zum Teil, das sich frei entwickelt. genauso wie der einzelne kann niemals den Punkt erreichen, an dem er absolut unabhängig wird.so auch mit der Sprache. Moderne Philosophie Der Satz "linguistische Wende" wurde verwendet, um den bemerkenswerten Schwerpunkt zu beschreiben, den zeitgenössischen Philosophen auf die Sprache gesetzt haben. Sprache begann Anfang des 20. Jahrhunderts eine zentrale Rolle in der westlichen Philosophie zu spielen. Einer der zentralen Persönlichkeiten, die an dieser Entwicklung beteiligt sind, war der deutsche Philosoph Gottlob Frege, dessen Arbeit an philosophischer Logik und der Philosophie der Sprache im späten 19. Jahrhundert die Arbeit des 20. Jahrhunderts beeinflusste. Die Philosophie der Sprache wurde so verwüstet, dass die Philosophie in einer analytischen Philosophie, die Philosophie als Ganzes, eine Frage der Sprache ist. In der kontinentalen Philosophie war die Stiftung in diesem Bereich Ferdinand de Saussure's Cours de linguistique générale, veröffentlicht im Jahr 1916. Kernthemen und Teilfelder Kommunikation Erstens zielt dieses Studienfeld darauf ab, besser zu verstehen, was Redner und Hörer mit der Sprache in der Kommunikation tun und wie sie sozial genutzt werden. Konkrete Interessen umfassen Themen des Sprachenlernens, der sprachlichen Bildung und der Sprachhandlungen. Zweitens wird die Frage untersucht, wie Sprache sich auf die Köpfe des Sprechers und des Dolmetschers bezieht. Das besondere Interesse ist die Grundlage für eine erfolgreiche Übersetzung von Wörtern und Konzepten in ihre gleichwertige Sprache. Zusammensetzung und Teile Lang ist bekannt, dass es verschiedene Teile der Rede gibt. Ein Teil des gemeinsamen Satzes ist das lexische Wort, das aus Texten, Verbs und Adjektoren besteht. Eine große Frage auf dem Gebiet – vielleicht die wichtigste Frage für formalistische und strukturelle Denker – ist: „Wie ist die Bedeutung einer Strafe aus ihren Teilen entstanden?“ Viele Aspekte des Problems der Zusammensetzung von Sätzen werden im Bereich der Sprachen der Elektronik behandelt. Philosophische semantiken konzentrieren sich tendenziell auf den Grundsatz der Zusammensetzung, um die Beziehung zwischen sinnvollen Teilen und ganzen Sätzen zu erklären. Der Grundsatz der Zusammensetzung führt aus, dass eine Strafe auf der Grundlage der Bedeutung der Teile der Strafe (d. h. Wörter, Morphen) sowie eines Verständnisses ihrer Struktur (d. h. der Syntax, Logik) verstanden werden kann. Konsortial-Propositions sind in Diskurs- oder Meinungsstrukturen vorgesehen, die auch durch pragmatische Begriffe wie zeitliche Beziehungen und Pronominals verdeutlicht werden. Es ist möglich, das Konzept der Funktionen zu verwenden, um mehr zu beschreiben, als wie lexische Begriffe funktionieren: sie können auch verwendet werden, um die Bedeutung einer Strafe zu beschreiben. Nehmen Sie zum Augenblick den Satz "Der Pferd ist rot". Wir können "das Pferd" als Produkt einer Vorstellfunktion betrachten. Eine propositionale Funktion ist eine Art von Sprache, die eine Einheit (in diesem Fall, dem Pferde) als Input und führt zu einem semantischen Umstand (d. h. die von "The Horse is rot"). In anderen Worten ist eine Proposition wie ein Algorithmus. Die Bedeutung von rot in diesem Fall ist unabhängig davon, ob das Unternehmen "das Pferd" ist und es in die Erklärung verwandelt, "Das Pferd ist rot", haben die Sprachen mindestens zwei allgemeine Methoden entwickelt, um die Beziehung zwischen den Teilen einer sprachlichen Strenge zu verstehen und wie es zusammengebracht wird: synttische und semantische Bäume. Syntactice Bäume ziehen die Worte eines Satzes mit der gebührenden Kraft. semantische Bäume hingegen konzentrieren sich auf die Bedeutung der Worte und die Kombination dieser Begriffe, um Einblicke in die Genese der semantischen Fakten zu erhalten. Mind und Sprache Innateness und Lernen einige der wichtigsten Themen im Zusammenhang mit der Philosophie der Sprache und der Philosophie des Geistes werden auch in modernen Psychologen behandelt. Manche wichtige Fragen Wie viel Sprache ist unzuverlässig? Ist die Sprache eine besondere Fakultät im Geiste? Was ist der Zusammenhang zwischen Gedanken und Sprache? Es gibt drei allgemeine Perspektiven zum Thema Sprachenlernen. Erstens ist die Verhaltensweise, die bedeutet, dass nicht nur der feste Teil der gelernten Sprache ist, sondern über die Konditionierung erfahren wird. zweitens ist die hypothesis-Test-Perspektive, die das Erlernen von Konsortialregeln und die Bedeutung von Nachbildungen und Tests von Hypothesen durch die Nutzung der allgemeinen Intelligenz versteht. Der letzte Kandidat für die Erklärung ist die innatistische Perspektive, die besagt, dass mindestens einige der syntikalen Einstellungen auf der Grundlage bestimmter Denkmodule in Konvertibler und harter Weise sind. In Bezug auf die Sprache gibt es unterschiedliche Begriffe der Gehirnstruktur. Anknüpfungsmodelle unterstreichen die Idee, dass ein Mensch lexicon und ihre Gedanken in einer Art verteilten, assoziativen Netzwerk arbeiten. Nativistische Modelle behaupten, dass es spezielle Geräte im Gehirn gibt, die für den Spracherwerb bestimmt sind. Komputierungsmodelle unterstreichen den Begriff einer repräsentativen Sprache des Denkens und die logikähnliche, rechnerische Verarbeitung, die der Geist überführt. Emergentistische Modelle konzentrieren sich auf den Begriff, dass natürliche Fakultäten ein komplexes System sind, das aus einfacheren biologischen Teilen entsteht. Reductionistische Modelle versuchen, höhere geistige Prozesse in Bezug auf die grundlegende, niedriggradige neurophysiologische Aktivität des Gehirns zu erklären. Sprache und Gedanken Ein wichtiges Problem, das sowohl die Philosophie der Sprache als auch die Philosophie des Geistes berührt, ist in dem Maße, in dem die Sprache dachte und umgekehrt. In dieser Frage gibt es eine Reihe unterschiedlicher Perspektiven, die jeweils eine Reihe von Einblicken und Anregungen bieten. Linguisten Sapir und Werrf schlugen vor, dass die Sprache den Umfang beschränkt, in dem Mitglieder einer "linguistischen Gemeinschaft" über bestimmte Themen nachdenken können (eine Hypothese, die parallel zu George Orwell's Roman neunteen Achty-Four ist). In anderen Worten wurde die Sprache vor dem Gedanken analysiert. Philosopher Michael Dummett ist auch ein Befürworter der Sprache. Im Gegensatz zur SAPir-Whorf-Position ist der Begriff, der (oder im größeren Maße auch geistige Inhalte) über die Sprache zu denken hat. Man kann beispielsweise in der Arbeit von Paul Grice eine erste Position finden. Darüber hinaus ist diese Ansicht eng mit dem polnischen Fodor und seiner Sprache der Denkhypothese verbunden. Laut seinem Argument sind die gesprochenen und geschriebenen Sprache ihre Absichtserklärung und ihre Bedeutung aus einer internen Sprache, die im Geiste enthalten ist. Hauptargument für eine solche Ansicht ist, dass die Struktur der Gedanken und die Struktur der Sprache offenbar einen strukturierten, systematischen Charakter haben. Ein weiteres Argument ist, dass es schwierig ist zu erklären, wie Zeichen und Symbole auf Papier etwas sinnvoll darstellen können, es sei denn, eine Art von Bedeutung wird durch den Inhalt des Geistes verwechselt. Eines der wichtigsten Argumente gegen ist, dass solche Ebenen der Sprache zu einem unbegrenzten Kurs führen können. In jedem Fall haben viele Gedanken- und Sprachewissenschaftler, wie Ruth Millikan, Fred Dretske und Fodor, vor kurzem ihre Aufmerksamkeit darauf gerichtet, die Bedeutung von geistigem Inhalt und Staaten direkt zu erklären. Eine weitere Tradition der Philosophen hat versucht, zu zeigen, dass Sprache und Denken koextensiv sind – dass es keine Möglichkeit gibt, einen ohne die andere zu erklären. Donald Davidson, in seinem Kommentar "Thought and Talk" argumentierte, dass der Begriff der Weltanschauung nur als Produkt der öffentlichen sprachlichen Interaktion auftreten könne. Daniel Dennett hält eine ähnliche Auslegungsbereitschaft. Insoweit schlagen die theoretischen Grundlagen für kognitive semantische (einschließlich des Begriffs der semantischen Anstellung) den Einfluss der Sprache auf Denkweise vor. Jedoch ist die gleiche Tradition von Bedeutung und Grammatik als konzeptionierende Funktion, was es schwierig macht, auf einfache Weise zu beurteilen. Manche Denker, wie der alte sophist Gorgias, haben die Frage gestellt, ob oder nicht Sprache in der Lage war, alle Gedanken zu begrenzen. .speech kann nie genau vertreten sein, da es anders ist als sie, und Perkzeptables werden von einer Art Organ, Rede von einem anderen, beschlagnahmt. Da die Sichtgegenstände nicht allen anderen Organen, sondern Blickwinkeln zur Verfügung gestellt werden können, und die unterschiedlichen Sinnesorgane können ihre Informationen nicht an eine andere weitergeben, so kann auch die Rede keine Informationen über Perkzeptables geben. Wenn nichts existiert und verstanden wird, ist es nicht übertragbar. Es gibt Studien, die beweisen, dass Sprachen Gestalt annehmen, wie Menschen die Kausalalität verstehen. Manche wurden von Lera Boroditsky durchgeführt. Englischsprecher sagen zum Beispiel Dinge wie "John brach die Vassilien" selbst für Unfälle. Spanische oder japanische Redner würden jedoch eher sagen, "die Vassilien brachen sich. Studien von Caitlin Fausey an den Rednern der University of English, Spanisch und Japan sehen Videos von zwei Menschen Mohing Ballons, die Eier und die geschütteten Getränke absichtlich oder versehentlich aus. Später wurde jeder gefragt, ob sie sich daran erinnern könnten, was getan hat. Spanische und japanische Redner erinnern nicht an die Agenten versehentlicher Ereignisse sowie englische Redner. Russen, die in ihrer Sprache eine zusätzliche Unterscheidung zwischen hell und dunkelblau machen, sind besser in der Lage, Sehnen von Blau zu diskriminieren. Das Piraha, ein Stamm in Brasilien, dessen Sprache nur wenige und viele anstelle von Nummern hat, können nicht genau verfolgen. In einer Studie wurden deutsche und spanische Referenten gebeten, Objekte zu beschreiben, die in diesen beiden Sprachen gegen Geschlechterzustellung verstoßen haben. Die von ihnen vorgelegten Beschreibungen unterscheiden sich in einer von Grammmatical Gender vorhergesagten Weise. Als Beispiel, wenn man darum gebeten hatte, ein Schlüsselwort zu beschreiben, das in deutscher und weiblicher Sprache in Spanisch ist – die deutschen Redner waren eher wahrscheinlicher, Worte wie schwer, schwer, jat, Metall, seriös und nützlich, während die spanischen Redner wahrscheinlicher waren, goldene, komplizierte, wenig, schöne und kleine." Um eine Brücke zu beschreiben, die in Deutsch und masculine in Spanien ist, sagten die deutschen Redner, liebe, friedliche, gerechte und schärfste, und die spanischen Redner sagten große, gefährliche, lange, stabile und turmnde. Dies war der Fall, obwohl alle Tests auf Englisch durchgeführt wurden, eine Sprache ohne Grammmatical Gender. In einer Reihe von Studien, die von Gary Lupyan durchgeführt wurden, wurden die Menschen gebeten, eine Reihe von Bildern von unaginären Ausländern zu sehen. Ob jeder Ausländer freundschaftlich oder feindlich war, wurde durch bestimmte subtile Merkmale bestimmt, aber die Teilnehmer wurden nicht darüber informiert, was diese waren. Sie mussten wissen, ob jeder Ausländer freundschaftlich oder feindlich war, und nach jeder Antwort, die sie mitgeteilt hatten, ob sie korrekt waren oder nicht, ihnen helfen, die subtilen Freiheiten zu lernen, die einen Freund von Föten haben. Ein Viertel der Teilnehmer wurde im Voraus darauf hingewiesen, dass die befreundeten Ausländer als leebisch und die feindseligen Personen bezeichnet wurden, während ein weiteres Viertel dem Gegenteil mitgeteilt wurde. Für den Rest waren die Ausländer nach wie vor sinnlos. Es wurde festgestellt, dass Teilnehmer, die Namen für die Ausländer erhalten haben, die gelernt haben, die Ausländer weit schneller zu kategorisieren und in weniger als der Hälfte der Zeit, die von denen, die nicht den Namen mitgeteilt haben, 80 Prozent Genauigkeit erreicht haben. Am Ende des Tests konnten diejenigen, die den Namen mitgeteilt haben, 88 Prozent der Ausländer korrekt kategorisieren, gegenüber nur 80 Prozent für den Rest. Man kam zu dem Schluss, dass die Benennung von Objekten uns dabei hilft, diese zu kategorisieren. In einer anderen Reihe von Experimenten wurde eine Gruppe von Menschen gebeten, Möbel aus einem IKEA-Katalog zu sehen. Halbzeit wurden sie gebeten, das Objekt zu kennzeichnen – ob es sich um einen Vorsitzenden oder eine Lampen handelte – während der Rest der Zeit, zu der sie sagen mussten, ob sie es gewünscht haben. Es wurde festgestellt, dass die Menschen später weniger wahrscheinlich auf die spezifischen Merkmale der Produkte hinweisen, wie z.B. ob ein Vorsitz Waffen oder nicht hatte. Man kam zu dem Schluss, dass die Kennzeichnung von Objekten unseren Köpfen hilft, einen Prototyp des typischen Gegenstands in der Gruppe auf Kosten einzelner Merkmale zu bauen. Bedeutung Das Thema, das in der Sprache am meisten berücksichtigt wurde, war die Natur der Bedeutung, um zu erklären, was Bedeutung ist, und was wir bedeuten, wenn wir über die Bedeutung sprechen. In diesem Bereich sind u. a. folgende Themen vorgesehen: die Natur der Synonyme, die Herkunft der Bedeutung selbst, unser Verständnis der Bedeutung und die Art der Zusammensetzung (die Frage, wie sinnvolle Einheiten der Sprache aus kleineren aussagekräftigen Teilen bestehen und wie die Bedeutung der Gesamt aus der Bedeutung ihrer Teile abgeleitet wird). Es gab mehrere Unterscheidungspunkte, was eine sprachliche Bedeutung ist. Jeder wurde mit seinem eigenen Literaturbestand assoziiert. Die Theorie der Bedeutung, die am häufigsten mit dem britischen Empiricisten John Locke verbunden ist, behauptet, dass die Bedeutungen geistiger Vertretungen durch Zeichen auslösen. Obwohl diese Bedeutung von Anfang an durch eine Reihe von Problemen geprägt ist (siehe Hauptartikel für Einzelheiten), wurde das Interesse einiger zeitgenössischer Apathisten unter dem Deckmantel des semantischen internenismus erneuert. Die Wahrheitstheorie der Bedeutung ist also die Bedingungen, unter denen ein Ausdruck tatsächlich oder falsch sein kann. Diese Tradition geht mindestens auf Frege zurück und ist mit einem reichen Bestand an modernen Arbeiten verbunden, der von Philosophen wie Alfred Tarski und Donald Davidson begleitet wird.(Siehe auch Wittgensteins Bildtheorie der Sprache) Die Verwendungstheorie der Bedeutung, die am häufigsten mit dem späteren Wittgenstein verbunden ist, trug dazu bei, die Idee der "Gemeinsamung als Nutzung" und einer sinnwürdigen Sprache einzuweihen. Wittgenstein war an der Art und Weise interessiert, in der die Gemeinschaften die Sprache verwenden, und wie weit es gehen kann. Sie ist auch mit P. F. Strawson, John Searle, Robert B random und anderen verbunden. Die verfassende Theorie von Bedeutung behauptet, dass die Rede nicht nur passiv beschreibt, sondern sie kann die (soziale) Realität ändern, die sie durch Sprachhandlungen beschreiben kann, die für die Sprache so revolutionäre Entdeckung wie für die Physik war die Entdeckung, dass die sehr Messung die gemessene Realität verändern kann. J. L. Austin wurde von der Sprachhandlungstheorie entwickelt, obwohl andere frühere Denker ähnliche Ideen hatten. Die Referenztheorie der Bedeutung, auch bekannt als semantisches äußeres Phänomen, ist der Ansicht, dass die Dinge in der Welt, die tatsächlich mit Zeichen verbunden sind, gleichwertig sind. Es gibt zwei große Unterarten des externenismus: sozialer und ökologisch. Die erste ist am engsten mit Linda Burge und der zweiten mit Hilary Putnam, Saul Kripke und anderen. Die Überprüfungstheorie der Bedeutung ist in der Regel mit der frühen 20-Jahres-Bewegung logischer positiver Wirkung verbunden. Die traditionelle Formulierung einer solchen Theorie ist, dass die Bedeutung einer Strafe die Methode der Überprüfung oder Verfälschung ist. In dieser Form wurde diesis nach der Akzeptanz der meisten Philosophen des Duhem-Quine die Bestätigung des Holismus nach der Veröffentlichung von Quine's "Zwei Dogmas of Empiricism" aufgegeben. Michael Dummett hat jedoch seit den siebziger Jahren eine geänderte Form der Verifikation befürwortet. In dieser Version besteht die (und damit verbundene) Verurteilung in der Fähigkeit des Hörers, die Demonstration (mathematische, empirische oder andere) der Wahrheit der Strafe anzuerkennen. Eine pragmatische Bedeutungstheorie ist jede Theorie, in der die Bedeutung (oder das Verständnis) eines Satzes durch die Folgen seiner Anwendung bestimmt ist. Dummett ist eine solche Theorie der Bedeutung von Charles Sanders Peirce und anderen frühen 20-jährigen amerikanischen Pragmatisten. Die Kontrasttheorie der Bedeutung deutet darauf hin, dass die Wissenszuteilungen eine terne Struktur der Form 'S weiß, dass p statt q' haben. Im Gegensatz zu der traditionellen Ansicht, dass Wissenszuteilungen eine binäre Struktur der Form „S weiß, dass dies ist“. Andere Theorien existieren, um nicht-linguistische Bedeutung zu erörtern (d. h., wie sie durch Körpersprache vermittelt werden, d. h. als Konsequenzen usw.). Referenzuntersuchungen, wie Sprachen mit der Welt interagieren, werden als Referenztheorien bezeichnet. Gottlob Frege war ein Befürworter einer medialen Referenztheorie. Frege unterteilt den semantischen Inhalt jedes Ausdrucks, einschließlich der Sätze, in zwei Komponenten: Sinn und Referenz. Der Sinn einer Strafe ist der Gedanke, dass sie sich ausdrückt. Ein solcher Gedanken ist abstrakt, universell und objektiv. Jeder substantielle Ausdruck besteht in seinem Beitrag zu dem Gedanken, dass seine Einführungsstrafe ausdrücklich zum Ausdruck bringt. Senses bestimmen Referenz und sind auch die Art der Darstellung der Gegenstände, auf die sich Ausdrucksformen beziehen. Kritiker sind die Objekte in der Welt, die ausdrücken. Die Begriffe der Strafen sind Gedanken, während ihre Referenden die Wahrheitswerte (trugend oder falsch) sind. Die Referenden von Strafen, die in die Propositionierungsschreiben und andere undurchsichtige Kontexte eingebettet sind, sind ihre üblichen Begriffe. Bertrand Russell, in seinem späteren Schreiben und aus Gründen, die sich mit seiner Theorie des Bekannten in der Epistemologie befassen, stellte fest, dass die einzigen unmittelbaren Referenden, die er nannte, "logisch korrekte Namen". Logistische Bezeichnungen sind solche Begriffe wie I, jetzt, hier und andere Indexicals. Er sah geeignete Namen der oben beschriebenen Art als "abbreviierte eindeutige Beschreibungen" (siehe Beschreibungstheorie). Joseph R. Biden kann daher eine Abkürzung für "der aktuelle Präsident der Vereinigten Staaten und der Ehemann von Justin Biden" sein. Definite Beschreibungen sind Verwechslungsbegriffe (siehe "On Denoting"), die von Russell analysiert werden, um die logischerweise quantifizierten Konstruktionen zu quantifizieren. In diesem Sinne gibt es ein Objekt, das der Beschreibung entspricht. Diese Gegenstände sind jedoch nicht als sinnvoll anzusehen, sondern haben nur in der von den Sätzen ausgedrückten Vorgabe Sinn. Dementsprechend sind sie nicht unmittelbar auf die gleiche Weise wie logische Bezeichnungen für Russell zu verweisen. On Frege's Account hat einen Sinn und einen Referenden. Eine solche "vermittelte Referenz"-Situation hat bestimmte theoretische Vorteile gegenüber der Meinung von Mill. So verursachen beispielsweise Ko-Referentialnamen wie Samuel Clemens und Mark Twain Probleme für einen unmittelbaren Referenden, weil es für jemand möglich ist, "Mark Twain ist Samuel Clemens" zu hören und zu überrascht zu werden – so scheint ihr kognitiver Inhalt anders zu sein. Trotz der Unterschiede zwischen den Ansichten von Frege und Russell werden sie in der Regel als beschreibende Personen über die richtigen Namen zusammengebaut. Ein solcher Deskriptivismus wurde in Saul Kripkes Naming und Necessity kritisiert. Kripke legte dar, was als "modales Argument" bekannt ist (oder "Argument von Rigidität"). erwägen den Namen Aristotle und die Beschreibungen "der größte Student von Plato", "der Gründer der Logik" und "der Lehrer von Alexander". Aristotle erfüllt offensichtlich alle Beschreibungen (und viele der anderen, die wir gemeinsam mit ihm verbinden), aber es ist nicht unbedingt zu beachten, dass es, wenn es sich um eine oder alle, um diese Beschreibungen handelt. Aristoteles mag gut vorhanden sein, ohne jede einzelne Sache zu tun, für die er die Poster bekannt ist. Er kann existiert haben, und es ist nicht bekannt geworden, dass er überhaupt vorgeworfen hat, oder er kann in der Lage gewesen sein. stellt fest, dass die Symposie von Mary mit der Beschreibung "der letzte große Philosoph der Antike" und (der eigentliche) Aristotle in der Lage ist. Mary's Beschreibung scheint auf die Art zu verweisen. Dies ist aber zutiefst widersprüchlich. Laut Kripke sind die Namen starr. In jeder möglichen Welt, in der diese Person existiert, werden sie auf dieselbe Person verwiesen. Kripke hat in derselben Arbeit mehrere andere Argumente gegen Frege–Russell deskriptivismus formuliert (siehe auch Kripke's kausale Referenztheorie). Das gesamte philosophische Unternehmen für Studienreferenz wurde von linguist Noam Chomsky in verschiedenen Werken kritisiert. soziale Interaktion und Sprache Ein gemeinsamer Anspruch ist, dass die Sprache durch soziale Konventionen geregelt wird. Fragen stellen sich zwangsläufig auf umliegende Themen. Eine Frage lautet: "Was genau ist ein Konvent und wie wir es studieren,?" und zweitens, "In welchem Umfang auch Konventionen in der Sprachstudie betreffen? " David Kellogg Lewis schlug eine würdige Antwort auf die erste Frage vor, indem er die Auffassung vertritt, dass ein Konvent eine rationale Selbstbedienung im Verhalten darstellt. In gewissem Maße scheint diese Ansicht jedoch mit der Bedeutung von Gricean zu konkurrieren, wonach entweder (oder beide) geschwächt werden muss, wenn beide als wahrzunehmen sind. Manche haben die Frage gestellt, ob Konventionen für die Allgemeinheit relevant sind. Noam Chomsky schlug vor, die Sprache im Hinblick auf die I-Sprache oder die interne Sprache der Personen durchzuführen. Wenn dies der Fall ist, untergräbt sie die Verfolgung von Erklärungen in Bezug auf Konventionen und relegiert solche Erklärungen auf den Bereich der Metasemantik. " Metasemantics ist ein Begriff, der vom Philosoph der Sprache Robert Stainton verwendet wird, um alle Bereiche zu beschreiben, die versuchen, zu erklären, wie semantische Fakten auftreten. Eine fruchtbare Forschungsquelle ist die Untersuchung der sozialen Bedingungen, die zu Bedeutungen und Sprachen führen oder mit ihnen verbunden sind. Etymologie (die Untersuchung der Ursprungsbezeichnungen) und redaktioneller ( philosophischer Argumentation über das, was "gute Grammatik" im Verhältnis zu einer bestimmten Sprache macht) sind zwei weitere Beispiele für Bereiche, die getroffen werden, um zu erfüllen. Keine überraschend, viele getrennte (aber verwandte) Felder haben das Thema sprachlicher Konvention innerhalb ihrer eigenen Forschungsparate untersucht. Die Vermutungen, die jede theoretische Ansicht vermitteln, sind für den Philosophen der Sprache von Interesse. Zum Beispiel basiert eines der wichtigsten Bereiche der soziologischen und symbolischen Interaktion auf dem Einblick, dass die menschliche soziale Organisation fast ausschließlich auf der Nutzung von Bedeutungen basiert. Infolgedessen müsste jede Erklärung einer sozialen Struktur (wie einer Institution) den gemeinsamen Bedeutungen Rechnung tragen, die die Struktur schaffen und pflegen. Rhetoric ist die Untersuchung der besonderen Worte, die die Menschen verwenden, um die richtige emotionale und rationale Wirkung des Hörers zu erzielen, sei es, zu überzeugen, zu auslösen, zu schöpfen oder zu lehren. Manche relevanten Anwendungen des Feldes umfassen die Prüfung von Propaganda und Didakismus, die Prüfung der Zwecke von Schuhen und Torfativen (insbesondere wie sie das Verhalten anderer beeinflusst und die Beziehungen definiert) oder die Auswirkungen der geschlechtsspezifischen Sprache. Es kann auch genutzt werden, um die sprachliche Transparenz (oder die Sprachtransparenz auf leicht zugängliche Weise) sowie die funktionstüchtigen Extern und die verschiedenen Aufgaben zu untersuchen, die die Sprache erfüllen kann (genannte „Getreide“). Sie hat auch Anwendungen für die Studie und die Auslegung des Rechts und hilft, Einblick in das logische Konzept des Bereichs des Diskurses zu geben. Literaturtheorie ist eine Disziplin, die einige Literaturschützer mit der Sprache überschneiden. Er unterstreicht die Methoden, die Leser und Kritiker verwenden, um einen Text zu verstehen. In diesem Bereich ist das Wachstum der Studie über die korrekte Auslegung von Nachrichten unaufhörlich an die alte Disziplin ihrermeneutika gebunden. Wahrheit schließlich untersuchen die Philosophen der Sprache, wie Sprache und Bedeutung sich auf die Wahrheit und die Realität beziehen. Sie sind in der Regel weniger interessiert, wenn die Sätze tatsächlich gelten, und mehr in welchen Sinnesarten können wahr oder falsch sein. Ein wahrheitsorientierter Philosoph der Sprache könnte sich fragen, ob eine bedeutungslose Strafe tatsächlich oder fälschlich sein kann oder ob Strafen Vorurteile über Dinge abgeben können, die nicht existieren, anstatt wie Sätze verwendet werden. Sprache und kontinentale Philosophie In kontinentaler Philosophie wird die Sprache nicht als gesonderte Disziplin untersucht, wie sie in einer analytischen Philosophie ist. Vielmehr ist es ein untrennbarer Bestandteil vieler anderer Denkbereiche, wie z.B. Phenomenologie, strukturelle Semiotics, Hermeneutics, Existenzivismus, Strukturismus, Wiederaufbau und kritische Theorie. Die Idee der Sprache ist oft mit der Logik in ihrem griechischen Sinne als Logos, d. h. Diskurs oder Dialektik verbunden. Sprache und Konzepte werden auch als aus Geschichte und Politik oder sogar durch historische Philosophie selbst gebildet. Im Bereich der Hermeneutik und der allgemeinen Interpretationstheorie spielten die kontinentale Philosophie des 20. Jahrhunderts und die Ontologie mit Martin Heidegger eine wichtige Rolle. Heidegger kombiniert Phenomenologie mit der Hermeneutics von Wilhelm Dilsie. Heidegger dachte Sprache war eines der wichtigsten Konzepte für Dasein. Heidegger glaubte, dass die Sprache heute durch die Übernutzung wichtiger Worte getragen wird und wäre für eine vertiefte Untersuchung (Sein) unzureichend. Sein (Leben), das Wort selbst, ist beispielsweise mit mehrfachen Bedeutungen gesättigt. So hat er neue Wortschatz- und Sprachstile auf der Grundlage der alten griechischen und deutschen und deutschen Sprachtextbeziehungen entwickelt, um allgemein verwendete Wörter zu zerstreut. Er versöhnte Worte wie Bewusstsein, Verhandeln, Menschen, Natur usw. und sprach stattdessen ganzheitlicher von Alter-in-the-world, Dasein. Heidegger baut mit solchen neuen Konzepten in der Welt seine Sprache, die sich auf der Rede konzentriert. Er vertrat die Ansicht, dass die Rede (Gespräche, Hören, Schweigen) die wichtigste und reine Form der Sprache sei. Heidegger-Anschrift ist nur eine Ergänzung zur Rede, weil selbst Leser ihre eigene Rede während der Lesung erstellen oder tragen. Das wichtigste Merkmal der Sprache ist die Projektivität, die Idee, dass die Sprache vor der menschlichen Rede ist. Dies bedeutet, dass seine Existenz von Anfang an durch ein bestimmtes Verständnis der Welt geprägt ist. Nur nach der Benennung oder „Articulation of intelligability“ kann man jedoch einen primären Zugang zu Dasein und zu seiner Welt haben. Hans-Georg Gadamer erweitert diese Ideen von Heidegger und schlug eine vollständige Hermeneutic ontology vor. In Wahrheit und Methode beschreibt Gadamer die Sprache als "das Medium, in dem das materielle Verständnis und die Vereinbarung zwischen zwei Personen stattfinden. " Gadamer behauptet außerdem, dass die Welt sprachlicher Art ist und nicht ohne Sprache existieren kann. Denkmäler und Statuen können beispielsweise nicht ohne Hilfe der Sprache kommunizieren. Gadamer behauptet auch, dass jede Sprache ein Weltspiel ist, weil die sprachliche Natur der Welt jedem Einzelnen von einem objektiven Umfeld freisteht: "... die Tatsache, dass wir eine Welt haben, hängt von [Sprachen] ab und präsentiert sich darin. Welt wie die Welt existiert für den Menschen als für keine andere Natur in der Welt. " PaulRicÂur schlug hingegen eine Hermeneutik vor, die mit dem ursprünglichen griechischen Sinn des Begriffs die Entdeckung versteckter Begriffe (oder Symbolen) der normalen Sprache unterstrich. Andere Philosophen, die in dieser Tradition gearbeitet haben, umfassen Luigi Pareyson und Jacques Derrida. Semiotics ist die Untersuchung der Übertragung, Aufnahme und Bedeutung von Zeichen und Symbolen im Allgemeinen. In diesem Bereich ist die menschliche Sprache (sowohl natürliche als auch künstliche) nur eine der vielen Möglichkeiten, die Menschen (und andere bewusste Menschen) in der Lage sind, zu kommunizieren. Sie ermöglicht es ihnen, die äußere Welt zu nutzen und effektiv zu manipulieren, um die Bedeutung für sich zu schaffen und diese Bedeutung an andere weiterzugeben. Jedes Objekt, jede Person, jede Veranstaltung, und jede Kraft teilt (oder unterzeichnet) kontinuierlich mit. Telefon ist beispielsweise das Telefon. Der Rauch, den ich im Horizont sehe, ist das Zeichen, dass es ein Feuer gibt. Der Rauch wird unterzeichnet. In dieser Vision scheinen die Dinge der Welt genau für intelligente Menschen zu kennzeichnen, die sie nur so interpretieren müssen, wie der Mensch. Alles hat Sinn. echte Kommunikation, einschließlich der Verwendung menschlicher Sprache, verlangt jedoch, dass jemand (ein Absender), der eine Botschaft oder einen Text in einem Code an einen anderen (ein Empfänger) sendet. Sprache wird nur insoweit untersucht, als es eine dieser Formen (die fortschrittlichste Form) der Kommunikation ist. Manche wichtige Zahlen in der Geschichte der Halbleiter sind Charles Sanders Peirce, Roland Barthes und Roman Jakobson. In modernen Zeiten sind die besten Zahlen: Umberto Eco, A. J. Greimas, Louis Hjelmslev und Tullio De Mauro. Untersuchungen auf Zeichen in nichtmenschlichen Mitteilungen unterliegen Biosemiotics, einem im späten 20. Jahrhundert von Thomas Sebeok und Thure von Uexküll gegründeten Feld. Probleme in der Philosophie der Sprache Natur der Sprachensprachen werden als Zeichensysteme in einer halbotischen Tradition von John Locke betrachtet und als Halbologie der Sprache in Saussure gipfelt: ein interaktives System eines semantischen und symbolischen Niveaus. Louis Hjelmslev hat auf dem Saussurischen Strukturismus die Organisation der Ebenen als vollständig rechnerisch gesehen. Alter von Enlightenment Philosoph Antoine Arnauld argumentierte, dass Menschen in einem Schritt-für-Schritt-Prozess eine rationale Sprache geschaffen hätten, um einen psychologischen Bedarf an Kommunikation mit anderen zu erfüllen. 19. Jahrhundert hat der Romanismus die menschliche Agentur hervorgehoben und wird im Sinne des Baus frei sein. Eugenio Coșeriu hob in letzter Zeit die Rolle der Absicht in den Prozessen hervor, während andere wie Esa Itkonen der Ansicht sind, dass der soziale Aufbau der Sprache unbewußt stattfindet. In Saussure ist die Sprache eine soziale Tatsache, die sich aus der sozialen Interaktion ergibt, kann aber weder auf die einzelnen Handlungen noch auf die menschliche Psychologie reduziert werden, die die Autonomie der Sprache anderer Wissenschaften unterstützt. Humanistische Ansichten werden durch biologische Sprachtheorien in Frage gestellt, die Sprachen als Naturphänomene betrachten. Charles Darwin betrachtete Sprachen als Arten. 19. Jahrhundert Evolutionssprachen waren am weitesten entwickelt von August Schleicher, der Sprachen gegenüber Pflanzen, Tieren und Kristallen verglichen hat. In Neo-Darwinismus halten Richard Dawkins und andere Befürworter von Theorien für Sprachen als Populationen von Geistesviren. Noam Chomsky hingegen ist der Ansicht, dass die Sprache kein Organismus, sondern ein Organ ist und dass sprachliche Strukturen kristallisiert werden. Je nachdem, wie es durch eine einzige Mutation beim Menschen verursacht wurde, argumentiert Steven Pinker, es ist das Ergebnis der menschlichen und kulturellen Kodierung. Problem der Universal- und Zusammensetzung Eine Debatte, die das Interesse vieler Philosophen erfasst hat, ist die Debatte über die Bedeutung der Universal. Man könnte z.B. fragen "Wenn Menschen das Wortgestein sagen, was es ist, dass das Wort entspricht? " Zwei verschiedene Antworten haben sich auf diese Frage ergeben. Manche haben gesagt, dass der Ausdruck für einige echte, abstrakte Universal aus der Welt namens Gestein steht. Andere haben gesagt, dass das Wort für eine bestimmte Sammlung von Einzelgesteinen steht, die wir mit einer einzigen Nomenklatur verbinden. Die frühere Position wurde als philosophischer Realismus und letzterer Nominalismus bezeichnet. In diesem Zusammenhang kann die Frage erschwert werden, wenn wir die Vorlage "Socrates ist ein Man". Aus Sicht der Realisten ist die Verbindung zwischen S und M eine Verbindung zwischen zwei abstrakten Einrichtungen. Es gibt eine Einheit, einen Mann und eine Einheit, Sokrates. Diese beiden Dinge verbinden sich in gewisser Weise oder überschneiden sich. Aus Sicht des nominalen Charakters ist die Verbindung zwischen S und M die Verbindung zwischen einer bestimmten Einheit (Socrates) und einer großen Sammlung von besonderen Dingen (men). Sokrates ist ein Mann, der sagt, dass Sokrates Teil der Klasse der Männer ist. Eine weitere Perspektive besteht darin, den Menschen zu erwägen, ein Eigentum der Gesellschaft, Sokrates, zu sein. Es gibt einen dritten Weg, zwischen Nominalismus und (extreme) Realismus, in der Regel „moderate Realismus“ genannt und an die Aristoteles und Thomas Aquinas geknüpft. Moderate Realisten halten, dass sich der Mensch auf ein wirkliches Wesen oder Form bezieht, das in Sokrates und allen anderen Männern wirklich vorhanden und identisch ist, aber der Mensch existiert nicht als getrennte und gesonderte Einheit. Man ist eine realistische Position, denn Man ist wirklich, soweit es wirklich in allen Männern existiert, aber es ist ein moderater Realismus, denn Man ist nicht eine Einheit, die von den Männern, die sie informiert. Formal versus informelle Ansätze Eine weitere Frage, die die Philosophen der Sprache geteilt hat, ist der Umfang, in dem die formale Logik als wirksames Werkzeug für die Analyse und das Verständnis natürlicher Sprachen verwendet werden kann. Während die meisten Philosophen, darunter Gottlob Frege, Alfred Tarski und Rudolf Carnap, mehr oder weniger skeptisch über die Formalisierung natürlicher Sprachen sind, haben viele von ihnen formale Sprachen für die Verwendung in den Wissenschaften oder formalisierte Teile der natürlichen Sprache für die Untersuchung entwickelt. Manche der prominentesten Mitglieder dieser Tradition formaler semantischer Stoffe sind Tarski, Carnap, Richard Montague und Donald Davidson. Auf der anderen Seite der Kluft, insbesondere in den 1950er und '60s, waren die sogenannten "ordinalen Sprachlogen". Philosophen wie P. F. Strawson, John Langshaw Austin und Gilbert Ryle unterstrichen die Bedeutung eines Studiums der natürlichen Sprache ohne Rücksicht auf die Wahrheitsvoraussetzungen der Sätze und die Bezugsangaben. Sie waren nicht der Meinung, dass die sozialen und praktischen Aspekte der sprachlichen Bedeutung durch jegliche Versuche zur formalisierung unter Verwendung der Logikinstrumente erfasst werden könnten. Logik ist eine Sache und Sprache ist etwas völlig anders. Was ist nicht wichtig, sondern was die Menschen verwenden, um in der Kommunikation zu agieren. Austin entwickelte daher eine Theorie von Rederechtsakten, in der die Art der Dinge beschrieben wird, die mit einem Satz (Bewertung, Befehl, Untersuchung, Aufarbeitung) in verschiedenen Kontexten der Verwendung zu verschiedenen Anlässen zu tun haben.Strawson argumentierte, dass die Wahrheitstischen der logischen Bindemittel (z.B.   Memestyle \land } , ∨ \lor } und → KINGstyle \rightarrow }) nicht die Bedeutung ihrer natürlichen Sprachkollegen (und, oder und wenn-then) erfassen. Während die "ordinische Sprache"-Bewegung in den siebziger Jahren im Wesentlichen gestorben ist, war ihr Einfluss für die Entwicklung der Bereiche der Sprachaktologie und der pragmatischen Studie von entscheidender Bedeutung. Viele seiner Ideen wurden von denoristen wie Kent Bach, Robert B random, Paul Horwich und Stephen Neale aufgenommen. In jüngster Zeit hat sich die Teilung zwischen semantischen und pragmatischen Themen zu einem lebhaften Diskussionsthema an der Schnittstelle von Philosophie und Sprache entwickelt, zum Beispiel in der Arbeit von Sperber und Wilson, Carston und Levinson. Obwohl diese Traditionen im Auge behalten, ist die Frage, ob es keine Gründe für Konflikte zwischen den formalen und informellen Ansätzen gibt, weit davon entfernt. Manche Theoristen, wie Paul Grice, sind skeptisch gegen jegliche Behauptungen, dass es einen erheblichen Konflikt zwischen Logik und natürlicher Sprache gibt. Übersetzung und Dolmetsch- und Dolmetschleistungen sind zwei andere Probleme, die Philosophen der Sprache versucht haben, sich zu stellen. In den 1950er Jahren argumentierte W.V Quine für die Determinacy von Bedeutung und Bezug auf das Prinzip der radikalen Übersetzung. Quine fordert Leser auf, sich eine Situation vorstellen zu können, in der sie mit einer zuvor undokumentierten Gruppe indigener Völker konfrontiert sind, in der sie versuchen müssen, die Empfindungen und Gesten ihrer Mitglieder zu verstehen. Dies ist die Situation radikaler Übersetzung. Er behauptete, dass es in einer solchen Situation grundsätzlich unmöglich sei, absolut bestimmte Bedeutung oder Referenz zu sein, dass ein Sprecher der indigenen Völker einer Empfängnis beimisst. Wenn ein Sprecher beispielsweise ein Kaninchen sehe und Gavagai sagt, verweist sie auf den gesamten Kaninchen, auf den Schwanz des Kaninchen oder auf einen zeitlichen Teil des Kaninchen. All dies kann getan werden, um die Einstellung als Teil des gesamten sprachlichen Verhaltens des Einzelnen zu prüfen und diese Beobachtungen dann zur Auslegung der Bedeutung aller sonstigen Empfindungen zu verwenden. Aus dieser Basis kann man ein Handbuch der Übersetzung bilden. Da die Bezugnahme unbefristet ist, gibt es viele solche Handbücher, von denen keiner mehr korrekt ist als die anderen. Quine, wie für Wittgenstein und Austin, ist nicht etwas, das mit einem einzigen Wort oder Strafe zusammenhängt, sondern eher etwas, dass, wenn es überhaupt zugeteilt werden kann, nur einer ganzen Sprache zugerechnet werden kann. Der daraus resultierende Standpunkt wird als Holocaust bezeichnet. Donald Davidson hat die Idee einer radikalen Übersetzung auf die Auslegung von Sehnen und Verhaltens innerhalb einer einzigen Sprachgemeinschaft ausgeweitet. Er drückte diese radikale Auslegung aus. Er schlug vor, dass die Bedeutung, die jede Person, die einer Strafe zugeschrieben ist, nur dadurch bestimmt werden kann, dass sie viele, vielleicht alle, der Behauptungen des Einzelnen, sowie deren Geistes- und Geisteshaltungen angibt. Vage Eine Frage, die die Philosophen von Sprache und Logik beunruhigt hat, ist das Problem der Unklarheit der Worte. Konkrete Fälle von vageness, die die meisten interessierten Philosophen der Sprache sind, sind diejenigen, in denen das Bestehen von "grenzüberschreitenden Fällen" es scheinbar unmöglich macht, zu sagen, ob ein Prädiktat tatsächlich oder falsch ist. Klassische Beispiele sind "sauber" oder "issam", wenn nicht gesagt werden kann, dass ein Grenzfall (einige Person) weit oder nicht alles ist. Infolgedessen führt vage zu dem Paradox der Heap. Viele Kommentatoren haben versucht, das Paradox durch n-Wertierte Logiken wie z.B. fuzzy Logik zu lösen, die radikal von klassischen zwei wertgeschätzten Logiken abgewichen sind. Verweise auf Atherton, Catherine. 1993.The Stoics on Ambiguity. Cambridge, UK: Cambridge University Press. Denyer, Nicholas. 1991.Sprache, Gedanken und Irrtum in der alten griechischen Philosophie. London: Routledge. Kneale, W, und M. Kneale.1962. Entwicklung der Logik. Oxford: Clarendon. Modrak, Deborah K. W. 2001.Aristotles Theorie von Sprache und Bedeutung. Cambridge, UK: Cambridge University Press. Sedley, David. 2003.Plato's Cratylus. Cambridge, UK: Cambridge University Press. Außenbeziehungen Philosophie der Sprache in der Indiana Philosophie Ontology Project Philosophie der Sprache bei PhilPapers "Philosophy of Language". Internet Veröffentlichung der Philosophie. Mageee, Bryan (März 14, 2008). "John Searle auf die Philosophie der Sprache, Teil 1". Searle John (Interviewee).flame0430's Kanal. Einer von fünf Teilen, die anderen finden hier, 2 hier, 4 hier, 5 Es gibt auch 16 Vorträge von Searle, beginnend mit "Searle: Philosophie der Sprache, Vortrag 1". Oktober 2011 Sprachlogik kurze Artikel in den Philosophien der Logik und Sprache Glossar sprachlicher Begriffe Was ist I-Sprache?– Kapitel 1 der I-Sprache: Einführung in Sprachen als kognitive Wissenschaft. London Philosophie Study Leitfaden enthält viele Vorschläge zu lesen, je nachdem, wie der Student mit dem Thema vertraut ist: Philosophy of Language Carnap, R. (1956). Bedeutung und Zweckmäßigkeit: eine Studie in den Bereichen "Remantik" und " Modallog" Universität Chicago Presse. Collins, John (2001). Wahrheitsbedingungen ohne Interpretation. [1] Abweichung, Michael und Hanley, Richard, eds.(2006)The Blackwell Guide to the Philosophie of Language. Oxford: Blackwell. Greenberg, Mark und Harman, Gilbert (2005). Konzeptuale Rolle. [2] Hale, B. und Lentin Wright, Ed. (1999). Blackwell Stes to Philosophie.Malden, Massachusetts, Blackwell Publishers. Isac, Daniela; Charles Reiss (2013). I-Sprache: Einführung in Sprachen als kognitive Wissenschaft, 2. Ausgabe. Oxford University Press.ISBN:30-19-953420-3.Lepore, Ernest und Barry C. Smith eds.(2006) The Oxford Handbuch der Philosophie der Sprache. Oxford University Press. Lycan, W. G. (2008). Sprache: Eine moderne Einführung. New York, Routledge. Miller, James. (1999). PEN-L-Nachricht, Bad schriftlich Searle, John (2007). Sprache: ein Interview mit John Searle. Stainton, Robert J. (1996). Philosophische Perspektiven auf Sprache. Peterborough, Ont, Broadview Press. Tarski, Alfred.(1944)."The semantisches Konzept der Wahrheit". Turri, John (2016). Wissen und Norm der Assertion: Ein Foto in Philosophische Wissenschaft. Open Book Publishers. Eco, Umberto. Semiotics und die Philosophie der Sprache. Indiana University Press, 1986, ISBN 0253203988, ISBN 9780253203984.