In der Argumentationstheorie ist ein Argument ad populum (Latin for "appeal to the people)" ein abscheuliches Argument, das darauf beruht, zu bestätigen, dass etwas real ist, weil die Mehrheit so denkt. Andere Namen für das Vermächtnis gehören häufiger Glaube Fallacy oder Appell an (gemeinsame) Überzeugung, Appell an die Mehrheit, appellieren an die Massen, appellieren an Popularität, Argument aus Konsens, Autorität der vielen, Bandwagon Fallacy, Konsens Gentium (Latin für "Vereinbarung des Volkes,)" demokratisches Vermächtnis, mob Appell und Wahrheit durch Verein. Beschreibung Argumentum ad populum ist eine Art informeller Verfall, insbesondere ein Verfall von Relevanz, und ist ähnlich einem Argument von Autorität (argumentum ad verecundiam). Es verwendet einen Appell an die Überzeugungen, Geschmäcker oder Werte einer Gruppe von Menschen, indem es feststellt, dass, weil eine bestimmte Meinung oder Haltung von einer Mehrheit gehalten wird, es ist daher richtig. Appelle zur Popularität sind in kommerziellen Werbung üblich, die Produkte als wünschenswert porträtiert, weil sie von vielen Menschen verwendet werden oder mit populären Gefühlen verbunden sind, anstatt die Vorteile der Produkte selbst zu kommunizieren. Das inverse Argument, dass etwas, das unbeliebt ist, fehlerhaft sein muss, ist auch eine Form dieses Verfalls. Das Verfallen ist ähnlich wie bei einigen anderen Fällen, die eine Verwirrung zwischen der Rechtfertigung eines Glaubens und seiner weit verbreiteten Akzeptanz durch eine bestimmte Gruppe von Menschen beinhalten. Wenn ein Argument den Appell an die Überzeugungen einer Gruppe von Experten verwendet, nimmt es die Form eines Appells an Autorität an; wenn der Appell an die Überzeugungen einer Gruppe von angesehenen Ältesten oder der Mitglieder der Gemeinschaft über eine lange Zeit, dann nimmt es die Form eines Appells an Tradition. Es ist auch die Grundlage einer Reihe sozialer Phänomene, einschließlich der kommunalen Verstärkung und der Bandwagon-Effekt. Das chinesische Sprichwort "drei Männer machen einen Tiger" betrifft die gleiche Idee. Einer, der diese Verrücktheit begeht, kann davon ausgehen, dass Einzelpersonen ihre Überzeugungen und Verhaltensweisen basierend auf Mehrheitsmeinung analysieren und bearbeiten. Dies ist oft nicht der Fall.(Siehe Konformität.) Stipendium Der Philosoph Irving Copi definierte argumentum ad populum '(auf das Volk zu kommen) anders als ein Appell an die populäre Meinung selbst, als ein Versuch, die "Emotionen und Begeisterungen der Vielzahl" zu rühmen. Valid/Strong und Invalid/Weak argumentiert Douglas N. Walton, dass die Berufung auf die populäre Meinung in einigen Fällen logisch gültig sein kann, wie im politischen Dialog innerhalb einer Demokratie. Das Argument ad populum kann ein kogentes (starkes) Argument induktiver Logik sein. Zum Beispiel kann eine Umfrage einer großen Bevölkerung finden 100% bevorzugt eine bestimmte Marke des Produkts über eine andere. Ein kogentes Argument kann dann gemacht werden, dass die nächste Person, die betrachtet werden soll, auch sehr wahrscheinlich diese Marke bevorzugen wird (aber nicht immer 100%, da es Ausnahmen geben könnte), und die Umfrage ist ein starkes Beweis dafür. Ein Beispiel für ein schwaches induktives Argument wäre jedoch: "Support the brand of the product. Menschen brauchen ein praktisches Produkt, um ihre Erfüllung zu gewährleisten, wie sie sagen, dass ein solches Produkt von einer bestimmten Marke nach den Umfragen erforderlich ist. Die Menschen haben zu lange gelitten, um das Produkt nicht von dieser Marke zu erhalten." Das Problem ergibt sich aus der Schlussfolgerung, die wahrscheinlich nicht aus den Räumlichkeiten folgt. Es könnte gefragt werden, was besonders an diesem Produkt ist; warum die Mehrheit, die kein bestimmtes Produkt verwendet, Leiden verursachen würde; wie die Verwendung des Produkts zu einer besseren Lebensqualität führen würde; warum das Produkt hergestellt wurde; ob die Umfragen von einer voreingenommenen Probe sind. Dies sind einige der Fragen, die die Gesamtstärke des Arguments induktiv betreffen. Aus deduktiver Begründung als Beweis, zum Beispiel, die Umfrage beweist, dass die bevorzugte Marke dem Wettbewerb in seiner Zusammensetzung überlegen ist oder dass jeder diese Marke dem anderen bevorzugt. Reversen Unter Umständen kann eine Person argumentieren, dass die Tatsache, dass Y Leute glauben, X wahr zu sein, impliziert, dass X falsch ist. Diese Linie des Denkens ist eng mit dem Appell an Trotz des Verfalls verbunden, da sie die Verachtung einer Person für die allgemeine Bevölkerung oder etwas über die allgemeine Bevölkerung anruft, um sie zu überzeugen, dass die meisten falsch an X sind. Diese Anzeige Populum-Umkehr verpflichtet den gleichen logischen Fehler wie die ursprüngliche Vermutung, da die Idee "X ist wahr" ist inhärent getrennt von der Idee, dass "Y Menschen glauben X:" "Y Menschen glauben an X als wahr, rein weil Y Leute daran glauben, und nicht wegen weiterer Überlegungen. Deshalb muss X falsch sein." Während Y Leute X glauben können, aus unheilvollen Gründen wahr zu sein, X könnte immer noch wahr sein.Ihre Motivationen zum Glauben X beeinflussen nicht, ob X wahr oder falsch ist. Y = die meisten Menschen, eine bestimmte Menge von Menschen, Menschen einer bestimmten demographischen. X = eine Aussage, die wahr oder falsch sein kann. Beispiele: "Sind Sie ein minderwertiger Exterieur-Drohne, der Milch und Wasser wie alle anderen trinkt, oder werden Sie aufwachen und mein Produkt trinken?" Jeder mag Die Beatles und das bedeutet wahrscheinlich, dass sie nicht fast so viel Talent wie <Y Band haben, die nicht ausverkauft. " "Das deutsche Volk besteht heute aus der Auschwitz-Generation, wobei jede Macht schuldig ist. Wie können wir die allgemein gehaltene Propaganda kaufen, dass die Sowjetunion imperialistisch und totalitär ist? Es darf nicht sein." "Everyone loves <A actor>.<A actor> darf nirgends so talentiert sein wie die engagierten und ernsten Methodendarsteller, die nicht so beliebt sind wie <B actor>. " In der Regel geht die Umkehr: Die meisten Menschen glauben, dass A und B beide wahr sind. B ist falsch. So ist A falsch. Die ähnliche Verfallbarkeit der chronologischen Snobbery ist nicht mit der Anzeige Populum Umkehr verwechselt werden. Chronologische Snobberie ist der Anspruch, dass, wenn der Glaube an X und Y in der Vergangenheit populär gehalten wurde und wenn Y vor kurzem als unwahr erwies, dann muss X auch unwahr sein. Diese Argumentationslinie basiert auf einem Glauben an den historischen Fortschritt und nicht - wie die Anzeige Populum-Umkehr ist -, ob X und/oder Y derzeit beliebt ist. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiterlesen Walton, Douglas N. (1980). " Warum ist das "ad Populum" ein Fallacy?" (PDF). Philosophie & Rhetorik.13 (4:) 264–278.ISSN 0031-8213.JSTOR 40237163. Archiviert (PDF) aus dem Original am 29. März 2016. Externe Links "Argumentum ad Populum (Appeal to Numbers,)" ThoughtCo. "Bandwagon Fallacy", Excelsior College Online-Writing Lab "Bandwagon Fallacy" an The Fallacy Files "Philosophy 103: Einführung in die Logik: Argumentum Ad Populum," Lander University Die gleichgeschlechtliche Ehe in den nördlichen Mariana-Inseln wurde am 26. Juni 2015 durch das Landmark Obergefell v. Hodges des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten legalisiert, das es verfassungswidrig fand, die gleichgeschlechtliche Ehe zu verbieten. Am 29. Juni, Gouverneur Eloy Inos ergriff die Entscheidung als historisch in einer Erklärung und sagte, er würde mit dem Generalstaatsanwalt und den lokalen Beamten in den nördlichen Mariana-Inseln arbeiten, um das US-Gebiet in Erfüllung zu bringen. Generalstaatsanwalt Edward Manibusan gab am 30. Juni ein Memorandum aus, in dem bestätigt wurde, dass das Gebiet durch die gerichtliche Entscheidung gebunden ist, indem es seine Statuten zur Definition der Ehe zwischen einem Mann und einer Frau "illegal und nicht durchsetzbar" und die Aktualisierung seiner Heiratsantrag für gleichgeschlechtliche Paare. Rechtsgeschichte Es gibt kein Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe im Gesetz des Territoriums, und auch die Satzungen geben das Geschlecht der Parteien an eine Ehe zwischen den Bürgern der Nördlichen Marianen. Andere Bestimmungen gehen davon aus, dass die Parteien einer Ehe nicht von demselben Geschlecht sind. In Bezug auf eine Ehe mit einem oder mehreren Nicht-Bürgern sagen die Satzungen: "Der Mann zum Zeitpunkt der Heirat mindestens 18 Jahre und das Weibchen mindestens 16 Jahre..." Im Dezember 2004 stimmte das Northern Mariana Islands House of Representatives 15–0 mit 1 Enthaltung zugunsten eines verfassungsrechtlichen Änderungsantrags über die gleichgeschlechtliche Ehe. Der Änderungsantrag hat den Senat nicht bestanden. Entscheidungen des Ninth Circuit Court of Appeals, die gleichgeschlechtliche Heiratsverbote in Nevada und Idaho verfassungswidrig fanden, waren verbindliche Präzedenzfall auf Bundesgerichten in den nördlichen Marianas vor Obergefell v. Hodges. Zwischen Oktober 2014, als der Präzedenzfall in Kraft trat, und Juni 2015, als der Oberste Gerichtshof alle Verbote niederbrachte, hatte kein Gleichgeschlechtspaar im Bezirksgericht Klage wegen der Nördlichen Marianen eingereicht, um das Problem zu zwingen. Obergefell v. Hodges Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten entschied in Obergefell am 26. Juni 2015, dass Gesetze, die gleichgeschlechtliche Paare von den Rechten der Ehe beraubt, gegen die Due-Prozess- und Gleichstellungsklauseln der vierzehnten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten verstoßen. Das Urteil legalisierte die gleichgeschlechtliche Ehe bundesweit in den Vereinigten Staaten, auch in den nördlichen Mariana-Inseln. Am 29. Juni, Gouverneur Eloy Inos ergriff die Entscheidung als historisch in einer Erklärung und sagte, er würde mit dem Generalstaatsanwalt und den lokalen Beamten arbeiten, um das US-Gebiet in Erfüllung zu bringen. Generalstaatsanwalt Edward Manibusan gab am 30. Juni ein Memorandum aus, in dem bestätigt wurde, dass das Gebiet durch die gerichtliche Entscheidung gebunden ist, indem es seine Statuten zur Definition der Ehe zwischen einem Mann und einer Frau "illegal und nicht durchsetzbar" und die Aktualisierung seiner Heiratsantrag für gleichgeschlechtliche Paare.Ehestatistik Das öffentliche Gesetz 4-7 (Chamorro: Lai Publiku 4-11; Carolinian: Alléghul Toulap 4-11) erlaubt dem Gouverneur der nördlichen Mariana-Inseln und lokalen Bürgermeistern, Heiratslizenzen für "zwei Nichtbürger oder zwischen einem Nichtbürger und einem Bürger" zu erteilen. Seit der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe im Juni 2015 sind die nördlichen Marianen zu einem beliebten Heiratsziel für ausländische gleichgeschlechtliche Paare geworden, vor allem bei chinesischen Touristen. 2019 Schätzungen ergaben, dass Touristen 99% der gleichgeschlechtlichen Ehen in Saipan aufnahmen. Saipan Bürgermeister David M. Apatang führte am 22. Juli 2015 die erste gleichgeschlechtliche Ehe in dem Gebiet durch und sagte, es sei seine "legale Verpflichtung", die Gewerkschaft durchzuführen. Er sagte, er folgte dem vom Generalstaatsanwalt ausgestellten Memorandum vom 30. Juni. Für das Ehepaar wurde eine aktualisierte Fassung des Eheformulars der Nördlichen Marianen verwendet. Bis Ende August 2015 hatte Apatang drei gleichgeschlechtliche Ehen durchgeführt. Laut dem Amt des Bürgermeisters von Saipan gab es im Jahr 2015 12 gleichgeschlechtliche Ehen, 30 im Jahr 2016 und 88 im Jahr 2017 (von denen 63 zwischen lesbischen Paaren und 25 zwischen männlichen Paaren waren). Das Büro des Bürgermeisters führte 96 gleichgeschlechtliche Ehen von Januar bis September 2018 durch. Die gleichgeschlechtlichen Ehen entfielen auf die Mehrheit der Ehen, die in den ersten Monaten 2018 vom Büro geführt wurden.256 gleichgeschlechtliche Ehen wurden im FY2019 (1. Oktober 2018 bis 30. September 2019) durchgeführt. Dies entsprach 41 % aller Ehen. Die erste gleichgeschlechtliche Ehe in Tinian wurde am 24. Juni 2017 durchgeführt. Siehe auch LGBT-Rechte in den nördlichen Mariana-Inseln Gleichgeschlechtliche Ehe in Guam Gleichgeschlechts Ehe in den Vereinigten Staaten Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Ozeanien == Referenzen ==