Organotinverbindungen oder Stannane sind chemische Verbindungen auf Zinnbasis mit Kohlenwasserstoffsubstituenten. Organotinchemie ist Teil des breiteren Bereichs der metallorganischen Chemie. Die erste Organozinnverbindung war Diethylzinndijodid (C2H5)2SnI2, entdeckt von Edward Frankland im Jahre 1849. Die Fläche wuchs in den 1900er Jahren, insbesondere nach der Entdeckung der Grignard-Reagenzien, die zur Herstellung von Sn-C-Bindungen nützlich sind. Der Bereich bleibt reich an vielen Anwendungen in der Industrie und der weiteren Tätigkeit im Forschungslabor. Strukturorganotinverbindungen werden in der Regel nach ihren Oxidationszuständen klassifiziert. Tin(IV)Verbindungen sind viel häufiger und nützlicher. Organische Derivate von Zinn(IV)Die Tetraorganoderivate sind invariable Tetraedral. Verbindungen vom Typ SnRR'R'R'R wurden in einzelne Enantiomere aufgelöst. Organotinhalogenide Organotinchloride haben die Formel R4-nSnCln für Werte von n bis 3. Bromide, Iodide und Fluoride sind ebenfalls bekannt, jedoch weniger wichtig. Diese Verbindungen sind für viele R-Gruppen bekannt. Sie sind immer Tetraeder. Die Tri- und Dihalogenide bilden Addukte mit guten Lewis-Basen wie Pyridin. Die Fluoride neigen dazu, dass Dimethyltindifluorid flächige Polymere bildet. Di- und insbesondere Triorganozinnhalogenide, z.B. Tributylzinnchlorid, weisen Toxizitäten auf, die denen von Cyanwasserstoff nähern. Organotinhydride Organotinhydride haben die Formel R4-nSnHn für Werte von n bis 4. Die Mutter dieser Serie, Stannane (SnH4,) ist ein instabiles farbloses Gas. Die Stabilität ist mit der Anzahl der organischen Substituenten korreliert. Tributylzinnhydrid wird in einigen organischen Reaktionen als Hydridquelle eingesetzt. Organotinoxide und -hydroxide Organotinoxide und -hydroxide sind übliche Produkte aus der Hydrolyse von Organozinnhalogeniden. Im Gegensatz zu den entsprechenden Derivaten von Silicium und Germanium übernehmen Zinnoxide und -hydroxide oft Strukturen mit Penta- und sogar hexakoordinierten Zinnzentren, insbesondere für die Diorgano- und Monoorganoderivate. Die Gruppe Sn-O-Sn wird als Stannoxan bezeichnet. Strukturell einfachste der Oxide und Hydroxide sind die Triorganotinderivate. Eine kommerziell wichtige Triorganotinhydroxide ist das Akarizid Cyhexatin (auch Plictran genannt), (C6H11)3SnOH. Solche Triorganotinhydroxide existieren im Gleichgewicht mit den Detannoxanen: 2 R3SnOH φ R3SnOSnR3 + H2O Mit nur zwei organischen Substituenten an jedem Sn-Zentrum sind die Diorganotinoxide und -hydroxide strukturell komplexer als die Triorganoderivate. Die einfachen Edelsteindiole R2Sn(OH)2 und monomeren Stannanonen (R2Sn=O) sind unbekannt. Diorganotinoxide (R2SnO) sind Polymere, außer wenn die organischen Substituenten sehr sperrig sind, wobei cyclische Trimere oder im Falle von R =CH(SiMe3)2 Dimere mit Sn3O3 und Sn2O2 Ringen vorliegen. Die Dtannoxane existieren als Dimere von Dimeren mit der Formel [R2SnX]2O2, wobei die X-Gruppen (z.B. Chlorid, Hydroxid, Carboxylat) endständig oder überbrückbar sein können (siehe Tabelle). Die Hydrolyse der Monoorganotintrihalogenide hat das Potential zur Erzeugung von Stannanosäuren, RSnO2H. Was die Diorganotinoxide/hydroxide betrifft, so bilden die Monoorganotin-Arten aufgrund des Auftretens von Dehydratisierung/hydrierung, Aggregation strukturell komplex. Beispielhaft ist die Hydrolyse von Butylzinntrichlorid zu [BuSn)12O14(OH)6]2.+ Im Gegensatz zu Kohlenstoff(IV)-Analoga, aber etwas wie Siliziumverbindungen, kann Zinn(IV) auch auf fünf und sogar sechs Atome anstelle der regulären vier koordiniert werden. Diese hyperkoordinierten Verbindungen weisen üblicherweise elektronegative Substituenten auf. Zahlreiche Beispiele für die Hypervalenz werden von den Organozinnoxiden und zugehörigen Carboxylaten und verwandten Pseudohalogenidderivaten bereitgestellt. Die Organozinnhalogenide für Addukte, z.B. Me2SnCl2(Bipyridin). Die allorganischen Penta- und Hexaorganostannate wurden sogar charakterisiert, während im Folgejahr eine sechskoordinierte Tetraorganotinverbindung gemeldet wurde. Als Lithiumsalz wurde mit dieser Struktur eine Kristallstruktur von Raum-Temperatur stabil (in Argon) All-Kohlenstoff Pentaorganostannan angegeben: Bei dieser verzerrten trigonalen bipyramidalen Struktur sind die Kohlenstoff-Zinnbindungslängen (2.26 Å apical, 2.17 Å äquatorial) größer als normale C-Sn-Bindungen (2.14 Å), die ihre hypervalente Natur widerspiegeln. Triorganotinkationen Einige Reaktionen von Triorganozinnhalogeniden belegen eine Rolle für R3Sn+ Zwischenprodukte. Solche Kationen sind analog zu Carbokationen. Sie sind kristallographisch charakterisiert, wenn die organischen Substituenten groß sind, wie 2,4,6-Triisopropylphenyl. Zinnreste (organische Derivate von Zinn(III) Zinnreste mit der Formel R3Sn werden als Stannylreste bezeichnet. Sie werden bei bestimmten Atomtransferreaktionen als Zwischenprodukte aufgerufen. Beispielsweise dient Tributylzinnhydrid (Tri-n-butylstannan) als nützliche Quelle von "Wasserstoffatomen" aufgrund der Stabilität des Tritytinrestes. Organische Derivate von Zinn(II) Organotin(II)-Verbindungen sind etwas selten. Verbindungen mit der empirischen Formel SnR2 sind etwas zerbrechlich und existieren als Ringe oder Polymere, wenn R nicht sperrig ist. Die Polymere, genannt Polystannane, haben die Formel (SnR2) n. Grundsätzlich könnten zweiwertige Zinnverbindungen zu Analoga von Alkenen mit einer formalen Doppelbindung erwartet werden. In der Tat sind für bestimmte organische Substituenten Verbindungen mit der Formel Sn2R4, genannt distannenes, bekannt. Die Sn-Zentren sind in der Regel sehr pyramidenförmig. Auch monomere Verbindungen mit der Formel SnR2, Analoga von Carbenen sind in einigen Fällen bekannt. Ein Beispiel ist Sn(SiR3)2, wobei R das sehr sperrige CH(SiMe3)2 (Me = Methyl) ist. Solche Spezies dimerisieren bei der Kristallisation reversibel zum Dtannylen: 2 R2Sn OM (R2Sn)2Stannene, Verbindungen mit Zinn-Kohlenstoff-Doppelbindungen, werden durch Derivate von Stannabenzol exemplifiziert. Stannoles, strukturelle Analoga von Cyclopentadien, zeigen wenig C-Sn Doppelbindungscharakter. Organische Derivate von Zinn(I) Verbindungen von Sn(I) sind selten und nur bei sehr sperrigen Liganden beobachtet. Eine prominente Käfigfamilie wird durch Pyrolyse des 2,6-Diethylphenyl-substituierten Tristannylens [Sn(C6H3-2,6-Et2)2]3 erreicht, das den Cubne-Typ-Cluster und ein Prisma liefert. Diese Käfige enthalten Sn(I) und haben die Formel [Sn(C6H3-2,6-Et2)] n mit n = 8, 10. Ein Stannin enthält eine Kohlenstoff-Zinn-Dreifachbindung und ein Dtannin eine Dreifachbindung zwischen zwei Zinnatomen (RSnSnR). Distannyne existieren nur für extrem sperrige Substituenten. Im Gegensatz zu Alkinen ist der C-Sn-C-Kern dieser Detannyne nichtlinear, obwohl sie eben sind. Die Sn-Sn-Distanz beträgt 3,066(1) Å, die Sn-Sn-C-Winkel sind 99,25(14)°.Such Verbindungen werden durch Reduktion von sperrigen Aryltin(II)halogeniden hergestellt. Herstellung Organotinverbindungen können nach zahlreichen Methoden synthetisiert werden. Classic ist die Reaktion eines Grignard-Reagens mit Zinnhalogeniden, beispielsweise Zinntetrachlorid. Ein Beispiel ist die Synthese von Tetraethyltin: 4 EtMgBr + SnCl4 → Et4Sn + 4 MgClBr Die symmetrischen Tetraorganozinnverbindungen, insbesondere Tetraalkylderivate, können dann durch Umverteilungsreaktionen (auch bekannt als "Kocheshkov-Komproportionation" bei Organozinnverbindungen:) 3 R4Sn + SnCl4 → 4 R3SnCl R4Sn + SnCl4 → 2 R2SnCl2R4Sn + 3 SnCl4 → 4 RS-Alkandidn Die gemischten Organohalogenzinnverbindungen können, wie durch die Synthese von Dibutyldivinyltin veranschaulicht, in die gemischten organischen Derivate überführt werden: Bu2SnCl2 + 2 C2H3MgBr → Bu2Sn(C2H3)2 + 2 MgBrCl Die Organozinnhydride werden durch Reduktion der gemischten Alkylchloride erzeugt. Die Behandlung von Dibutylzinndichlorid mit Lithiumaluminiumhydrid ergibt beispielsweise das Dibutylzinndihydrid, ein farbloses destillierbares Öl: Bu 2 SnCl 2 + 1 2 LiAlH 4 ‡ Bu 2 SnH 2 + 1 2 LiAlCl 4 {\displaystyle {\ce {Bu2SnCl 2+} 1/2LiAlH 4 -> {Bu2SnH 2+} 1/2LiAlCl 4 Die Hydrostannylierung beinhaltet die metallkatalysierte Zugabe von Zinnhydriden über ungesättigte Substrate. Wichtige, oben diskutierte Reaktionen konzentrieren sich in der Regel auf Organozinnhalogenide und Pseudohalogenide mit Nucleophilen. Im Bereich der organischen Synthese wird die Stille-Reaktion als wichtig angesehen. Es bedeutet Kopplungsreaktion mit durch Palladium katalysierten sp2-hybridisierten organischen Halogeniden: R - X + R' - SnR" 3 → Pd-Katalysator R - R' + XSnR" 3 {\displaystyle {\ce R-X}+R'-SnR''3->[{\ce {Pd\-Katalysator}]{R-R'}+XSnR''3 und Organostannan-Additionen (nukleophile Addition von Allyl-, Allyl-,- oder Propargylstannanen an einen Allylen). Organotinverbindungen werden auch in der radikalischen Chemie (z.B. Radikalzyklisierungen, Barton-McCombie-Deoxygenation, Barton-Decarboxylierung, etc.) Anwendungen Eine Organozinnverbindung wird als Stabilisatoren in Polyvinylchlorid kommerziell aufgebracht. In dieser Kapazität unterdrücken sie den Abbau durch Entfernung von Allylchloridgruppen und durch Aufnahme von Chlorwasserstoff. Diese Anwendung verbraucht pro Jahr etwa 20.000 Tonnen Zinn. Die Hauptklasse der Organozinnverbindungen sind Diorganotindithiolate mit der Formel R2Sn(SR')2. Die Sn-S-Bindung ist die reaktive Komponente. Diorganotincarbonsäureester, z.B. Dibutylzinndilaurat, werden als Katalysatoren zur Polyurethanbildung, zur Vulkanisation von Siliconen und Umesterung eingesetzt. n-Butyltintrichlorid wird bei der Herstellung von Zinndioxidschichten auf Glasflaschen durch chemische Aufdampfung verwendet. Biologische Anwendungen Tributylzinne werden als industrielle Biozide verwendet, z.B. als Antifungalmittel in Textil- und Papier-, Zellstoff- und Papiermühlensystemen, Brauereien und industriellen Kühlsystemen. Triphenyltinderivate werden als aktive Bestandteile von Antifungallacken und landwirtschaftlichen Fungiziden eingesetzt. Andere Triorganotine werden als Mitizide und Akarizide verwendet. Tributylzinnoxid wurde als Holzschutzmittel weitgehend eingesetzt. Tributylzinnverbindungen wurden einmal weit verbreitet als marine Antibiofouling-Agenten verwendet, um die Effizienz von ozean gehenden Schiffen zu verbessern. Was die Toxizität dieser Verbindungen betrifft (einige Berichte beschreiben biologische Auswirkungen auf das Meeresleben bei einer Konzentration von 1 Nanogramm pro Liter) führte zu einem weltweiten Verbot der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation. Als Antifoulingverbindungen wurden Organozinnverbindungen durch Dichloroctylisothiazolinon ersetzt. Organozinnverbindungen Toxizität Die Toxizitäten von Tributylzinn- und Triphenylzinnderivaten sind vergleichbar mit denen von Cyanwasserstoff. Weiterhin sind Tri-n-Alkyltinen phytotoxisch und können daher nicht in der Landwirtschaft eingesetzt werden. Je nach den organischen Gruppen können sie starke Bakterizide und Fungizide sein. Als Reaktion auf ihre hohe Bioaktivität wurden Tributylzinn einmal in marinen Antifoulinglacken verwendet. Im Gegensatz zu den Triorganotinverbindungen sind Monoorgano-, Diorgano- und Tetraorganotinverbindungen weit weniger gefährlich. DBT kann jedoch immuntoxisch sein. Siehe auch Organostannane-Addition Tributylzinnazid Carbastannatranes Referenzen Externe Links National Pollutant Inventory Fact Sheet für Organozinnen Industrieinformation Website Organotin Chemie in der Synthese