Die Regierungen treffen manchmal Maßnahmen, um Rechtsschutz für den Zugang zur Abtreibung zu gewährleisten. Solche Rechtsvorschriften versuchen oft, Einrichtungen zu schützen, die eine induzierte Abtreibung gegen Hindernisse, Vandalismus, Picketing und andere Handlungen, oder Patienten und Mitarbeiter solcher Einrichtungen vor Bedrohungen und Belästigung (siehe Gehwegsstörungen). Eine andere Form dieser Rechtsvorschriften nimmt manchmal die Schaffung eines Umkreises um eine Einrichtung, die verschiedene als "Pufferzone", "Bubble Zone" oder "Zugangszone" bekannt ist. Dieser Bereich soll die Annäherung an diese Einrichtungen begrenzen, die von denen, die sich gegen Abtreibung wehren können. Proteste und andere Displays sind auf eine bestimmte Entfernung vom Gebäude beschränkt, die je nach Gesetz variiert, oder sind insgesamt verboten. Ähnliche Zonen wurden auch geschaffen, um die Häuser von Abtreibungsanbietern und Klinikpersonal zu schützen. Bubble-Zone-Gesetze werden in feste und schwimmende Kategorien unterteilt. Feste Blasenzonengesetze gelten für den statischen Bereich um die Anlage selbst und schwimmende Gesetze für Gegenstände im Transit, wie Personen oder Autos. Gesetze in Australien Tasmanien, Victoria, South Australia, Australian Capital Territory, New South Wales, Western Australia, the Northern Territory und Queensland sind die Staaten und Territorien in Australien, wo Pufferzonen existieren. Das Australian Capital Territory verfügt über eine Pufferzone von nur 50 m, die vom ACT Gesundheitsminister genehmigt werden muss. Tasmania war der erste Staat oder Gebiet, um Pufferzonen durchzusetzen. Im Jahr 2013 verabschiedete das tasmanische Parlament die reproduktive Gesundheit (Zugang zu Kündigungen) Gesetz, das "Zugangszonen" mit einem Radius von 150 Metern von den Räumen durchsetzt, in denen Abtreibungen vorgesehen sind. In den Zutrittszonen untersagtes Verhalten umfasst: Festhalten, Belästigen, Einschüchtern, Einschüchtern, Befangen, Bedrosseln, Behindern, Verhindern, Verhindern oder Behindern einer Person; Proteste in Bezug auf Kündigungen, die von einer Person auf eine Klinik zuzugreifen oder zu hören sind; Fußwegstörungen; und absichtlich Aufzeichnen einer Person auf eine Klinik ohne ihre Zustimmung. Die Gesetze, insbesondere die jüngsten Vorschriften, die das NSW-Parlament im Juni 2018 verabschiedete, waren gegen "Nebengängerberater", die "bekannt sind, außerhalb von Kliniken zu stehen, mit der Absicht, die Köpfe von Frauen in die Kliniken zu wechseln". Im November 2015 wurde Victoria zum zweiten Staat, um Gesetze zu erlassen, um Proteste außerhalb von Abtreibungskliniken zu begrenzen und 150 Meter Pufferzonen werden nun durchgesetzt. Vor diesem Hintergrund schlugen die australischen Demokraten 2005 ein Gesetz zur Schaffung von Pufferzonen um Kliniken in Victoria vor. Diese Versuche waren jedoch erfolglos, da Pufferzonen nicht in Victoria's Public Health and Wellbeing Act enthalten waren. Gesetze in Kanada Mehrere "Pufferzone" Gesetze wurden in Kanada erlassen. Zwei der Provinzen und Territorien des Landes haben Gesetze verabschiedet, die zum Schutz von medizinischen Einrichtungen bestimmt sind, die eine induzierte Abtreibung bieten: British Columbia: 10 Meter feste Pufferzone um ein Arztbüro, 50 Meter feste Pufferzone um ein Krankenhaus oder eine Klinik, und 160 Meter feste Pufferzone um einen Abtreibungsanbieter oder Klinikarbeiter zu Hause. Das 1995 erlassene Gesetz über den Zugang zu Abortion Services bezieht sich auf diesen Bereich als "Zugangszone". Es verbietet Proteste, Gehwegsberatung, Einschüchterung oder körperliche Störungen bei Abtreibungsanbietern oder deren Patienten in diesem Raum. Am 23. Januar 1996 wurden die Bestimmungen gegen die Protest- und Bürgerrechtsberatung aufgehoben, da sie die Charta der Rechte und Freiheiten verletzten, beide aber im Oktober desselben Jahres wiederhergestellt wurden. Ontario: 50 Meter feste Pufferzone um Kliniken, die Abtreibungen durchführen; variable Pufferzonen von bis zu 150 Metern, die bei Anwendung von Krankenhäusern, Apotheken und anderen Gesundheitseinrichtungen gewährt werden. Das Safe Access to Abortion Services Act, 2017 verbietet Proteste, Gehwegsberatung, Einschüchterung, körperliche Störungen und Aufzeichnung oder Fotografie von Patienten und Mitarbeitern innerhalb von Pufferzonen. Die Rechtsvorschriften der Zugangszone wurden auch auf der Ebene der lokalen Regierung in Kanada verabschiedet: Calgary, Alberta: Feste Pufferzone, in der Demonstranten von einer Klinik in Kensington über die Straße bleiben müssen. Die 1991 gegründete Verfügung beschränkt auch die Zahl der Pro-Lebens-Dämonstratoren, die Zeichen tragen, oder beten. Es wurde erstmals von Michael O'Malley von Campaign Life Coalition im Jahr 1997, und wieder im Jahr 2000, aber ein Richter bestätigte es beide Male. Toronto, Ontario: 500 Fuß feste Pufferzone um Ärztehäuser, 25 Fuß (7,6 m) feste Pufferzone um Ärztebüros, 60 Fuß (18 m) feste Pufferzone um zwei Kliniken in der Cabbagetown und Scott Bezirke, 30 Fuß (9,1 m) feste Pufferzone um eine andere Klinik und 10-Fuß (3,0 m) schwimmende Pufferzone um Patienten und Mitarbeiter. Die Anordnung wurde am 30. August 1994 erteilt. Rechtsanwälte in Südafrika Die Wahl zur Beendigung des Schwangerschaftsgesetzes verbietet jedem, "die legale Beendigung einer Schwangerschaft zu verhindern" oder "den Zugang zu einer Einrichtung zur Beendigung einer Schwangerschaft zu befolgen", die eine Strafe von bis zu zehn Jahren Haft erhängt. Rechtsanwälte in Vereinigte Staaten Auf Bundesebene in den Vereinigten Staaten macht es das Freedom of Access to Clinic Entrances Act (FACE) beleidigend, Einschüchterung oder körperliche Kraft – wie eine Blockade – zu nutzen, um zu verhindern, dass eine Person in eine Einrichtung eintritt, die reproduktive Gesundheitsversorgung oder einen Ort der Anbetung bietet. Das Gesetz schafft auch spezifische Strafen für die Zerstörung oder Beschädigung dieser Gebäudetypen. Kalifornien, New York und Washington haben jeweils eine eigene Version von FACE gegründet. Andere Staaten haben verschiedene Arten von Maßnahmen zum Schutz von Kliniken, ihren Mitarbeitern und Patienten eingerichtet: 11 Staaten machen es illegal, den Eingang einer Klinik zu behindern: Kalifornien, Kansas, Maine, Maryland, Minnesota, Montana, Nevada, New York, North Carolina, Oregon und Washington. Sechs Bundesstaaten verbieten die Drohungen gegenüber den Mitarbeitern oder Patienten einer Klinik: Kalifornien, Michigan, New York, North Carolina, Washington und Wisconsin. Zwei Staaten, Maine und Washington, verbieten auch Belästigung per Telefon. Vier Staaten verbieten Sachschäden an einer Klinik: Kalifornien, Oregon, New York und Washington. Ein Zustand, Maine, hat eine Lärmregulierung in Bezug auf Aktivität außerhalb einer Klinik, und machte es auch eine Straftat, um eine Substanz mit einem unangenehmen Geruch in sich. Ein Staat, North Carolina, verbietet Waffenbesitz während einer Demonstration außerhalb einer Klinik. Im Fall von Scheidler v. National Organization for Women, entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass pro-life-Aktivisten nicht nach dem Racketeer Influenced and Corrupt Organizations Act (RICO) ein Gesetz zur Bekämpfung des organisierten Verbrechens verfolgt werden konnte, oder das Hobbs-Gesetz, ein Gesetz zur Bekämpfung wirtschaftlicher Schäden, die durch Erpressung verursacht werden. Der Gerichtshof bestätigte diesen Betrieb am 28. Februar 2006 in einer einstimmigen Entscheidung, obwohl nur acht Justizbehörden an der Entscheidung teilgenommen haben, weil Samuel Alito noch nicht bestätigt worden war. "Buffer Zone" Gesetze In den Vereinigten Staaten haben drei Staaten die "Pufferzone"-Gesetzgebung verabschiedet, die entweder einen festen Bereich um eine medizinische Einrichtung oder einen schwimmenden Bereich um Patienten und Mitarbeiter schaffen kann: Colorado: 100 Fuß fest und acht Füße schwimmen. Nach der Verabschiedung 1993 wurde die schwimmende Versorgung 1995 zunächst in Frage gestellt, als drei Pro-Lebens-Aktivisten vorschlugen, ihr Recht auf freie Meinungsäußerung zu verletzen. Obwohl der Oberste Gerichtshof von Colorado in einem Gerichtsgericht und vom Berufungsgericht aufrecht erhalten hatte, würde er den Fall nicht hören, so dass die Antragsteller ihren Fall gegen das schwebehaftete Puffergesetz von Colorado an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten nahmen. Im Februar 1997 forderte der Oberste Gerichtshof in Anbetracht seines Urteils gegen eine schwimmende Pufferzone im Fall Schenck v. Pro-Choice Network von Western New York, dass das Berufungsgericht von Colorado erneut das Gesetz ihres Staates überprüfen. Es wurde wieder aufgehalten, und im Februar 1999 stimmte der Oberste Gerichtshof von Colorado mit den Betrieben des unteren Gerichts überein. Im Fall von 2000 wurde Hill v. Colorado erneut die schwimmende Bestimmung vor dem Bundesobergericht angefochten, wo dieses Mal auferstanden wurde, 6-3. Massachusetts: 35 Fuß feste Pufferzone im Jahr 2007. Massachusetts Generalstaatsanwalt Martha Coakley verteidigte die Verfassungsmäßigkeit des Statuts im Bundesgerichtsverfahren. Im Mai 2007 bezeugte Generalstaatsanwalt Coakley vor der Legislaturperiode zur Unterstützung der Durchführung der Rechtsvorschriften. Das Gesetz über die Pufferzone wurde von Gouverneur Deval Patrick unterzeichnet und trat am 13. November 2007 in Kraft. Generalstaatsanwalt Coakley hat die Satzung vor dem US-Gerichtshof für den Ersten Kreislauf erfolgreich verteidigt, der am 8. Juli 2009 die Verfassungsmäßigkeit des Pufferzonegesetzes des Commonwealth bestätigte. Das Gesetz von 2007 änderte das Gesetz von 2000, das für eine 18 Fuß feste Pufferzone und sechs Fuß schwimmende Pufferzone vorgesehen. Dieses Gesetz wurde am 10. November 2000 von US-Viertelrichter Edward Harrington bald nachher erlassen, weil er der Meinung war, dass es in der schwimmenden Pufferzone eine unannehmbare Diskrepanz gab, die auf Prolife-Protester angewandt wurde, aber von Klinikarbeitern befreit wurde. Das Gesetz wurde im August 2001 von einem Bundesgericht wiederhergestellt. Dieses Gesetz wurde am 26. Juni 2014 vom Obersten Gerichtshof der USA niedergeschlagen. Montana: 36 Fuß (11 m) feste Pufferzone und 8 Fuß schwimmende Pufferzone. Mehrere lokale Regierungen in den Vereinigten Staaten haben irgendwann auch ähnliche kommunale Ordnungen bestanden: Buffalo und Rochester, New York: 15 Fuß fest und 15 Fuß (4,6 m) schweben um vier Kliniken in zwei Städten. Die Pufferzone resultierte aus einer vom US-Viertelgericht in Reaktion auf einen Bundesrechtsstreit, der gegen 50 Personen und drei Pro-Life-Organisationen, einschließlich Operation Rescue, von drei Ärzten und vier Kliniken eingereicht wurde. Das Gesetz wurde im Fall von 1997, Schenck v. Pro-Choice Network of Western New York, von Pro-Life-Aktivist Paul Schenck, angefochten. Der Fall kam vor dem Obersten Gerichtshof, wo die Justiz bei der Prüfung von Madsen v. Frauengesundheitszentrum 8-1 regierte, um die Verfassungsmäßigkeit der festen Pufferzone, aber nicht die einer schwimmenden Pufferzone zu erhalten. Melbourne, Florida: 36 Fuß feste Pufferzone um eine Klinik, 300 Fuß (91 m) schwimmende Pufferzone um Patienten und 300 Fuß (91 m) Pufferzone um die Häuser der Mitarbeiter der Klinik. Die Anordnung regulierte auch Geräuschpegel außerhalb der Klinik und verhinderte Demonstranten, Bilder anzuzeigen, die von innen gesehen werden könnten. Es wurde vollständig vom Obersten Gerichtshof von Florida auferstanden, kam aber vor dem Bundesoberen Gerichtshof in Madsen v. Frauengesundheitszentrum 1994. Das Gericht hat die feste Pufferzone und die Lärmregulierung um Kliniken und in Wohngebieten aufrecht erhalten, aber die schwimmende Pufferzone, die Wohnpufferzone und das Verbot der Darstellung von Bildern abgelehnt. Pittsburgh, Pennsylvania: 15 Fuß feste Pufferzone und 8 Fuß schwimmende Pufferzone. Das Statut wurde vom Stadtrat Pittsburgh im Dezember 2005 genehmigt. Im Jahr 2009 ein drei Richter appelliert Gericht Panel in Brown v. Pittsburgh, dass zwar entweder ein fester Puffer oder ein schwimmender Puffer allein verfassungsmäßig ist, diese Kombination von Puffern "unzureichend eng zugeschnitten" und damit verfassungswidrig ist. West Palm Beach, Florida: 20 Fuß Pufferzone und Lärmverordnung genehmigt im September 2005. US-Bezirksrichter Donald Middlebrooks fand das Gesetz als Verstoß gegen das Recht auf freie Meinungsäußerung am 11. April 2006 und befahl, dass es verbunden ist, aber die Verordnung gegen übermäßiges Rauschen aufrechtzuerhalten. Chicago, Illinois: 8 Fuß schwimmende Pufferzone innerhalb von 50 Fuß der Klinik Eingang im November 2009. Debate-Unterstützer solcher Gesetze behaupten, dass diese Zonen notwendig sind, um sicherzustellen, dass Frauen Zugang zu Abtreibung haben. Sie argumentieren, dass eine Pufferzone hilft, zu verhindern, dass die Einfahrt einer Klinik blockiert, die Sicherheit von Patienten und Mitarbeitern zu schützen, und sicherzustellen, dass die Kunden nicht durch die Anwesenheit von Pro-Lebens-Aktivisten eingeschüchtert, beunruhigt oder belästigt fühlen. Einige traditionelle freie Meinungsverfechter wie die British Columbia Civil Liberties Association haben vorsichtig für eng definierte "Bubble-Zonen" um Abtreibungskliniken auf der Grundlage, dass Patienten ein medizinisches Recht auf Privatsphäre haben, wenn vertrauliche rechtliche medizinische Verfahren erhalten, die beeinträchtigt werden, wenn Demonstranten Patienten identifizieren, um sie öffentlich zu rasieren oder einzuschüchtern. Die American Civil Liberties Union half, die Freiheit des Zugangs zu klinischen Einrichtungen Gesetz im Jahr 1994, die den Fußgänger Zugang zu Kliniken garantiert, aber nicht die damit verbundene Sprachtätigkeit einschränkt. In Schenck v. Pro-Choice Network of Western New York reichte die ACLU Briefe ein, die die Verfassungsmäßigkeit eines Gerichtsbefehls verteidigen, der die Angeklagten untersagte, innerhalb von 15 Fuß von Klinik-Laufbahnen und Eingängen in West New York zu protestieren. Der Oberste Gerichtshof bestätigte die Position der ACLU. Einige Pro-Choice-Aktivisten haben auch argumentiert, dass jeder, der von Anti-Abtreibungs-Gewalt verurteilt wird, dauerhaft vor Protesten außerhalb von Abtreibungskliniken verboten werden sollte. Professor Jacob M. Appel der New York University hat argumentiert, dass "sowie wir es nicht zulassen, verurteilte Pädophile Kindergarten oder verurteilte Entführer bei Bord von Flugzeugen zu lehren, der gemeinsame Sinn diktiert, dass Personen, die wegen Gewalt gegen Abtreibungskliniken inhaftiert wurden, nie wieder zugelassen werden sollten, irgendwo in der Nähe solcher Einrichtungen." Diejenigen, die sich gegen die Schaffung solcher Rechtsvorschriften wehren, behaupteten, dass "bubble zones", indem sie die Möglichkeit einschränken, friedlich zu protestieren, einen Verstoß gegen ihre Rechte auf freie Meinungsäußerung und Versammlungsfreiheit darstellen. Siehe auch == Referenzen ==