Gleichgeschlechtliche Ehe in Neuseeland ist seit 19. August 2013 legal. Am 17. April 2013 wurde vom Repräsentantenhaus ein Gesetz über die Legalisierung durch 77 Stimmen auf 44 Stimmen verabschiedet und am 19. April eine königliche Zustimmung erhalten. Sie trat am 19. August in Kraft, um dem Innenministerium Zeit zu geben, die notwendigen Änderungen für die Heiratslizenzierung und die dazugehörige Dokumentation vorzunehmen. Neuseeland wurde das erste Land in Ozeanien, das vierte in der südlichen Hemisphäre, und das fünfzehnte insgesamt, um gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten. Seit 2005 sind zivilgesellschaftliche Gewerkschaften sowohl für gleichgeschlechtliche als auch gegengeschlechtliche Paare verfügbar. Das neuseeländische Parlament kann Ehegesetze nur in Bezug auf Neuseeland und die Ross Dependency (Antarktis) erlassen. Die drei anderen Gebiete, die das Reich Neuseelands – die Cook-Inseln, Niue und Tokelau – ausmachen, erkennen keine gleichgeschlechtliche Ehe oder zivile Gewerkschaften an. Bürgerverbände Das Bürgerliche Unionsgesetz 2004, das am 26. April 2005 in Kraft getreten ist, legalisierte Bürgerverbände (Māori: hononga ā-ture) für gleichgeschlechtliche und gegenteilige Paare. Paare in Zivilgewerkschaften erhalten mehrere der Rechte und Pflichten der Ehe, einschließlich Einwanderung, Status der nächsten Angehörigen, Sozialschutz und Ehebesitz, unter anderem. Geschichte Quilter v Generalstaatsanwalt Der Fall Quilter v Attorney-General hatte seinen Ursprung Anfang 1996, als drei weibliche Paare in langfristigen Beziehungen vom Kanzler-General verweigert wurden, weil die Ehe nach dem gemeinsamen Gesetz zwischen einem Mann und einer Frau war. Die Klage gegen die neuseeländische Regierung wurde im Mai 1996 beim High Court erhoben. Die Klägerinnen argumentierten, dass das Ehegesetz 1955 keine gleichgeschlechtliche Ehe verbiete und dass nach dem Gesetz Nr. 1990 von Neuseeland und dem Menschenrechtsgesetz von 1993 Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung verboten sei. Beide Parteien stimmten zu, dass zur Zeit der Ehegesetz von 1955 in den 1950er Jahren die Ehe nach dem gemeinsamen Gesetz zwischen einem Mann und einer Frau war, was erklärt, warum das Gesetz nicht ausdrücklich die gleichgeschlechtliche Ehe verbietet. Die Klägerinnen argumentierten jedoch, dass nach dem Menschenrechtsgesetz 1993, das Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung verbietet, und §§ 6 ("Interpretation im Einklang mit Bill of Rights zu bevorzugen") und 19 ("Freiheit aus Diskriminierung") des Gesetzes von 1990, Neuseeland Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung verbietet und daher die Klägerinnen heiraten dürfen. Die Regierung in Antwort zitiert Abschnitt 5 ("Justifizierte Einschränkungen") des Gesetzentwurfs, der Rechte und Freiheiten im Gesetzbuch erlaubt, "sich nur an solche durch Gesetz vorgeschriebenen vernünftigen Grenzen zu unterwerfen, die in einer freien und demokratischen Gesellschaft nachweisbar gerechtfertigt werden können". In seiner Entscheidung hat das Hohe Gericht mit der Regierung und dem gemeinsamen Recht verbunden und wiederholt, dass die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau ist. Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs wurde im Dezember 1997 an das Berufungsgericht (d. h. das höchste Gericht Neuseelands) gerichtet, das das Urteil bestätigte. Frau Juliet Joslin et al. v. Neuseeland Am 30. November 1998 verklagten zwei Paare, die an Quilter v Generalstaatsanwalt beteiligt waren, Neuseeland vor dem Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen, dass das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe gegen den Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte verstößt. Der Ausschuss hat die Sache am 17. Juli 2002 zurückgewiesen. 2005 Wahl Während der Wahl 2005 erklärte Premierminister Helen Clark, dass es diskriminierend sei, gleichgeschlechtliche Paare aus dem Ehegesetz 1955 auszuschließen, aber ihre Regierung würde das Gesetz aufgrund der öffentlichen Meinung nicht ändern. Stattdessen lobte sie Bürgerverbände. Ehe (Gender Clarification) Änderungsantrag Bill 2005 Im Jahr 2005, United Future MP Gordon Copeland gesponsert die Ehe (Gender Clarification) Änderungsantrag Bill, die Neuseeland Ehegesetz geändert hätte, um die Ehe nur zwischen einem Mann und einer Frau zu definieren, und Änderung Antidiskriminierungsschutz im Bill of Rights Act 1990 in Bezug auf Ehe- und Familienstatus, so dass die Rechnung stehen könnte. Dies wurde von Gegnern, wie dem Generalstaatsanwalt Michael Cullen, als übermäßig radikaler Angriff auf den Bill of Rights kritisiert. Die Rechnung hätte auch die Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen aus Drittländern als Ehen in Neuseeland verboten. Der Gesetzentwurf erhielt einen Abschnitt 7-Bericht, der unvereinbar mit dem Gesetzentwurf der Rechte ist, und zwar die Diskriminierung in Bezug auf die sexuelle Orientierung. Der Gesetzentwurf hatte seine erste Lesung am 7. Dezember 2005 und fehle anschließend 47 Stimmen zugunsten von 73 Stimmen. Heirat (Definition der Ehe) Änderungsgesetz 2013 Am 14. Mai 2012, Labour Party MP Louisa Wall sagte, dass sie die Rechnung eines privaten Mitglieds einführen würde, die Ehe (Definition of Marriage) Änderungsantrag Bill, so dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die Rechnung wurde am 30. Mai 2012 bei der Wahl der Mitglieder eingereicht. Es wurde aus der Abstimmung gezogen und am 29. August 2012 bzw. 13. März 2013 seine erste und zweite Lesung verabschiedet. Die letzte Lesung verabschiedete am 17. April 2013 um 77 Stimmen auf 44. Unterstützer in den Galerien begrüßten die Passage der Rechnung mit Applaus und sang den traditionellen Māori Liebeslied "Pokarekare Ana", mit vielen MPs, die sich einfügen. Die konservative Lobbygruppe Family First nannte ihre Passage "ein arroganter Akt des kulturellen Vandalismus". Der Gesetzentwurf wurde am 19. April von Gouverneur Jerry Mateparae angenommen und trat am 19. August 2013 in Kraft. Die Ehe (Definition of Marriage) Änderungsgesetz 2013 Änderung des Ehegesetzes 1955, um eine Definition der Ehe, die ausdrücklich gleichgeschlechtliche Ehen erlaubt und andere Rechtsvorschriften wie erforderlich zu ändern. Die Definition lautet: "Die Ehe bedeutet die Vereinigung von 2 Personen, unabhängig von ihrem Geschlecht, sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität". Vor der Verabschiedung des Gesetzes gab es keine ausdrückliche Definition der Ehe in Neuseeland. Im Dezember 2016 gab Premierminister Bill English in seiner ersten Pressekonferenz nach seiner Amtsantritt bekannt, dass er für die gleichgeschlechtliche Ehe stimmen würde, wenn eine weitere Abstimmung stattfinden sollte. Er sagte: "Ich würde jetzt wahrscheinlich anders über die Homosexuelle Ehefrage abstimmen. Ich glaube nicht, dass Homosexuelle Ehe eine Bedrohung für die Ehe eines anderen ist." Englisch stimmte gegen das Bürgerliche Unionsgesetz 2004 und das Marriage (Definition of Marriage) Änderungsgesetz 2013 und zugunsten des Heiratsantrags (Gender Clarification) von 2005. Der derzeitige Premierminister Jacinda Ardern unterstützt die gleichgeschlechtliche Ehe. Wirtschaftliche Vorteile Neuseeland ist seit langem ein Ziel für internationale Hochzeiten. Seit 2013, aufgrund der gleichgeschlechtlichen Ehe nicht legal in Australien (zu der Zeit) und anderen asiatischen und Pazifik-Ländern, viele gleichgeschlechtliche Paare aus diesen Ländern nutzten Neuseelands Eherecht und heiratete in Neuseeland. Dies erwies sich als sehr nützlich für die Wirtschaft des Landes. Eine 2016 Studie von ANZ Bank Ökonomen schätzte, dass australische gleichgeschlechtliche Ehen im Wert von 550 Millionen Dollar pro Jahr sein würden und bemerkte, dass "Australiens Verlust war Neuseelands Gewinn". Australische Paare umfassten 29 Prozent der gleichgeschlechtlichen Ehen oder Gewerkschaften in Neuseeland im Jahr 2016. Statistik der Eheschließungen Im Jahr nach dem 19. August 2013 (wenn das Gesetz in Betrieb genommen wurde) wurden 926 gleichgeschlechtliche Ehen in Neuseeland registriert, von denen 520 zwischen weiblichen Paaren und 406 zwischen männlichen Paaren waren. 532 Ehen (57.5%) waren zwischen neuseeländischen Bürgern und 237 Ehen (25,6%) waren zwischen australischen Bürgern. Im Jahr 2016 wurden in Neuseeland 954 gleichgeschlechtliche Ehen und gleichgeschlechtliche Zivilgesellschaft durchgeführt. 483 dieser Gewerkschaften waren zwischen Paaren, die in Neuseeland lebten, während 471 zwischen Paaren waren, die aus dem Ausland reisten, von denen 58 % aus Australien stammten, 17 % aus China, 4 % aus dem Vereinigten Königreich, weitere 4 % aus den Vereinigten Staaten und der Rest aus 25 anderen Ländern stammten. Gleichgeschlechtliche Gewerkschaften stellten in diesem Jahr 4,1% aller Gewerkschaften in Neuseeland vor. Die Zahlen für 2020 sind aufgrund der Beschränkungen aufgrund der COVID-19 Pandemie niedriger als die Vorjahre. Öffentliche Meinung Meinungsumfragen Per Dezember 2012 Herald-DigiPoll, Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe variierte nach Alter: Jugendliche überwältigend unterstützte die gleichgeschlechtliche Ehe, während Menschen über 65 Jahre stark dagegen waren. Eine Umfrage der Waikato Times im August 2012 ergab, dass 46% der Waikato-Anwohner die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, während 39% dagegen waren. Die öffentliche Opposition gegen die gleichgeschlechtliche Ehe nahm während der Zeit stark zu, dass die gleichgeschlechtliche Eherechnung vom Parlament diskutiert wurde. LGBT-Gruppen wandten diese Zunahme an, um sich von Gegnern zu erschrecken, während die Gegner behaupteten, "die Menschen seien auf die negativen sozialen Auswirkungen der Änderung des Ehegesetzes wach". Da die Rechnung jedoch gesetzlich geworden ist, hat sich die Opposition gegen die gleichgeschlechtliche Ehe deutlich verringert, was laut einer Umfrage von 2016 unter 25% liegt. Eine Umfrage von September–Oktober 2016 der Varkey Foundation ergab, dass 74% der 18–21-Jährigen die gleichgeschlechtliche Ehe in Neuseeland unterstützten. Öffentliche Kampagnen Die Kampagne Legalise Love wurde im August 2011 gestartet, um die legale Ehe und die Chancengleichheit in Neuseeland zu fördern, und im Oktober dieses Jahres wurde ein Protest bei den neuseeländischen Parlamentsgebäuden organisiert. Im Dezember 2012 spielte die ehemalige Generalgouverneurin Catherine Tizard in einer Online-Videokampagne, die von der Kampagne für Ehegleiche organisiert wurde und die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützte, neben den neuseeländischen Sängern Anika Moa, Boh Runga und Hollie Smith sowie Olympian Danyon Loader. Die Menschenrechtskommission, die auch die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützt, sagte, dass, wenn die Heiratsurkunde über Kirchen verstorben ist, nicht gezwungen werden wird, Ehen zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren zu führen. Die öffentliche Opposition gegen die gleichgeschlechtliche Ehe ist von der katholischen Kirche in Neuseeland sowie von der konservativen Partei und der Familie First gekommen. Im Juni 2012, Family First Leader Bob McCroskie kündigte die Einführung einer neuen Website, Protect Marriage NZ, die Gründe für die gegnerische gleichgeschlechtliche Ehe in Neuseeland, die später am ersten Tag nach einem großen Denial-of-Service-Angriff abgestürzt. Im August 2012 wurde dem Parlament eine Petition mit 50.000 Unterschriften, die Opposition gegen die gleichgeschlechtliche Ehe zum Ausdruck brachten, in der Vorführung der ersten Lesung des Änderungsantrags Bill zur Heirat vorgelegt. Während der letzten Nacht vor der dritten Lesedebatte hielten mehrere konservative christliche Organisationen außerhalb des Neuseeland-Beehive und in Auckland und Wellington gegen die Einsetzung der gleichgeschlechtlichen Ehe "Gebetsrallis" ab. Anika Moa, der 2007 als lesbisch herauskam, plante ein kostenloses Konzert in Christchurch für die Nacht der dritten Lesung der Rechnung, "einen historischen Meilenstein für gleichgeschlechtliche Paare zu feiern". Im März 2013 kündigten die Jugendflügel aller acht im Parlament vertretenen Parteien gemeinsam ihre Unterstützung für die Rechnung an, einschließlich des Jugendflügels von Neuseeland First, dessen Abgeordnete sagten, dass sie dagegen stimmen würden. Nach der dritten Lesung des Heiratsgesetzes (Definition of Marriage) 2013 nannte Conservative Party Leader Colin Craig die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe eine "Verleumdung der Demokratie", und warnte "der Tag der Abrechnung" kommen würde. Bei der Neuseeländischen Generalwahl, 2014, die Konservative Partei nicht ins Parlament, weil sie unter Neuseelands gemischte Mitglied proportionale Wahlsystem fünf Prozent Schwelle für Parteilisten-only Repräsentation. Keine andere neuseeländische politische Partei hat eine Neigung gezeigt, das Thema neu zu betrachten; Family First betreibt jedoch weiterhin seine "Protect Marriage" Website. Siehe auch Heirat in Neuseeland LGBT in Neuseeland LGBT Rechte in Neuseeland Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Oceania Referenzen Externe Links "Marriage Act 1955". www.legislation.govt.nz