Diphtheria ist eine Infektion, die durch das Bakterium Corynebacterium diphtheriae verursacht wird. Die meisten Infektionen sind asymptomatic oder haben einen leichten klinischen Kurs, aber in einigen Fällen können mehr als 10 % der mit der Krankheit diagnostizierten Personen sterben. Zeichen und Symptome können von mild bis schwer variieren und beginnen normalerweise zwei bis fünf Tage nach Exposition. Symptome kommen oft recht allmählich vor, beginnend mit einem Hals und Fieber. In schweren Fällen entwickelt sich ein graues oder weißes Patch im Hals. Dies kann die Luftwege blockieren und einen Husten wie in der Gemeinschaft schaffen. Der Hals kann teilweise durch erweiterte Lymphknoten verschwinden. Es gibt auch eine Art von Diphtheria, die Haut, Augen oder Genital betrifft. Komplikationen können Myocarditis, Entzündung von Nerven, Nierenproblemen und Blutungsproblemen aufgrund niedriger Thrombozytenwerte umfassen. Myocarditis kann zu einer abnormalen Herzrate führen und Entzündungen der Nerven könnten zu Lähmung führen. Diphtheria ist in der Regel zwischen Menschen durch direkte Kontakte oder durch die Luft verbreitet. Es kann auch durch kontaminierte Gegenstände verbreitet werden. Manche Menschen führen das Bakterium ohne Symptome durch, können aber die Krankheit noch auf andere übertragen. Die drei wichtigsten Arten von C. diphtheriae verursachen unterschiedliche Krankheiten. Die Symptome sind auf ein vom Bakterium produziertes Toxin zurückzuführen. Diagnose kann oft auf dem Aussehen des Halses mit Bestätigung durch mikrobiologische Kultur beruhen. frühere Infektion kann gegen künftige Infektion nicht geschützt werden. Ein Diphtheria-Impfstoff ist für die Prävention wirksam und in einer Reihe von Formulierungen verfügbar. Drei oder vier Dosen, die zusammen mit Tetanus-Impfstoff und Pertussis-Impfstoff bereitgestellt werden, werden während der Kindheit empfohlen. Jährlich werden weitere Dosen des Diphtheria- Tetanus-Impfstoffs empfohlen. Schutz kann durch Messung des Antitoxingehalts im Blut überprüft werden. Diphtheria kann in den exponierten Personen sowie mit den Antibiotika erythromycin oder Benzylpenicillin behandelt werden. Man braucht manchmal eine Tracheotomy, um die Luftwege in schweren Fällen zu öffnen. 2015 wurden weltweit 4 500 Fälle gemeldet, von fast 100 000 im Jahr 1980. Mehr als eine Million Fälle pro Jahr werden vor den 80er Jahren erwartet. Diphtheria ist derzeit meist in Subsahara-Afrika, Indien und Indonesien. 2015 führte sie zu 2 100 Todesfällen, von 8 000 Todesfällen im Jahr 1990. In Bereichen, in denen es immer noch üblich ist, sind Kinder am stärksten betroffen. Es ist in der entwickelten Welt aufgrund weit verbreiteter Impfungen selten, kann aber wieder auftreten, wenn die Impfungen sinken. In den Vereinigten Staaten wurden zwischen 1980 und 2004 57 Fälle gemeldet. Todesfall ist in 5 % bis 10 % der diagnostizierten. Die Krankheit wurde zunächst im fünften Jahrhundert BC von Hippokrates beschrieben. Das Bakterium wurde 1882 von Edwin Klebs ermittelt. Zeichen und Symptome Die Symptome der Diphtheria beginnen in der Regel zwei bis sieben Tage nach der Infektion. Sie umfassen Fieber von 38 °C (100,4 °F) oder darüber; Schüttelfrost; Ermüdung; bläuliche Hautfarbe (zynose); Hals; Hoarseness; Husten; Kopfschmerzen; Schlucken; Schmerzen; Schwierigkeiten beim Schlucken; Schwierigkeiten beim Atten; schnelles Atmen; Futter- und Blutentladung; Lymphadopathie. Innerhalb von zwei bis drei Tagen kann Diphtheria gesunde Gewebe im Atemweg zerstören. Das tote Gewebe ist eine dicke, graue Beschichtung, die sich im Hals oder Nase entwickeln kann. Diese dicke graue Beschichtung wird als Pseudomembran bezeichnet. Es kann Gewebe in der Nase, in Tonnen, in der Sprachbox und im Hals abdecken, was es sehr schwer macht, zu atmen und zu schlucken. Symptome können auch Herzrhythmus, Myocarditis und kraniale und periphere Nervensäcke umfassen. Diphtheritic croup Laryngeal diphtheria kann zu einem charakteristischen geschwollenen Hals und Hals oder "bull Hals" führen. Der geschwollete Hals wird oft mit einer ernsthaften Atemwegsbedingung begleitet, die durch einen brüchigen oder barkingen Husten, Stroidor, Hoarseness und Schwierigkeiten geprägt ist, und historischerweise als "Diphtheritic croup", "true croup," oder manchmal einfach als Rup bezeichnet. Diphtheritic croup ist in Ländern, in denen die Diphtheria-Impfung üblich ist, extrem selten. Infolgedessen bezieht sich der Begriff der Gemeinschaft heute am häufigsten auf eine unbedingte virale Erkrankung, die ähnliche, aber mildere Atemsymptome hervorbringt. Die Übertragung von diphtheria erfolgt in der Regel über die Luft, wenn eine infizierte einzelne Husten oder Sneezes infiziert ist. Kontrollieren in Partikeln, die aus dem infizierten Einzelnen freigesetzt werden, führt zu einer Infektion. Kontakt mit allen Läsionen auf der Haut kann auch zur Übertragung von Diphtheria führen, aber dies ist uneinheitlich. Indirekte Infektionen können ebenfalls auftreten. Wenn ein infizierter Mensch eine Oberfläche oder ein Objekt berührt, können die Bakterien zurückgehalten und tragfähig bleiben. Manche Beweise zeigen auch, dass Diphtheria das Potenzial hat, Zoonose zu sein, aber dies muss noch bestätigt werden. Corynebacteriumgeschwüre wurden in einigen Tieren gefunden, die ein Zoonosepotenzial vermuten würden. Mechanismus Diphtheria toxin wird von C. diphtheriae nur produziert, wenn sie mit einem Bakteriophage infiziert sind, das die toxin-encode-Genelemente in die Bakterien integriert. Diphtheria toxin ist eine einzige, 60-k Da-molecular Gewichtsprotein, bestehend aus zwei Peptidketten, Fragment A und Fragment B, zusammen mit einer Disulfid-Anleihe. Fragment B ist eine Anerkennungsunterteilung, die den toxin-Eintritt in die Hostzelle gewinnt, indem sie für die EGF-ähnliche Domäne des heparin-bindenden EGF-ähnlichen Wachstumsfaktors auf der Zelloberfläche verbindlich ist. Dies zeigt, dass die Zelle das Toxin innerhalb eines Endos durch rezeptvermittelte Endocytose in ein Endotikum einführt. Innerhalb des Endes wird der Toxin durch ein Trypsin-ähnliches Protease in seine einzelnen A- und B-Fälle aufgeteilt. Die Säure des endosome führt zu Fragment B, um Poren in der Endotrogenmembran zu schaffen, wodurch die Freisetzung der Fragment A in den Zytoplasm der Zelle erstickt wird. Fragment Ein Hemmschuh für die Synthese neuer Proteine in der betroffenen Zelle durch die katalytische ADP-Ribosylation von Elongation Factor EF-2 – ein Protein, das für den Übersetzungsschritt der Proteinsynthese unerlässlich ist. Diese ADP-Ribosylation beinhaltet die Übertragung eines ADP-Ribose von NAD+ auf einen Diphthamid (ein geänderter Histidin) Rückstände innerhalb des EF-2 Proteins. Da EF-2 für den Übergang von TRNA von der A-Site zum P-Standort der Ribosome bei der Protein Übersetzung benötigt wird, verhindert ADP-Ribosylation von EF-2 die Proteinsynthese. ADP-ribosylation von EF-2 wird umgekehrt durch hohe Dosen von Nikotinamid (eine Form von Vitamin B3), da dies eine der Endprodukte der Reaktion ist und die Reaktion in der entgegengesetzten Richtung hoch ist. Diagnose Die aktuelle klinische Falldefinition von Diphtheria, die von den US-Zentren für die Krankheitsbekämpfung und -prävention verwendet wird, basiert sowohl auf Labor- als auch auf klinischen Kriterien. Laborkriterien Isolierung von C. diphtheriae aus einer Gram-Farb- oder Halskultur aus einer klinischen Probe, Histopathologische Diagnose von Diphtheria durch Albert-Farb-Toxin-Demonstration In-vivo-Tests (Seeschweinchen): subkutane und intrakutane Tests In-vitro-Test: Eleks Gel-Ausgangstest, Nachweis von Tox-Gen durch PCR, ELISA, ICA Klinische Kriterien Oberste Atemwegserkrankungen mit sore Halsarme Fieber (über 39 °C (102 °F) sind selten)Anbindungen, dichten, grauen Pseudomembranen, die den posterioren Aspekt des Pharynx abdecken: in schweren Fällen kann es auf den gesamten Tracheobronchialbaum ausgedehnt werden. Fallklassifikation Probable: ein klinisch kompatibler Fall, der nicht auf Laborbasis bestätigt ist und nicht epidemiologischer Zusammenhang mit einem bestätigten Fall ist: ein klinisch kompatibler Fall, der entweder auf Laborbasis bestätigt oder epidemiologischer Weise mit einem begutachteten Fall verbunden ist, sollte in der Regel in einem Patienten begonnen werden, in dem der Verdacht auf Diphtheria hoch ist. Präventionsimpfung gegen Diptheria wird häufig in Säuglingen durchgeführt und als Kombinations-Impfstoff geliefert, wie z.B. ein DPT-Impfstoff (Rauchen, Pertussis, Tetanus). Pentavalente Impfstoffe, die gleichzeitig gegen Diptherien und vier andere Kinderkrankheiten geimpft werden, werden häufig in den Entwicklungsländern von Organisationen wie UNICEF verwendet. Behandlung Die Krankheit kann zwar funktionstüchtig bleiben, aber in schwereren Fällen können Lymphknoten im Hals verschwinden, und Atem- und Schlucken sind schwieriger. Menschen in dieser Phase sollten sofortige medizinische Aufmerksamkeit suchen, da Behinderungen im Hals möglicherweise eine Verdoppelung oder eine Tracheotomy erfordern. Herzrhythmusstörungen können frühzeitig im Verlauf der Krankheit oder Wochen später auftreten und zu Herzversagen führen. Diphtheria kann auch Lähmung im Auge, Hals, Hals oder Atemmuskel verursachen. Patienten mit schweren Fällen werden in einer Krankenhaus-Instruktionseinheit und diphtheria antitoxin (Konsistenz von Antikörpern, die vom Serum von Pferden isoliert wurden, die mit Diphtheria toxin angefochten wurden) gestellt. Da Antitoxin bereits an Gewebe gebunden ist, erhöht die Verzögerung der Verwaltung das Sterberisiko. Daher basiert die Entscheidung, Diphtheria Antitoxin anzuwenden, auf klinischer Diagnose und sollte daher keine Laborbestätigung erwarten. Antibiotika wurden nicht nachgewiesen, dass die Heilung lokaler Infektionen bei diphtheria-behandelten Patienten mit Antitoxin beeinträchtigt wird. Antibiotika werden in Patienten oder Luftfahrtunternehmen verwendet, um C. diphtheriae zu beseitigen und die Übertragung auf andere zu verhindern. Die Centers for Disease Control and Prevention empfiehlt entweder: Metronidazol Erythromycin wird für 14 Tage (40 mg/kg pro Tag mit maximal 2 g/d) oder Procaine penicillin G intramuskulär für 14 Tage (300.000 U/d für Patienten mit einem Gewicht von <10 kg und 600.000 U/d für diejenigen, die mit einer Allergie gegen G oder Erythromycin infiziert sind, kann Rifampin oder clindacin verwenden. In Fällen, die über eine Infektion des Halses hinausgehen, verbreitet Diphtheria toxin über das Blut und kann zu potenziell lebensbedrohenden Komplikationen führen, die andere Organe wie Herz und Nieren betreffen. Schäden am Herzen, die durch das Toxin verursacht werden, beeinträchtigen die Fähigkeit des Herzens, Blut zu pumpen oder die Fähigkeit der Nieren, Abfälle zu erkennen. Es kann auch Nervenschäden verursachen, die schließlich zur Lähmung führen. Etwa 40 % bis 50 % derjenigen, die unbehandelt sind, können sterben. Epidemiology Diphtheria ist zwischen 5 % und 10 % der Fälle tödlich. Kinder unter fünf Jahren und Erwachsene über 40 Jahre können die Zahl der Todesfälle um bis zu 20 % betragen. 2013 führte sie zu 3 300 Todesfällen, von 8 000 Todesfällen im Jahr 1990. Die Zahl der Fälle hat sich im Laufe der letzten 2 Jahrzehnte verändert, insbesondere in den Entwicklungsländern. Bessere Lebensstandards, Massenimpfung, verbesserte Diagnose, schnelle Behandlung und effektivere Gesundheitsversorgung haben zu einem Rückgang in Fällen weltweit geführt. Jedoch sind die Ausbrüche zwar selten, aber sie sind weltweit, vor allem in Industriestaaten wie Deutschland bei ungeimpften Kindern. In Nazi-Deutschland wurden ansteckende Krankheiten wie Diphtheria zu den wichtigsten Ursachen der Morbidität gehören; sie stiegen „nach Mitte der-1920er, die sich zwischen 2000 und 1937 noch verdoppelt haben, und erreichten während des Krieges nur sehr hohe Ausmaße. Nach der Auflösung der ehemaligen Sowjetunion in den frühen 90er Jahren fielen die Impfsätze in ihren jeweiligen Ländern so gering, dass eine Explosion der Diphtherien aufgetreten ist. 1991 sind in der UdSSR 2000 Fälle von Diphtheria aufgetreten. Zwischen 1991 und 1998 wurden 200.000 Fälle in der Gemeinschaft unabhängiger Staaten gemeldet, mit 5.000 Todesfällen. Geschichte 1613 erlebte Spanien eine Diphtheria-Epidemie. Das Jahr ist bekannt als El Año de los Garrotillos (The Year of Hackulations) in der Geschichte Spaniens. 1735, eine diphtheria Epidemie durch New England. Vor 1826 wurde Diphtheria von verschiedenen Namen weltweit bekannt. In England war es bekannt als Boulogne so Hals, wie es aus Frankreich verbreitet. Pierrebreneau gab 1826 die Krankheit den Namen diphthérit (von griechischer διφθέρα, diphthera Leder), in dem das Aussehen von Pseudomembran im Hals beschrieben wird. Victor Fourgeaud hat 1856 eine Diphtheria in Kalifornien beschrieben. Queen Victoria's Tochter Prinzessin Alice und ihre Familie wurden 1878 mit Diphtheria infiziert, was zwei Todesopfer, Prinzessin Marie von Hessen und von Rhein und Prinzessin Alice selbst verursachte. Edwin Klebs ermittelte 1883 das Bakterium, das diphtheria verursachte, und nannte es Klebs –Loeffler bacterium. Der Verein dieses Bakteriums half Edwin, ihn von anderen Bakterien zu unterscheiden. In der Zeit wurde Microsporon diphtheriticum, Bacillus diphtheriae und Mycobacterium diphtheriae genannt. Aktuelle Nomenklatur ist Corynebacterium diphtheriae. Friedrich Loeffler war die erste Person, C. diphtheriae in 1884 zu bebauen. Er benutzte Kochs Postnulaten, um eine Assoziation zwischen C. diphtheriae und diphtheria zu beweisen. Er zeigte auch, dass das Bakillus einen Antitoxin produziert. Joseph P. O’Dwyer führte 1885 die O'Dwyer Tube für Laryngeal-Intubation bei Patienten mit Behinderung des Larynx ein. In Kürze wurde die Tracheostomy als Notfall-Diphtherische Intubationsmethode ersetzt. Emile Roux und Alexandre Yersin zeigten 1888, dass ein von C. diphtheriae hergestellter Stoff Symptome der Diphtheria bei Tieren verursachte. 1945, Shibasaburo Kitasato und Emil von Behring immunisierte guinea Schweine mit Hitzebehandelter Diphtheria toxin. Sie immunisierte Ziegen und Pferde auf die gleiche Weise immunisiert und zeigten, dass ein Antitoxin aus dem Serum immunisierter Tiere die Krankheit in nicht entlohnten Tieren heilen könnte. Behring nutzte dieses Antitoxin (jetzt bekannt, Antikörper zu bestehen, die den von C. diphtheriae hergestellten Toxin für menschliche Prüfungen 1891 neutralisieren, aber sie wurden erfolglos. Erfolgreiche Behandlung menschlicher Patienten mit pferdepflichtigem Antitoxin begann 1894, nachdem die Produktion und Quantifizierung von Antitoxin optimiert worden waren. Von Behring gewann den ersten Nobelpreis in der Medizin in 1901 für seine Arbeit in der Diphtheria. H. K. Mulford Company of Philadelphia begann die Produktion und Prüfung von Diphtheria Antitoxin in den Vereinigten Staaten. Park und Biggs haben die Methode zur Erzeugung von Serum von Pferden für die Verwendung in der diphtheriarischen Behandlung beschrieben. Johannes Michel hat im Jahre 1987 eine standardisierte Maßnahme für Diphtheria Antitoxin entwickelt. Dies war die erste Standardisierung eines biologischen Produkts und spielte eine wichtige Rolle in der künftigen Entwicklungszusammenarbeit mit Seren und Impfstoffen. In 1901 starben 10 von 11 induzierten St. Louis-Kinder von kontaminiertem Diphtheria Antitoxin. Der Pferde, aus dem der Antitoxin gewonnen wurde, starb an Tetanus. In Verbindung mit einem Tetanus-Ausbruch in Camden, New Jersey, spielte dieser Vorfall eine wichtige Rolle bei der Einführung einer Bundesverordnung für Biologic-Produkte. Januar 1904 starb Ruth Cleveland im Alter von 12 Jahren in Princeton, New Jersey. Ruth war die eldest Tochter des ehemaligen Präsidenten Grover Cleveland und der ehemaligen ersten französischen Familie Folsom. Im Jahr 1905 veröffentlichte Franklin Royer, vom Stadtkrankenhaus von Philadelphia, ein Papier, das eine rechtzeitige Behandlung für Diphtheria und angemessene Dosen von Antitoxin verlangt. Clemens Pirquet und Béla Lent haben die Serumkrankheit in Kindern beschrieben, die große Mengen an Pferde-Antitoxin erhalten. Béla Lent hat zwischen 1910 und 1911 den Prüftest entwickelt, um vorbestehende Immunität gegen Diphtheria in einer exponierten Person zu erkennen. Nur diejenigen, die nicht diphtheria ausgesetzt waren, wurden vorzugsweise geimpft. Eine massive, fünfjährige Kampagne wurde von Dr. Lent koordiniert. Im Rahmen der Kampagne wurden 85 Millionen Literaturstücke von der Metropolitan Life Insurance Company mit einem Appell an die Eltern verteilt, "das Kind von diphtheria zu retten". In den nächsten zehn Jahren wurde ein Impfstoff entwickelt, und die Todesfälle sind im Jahr 1924 deutlich gesunken. Im Jahr 1919 wurden in Dallas, Texas, 10 Kinder getötet und 60 weitere haben ernsthaft durch giftige Antitoxine gelitten, die die Tests des US-amerikanischen Gesundheitsministeriums durchgeführt hatten. Mulford Company of Philadelphia (Hersteller) zahlte in jedem Fall Schadensersatz. In den 20er Jahren wurden jedes Jahr schätzungsweise 100.000 bis 200.000 Diphtheria Fälle und 13.000 bis 15.000 Todesfälle in den Vereinigten Staaten verzeichnet. Kinder waren eine große Mehrheit dieser Fälle und Todesfälle. Einer der bekanntesten Diphtheria-Ausbrüche ist im Jahr 1916 in Nome, Pacific aufgetreten; die „Great Rasse of Mercy“, um Diphtheria Antitoxin zu liefern, wird nun von der Iditarod Run Sled Dog Rasse gefeiert. Alexander Thomas Glenny erhöhte die Wirksamkeit von Diphtheria toxoid (eine geänderte Version des Toxin, die zur Impfung verwendet wird) durch die Behandlung mit Aluminiumsalzen. Impfungen mit Toxoid wurden bis Anfang der 30er Jahre nicht weit verbreitet. Im Jahr 1939 führte Dr. Nora Wattie Haupt Medical Officer (Maternity and Child Wohlfahrt) Immunisierungskliniken in Glasgow ein und förderte die Erziehung von Müttern und Kindergesundheit, was zu einer virtuellen Tilgung der Infektion in der Stadt führte. Zwischen Juni 1942 und Februar 1964 wurden 714 Fälle von Diphtheria in der Woiwodschaft Hama Po Barracks registriert, die 112-Tonnen verursachten, weil die Imperial japanische Armee keine Lieferungen von Antidiphtheria-Sequenzen gab. Im Jahr 1964 begleiteten Diphtheria-Ausbrüche Krieg und Störungen in Europa. Die 1 Million Fälle in Europa führten zu 50.000 Todesfällen. In Kyoto starben im Jahr 1948 68 von 606 Kindern aufgrund der unlauteren Herstellung von Aluminiumphosphat Toxoid. 1974 hat die Weltgesundheitsorganisation DPT-Impfstoffe in ihr erweitertes Programm zur Immunisierung für Entwicklungsländer aufgenommen. 1975 wurde in Seattle ein Ausbruch der kumulativen Diphtheria gemeldet. 1994 hatte die Russische Föderation 39,703 diphtheria Fälle. Kontrastlich wurden 1990 nur 1.211 Fälle gemeldet. Zwischen 1990 und 1998 verursachte Diphtheria 5000 Todesfälle in den Ländern der ehemaligen Sowjetunion. Anfang Mai 2010 wurde in Port-au-Prince, Haiti nach dem verheerenden Erdbeben in Haiti ein Fall von Diphtheria diagnostiziert. Der 15-jährige männliche Patient starb, während Arbeitnehmer für Antitoxin suchten. 2013 starben drei Kinder von Diphtheria in Hyderabad, Indien. Anfang Juni 2015 wurde in Barcelona, Spanien, ein Fall von Diphtheria diagnostiziert. Das 6-jährige Kind, das von der Krankheit gestorben ist, wurde bisher wegen der elterlichen Ablehnung der Impfung nicht geimpft. Es war der erste Fall von Diphtheria im Land seit 1986, wie von "El Mundo" oder ab 1998 berichtet, wie von der WHO berichtet. Im März 2016 starb ein 3 Jahre altes Mädchen im Universitätsklinik Antwerpen, Belgien. Juni 2016 starben ein 3-jähriges, 5-jähriges und 7-jähriges Mädchen diphtheria in Keama, Malacca und Sabah, Malaysia. Januar 2017 wurden in Venezuela mehr als 300 Fälle registriert. November und Dezember 2017 kam ein Ausbruch der Diphtheria in Indonesien mit mehr als 600 Fällen und 38 Todesfällen. Im November 2019 sind zwei Fälle von Diphtheria im Lothian-Gebiet Schottlands aufgetreten. Zusätzlich starb im November 2019 ein 8-jähriger Jungen diphtheria in Athen, Griechenland. Verweise auf weitere Lesung Holmes, R K (2005).“Diphtheria und andere korynebakteriologische Infektionen. In Kasper; et al.(eds.). Grundsätze der internen Medizin (16. ed). New York: McGraw-Hill.ISBN gegen0-079140-5. "Antitoxin streiche 1735 und 1740". The William and Mary Viertelly, 3rd Ser, Vol 6, No 2.p 338.Shulman, S. T. (2004). "Die Geschichte der pädiatrischen Infektionskrankheiten". Außenbeziehungen Diphtheria. MedlinePlus.U.S National Library of Medicine.