Steganographie (hören) STEG-ə-NOG-rə-fee) ist die Praxis, eine Nachricht in einer anderen Nachricht oder einem physischen Objekt zu verbergen. In computer-/elektronischen Kontexten wird eine Computerdatei, eine Nachricht, ein Bild oder ein Video in einer anderen Datei, Nachricht, Bild oder Video verdeckt. Das Wort Steganographie stammt aus der griechischen Steganographie, die die Wörter steganós (στεγανός,) bedeutet "bedeckt oder versteckt", und -graphia (γραφή) bedeutet Schreiben". Die erste Aufnahme des Begriffs war 1499 von Johannes Trithemius in seiner Steganographia, einem Vertrag über Kryptographie und Steganographie, verkleidet als Buch über Magie. Generell scheinen die versteckten Nachrichten (oder Teil von) etwas anderes zu sein: Bilder, Artikel, Einkaufslisten oder andere Covertexte. Beispielsweise kann die versteckte Nachricht in unsichtbarer Tinte zwischen den sichtbaren Zeilen eines privaten Briefes liegen. Einige Implementierungen der Steganographie, die kein gemeinsames Geheimnis haben, sind Formen der Sicherheit durch Obskurität, und Schlüsselabhängige steganographische Systeme halten sich an Kerckhoffs Prinzip. Der Vorteil der Steganographie über die Kryptographie allein ist, dass die beabsichtigte geheime Botschaft sich nicht als Gegenstand der Kontrolle anzieht. Plain sichtbare verschlüsselte Nachrichten, egal wie unzerbrechlich sie sind, wecken Interesse und können an sich in Ländern, in denen die Verschlüsselung illegal ist, belasten. Während Kryptographie die Praxis ist, den Inhalt einer Nachricht allein zu schützen, beschäftigt sich die Steganographie damit, die Tatsache zu verbergen, dass eine geheime Botschaft gesendet wird und deren Inhalte. Die Steganographie umfasst die Verschleierung von Informationen innerhalb von Computerdateien. Bei der digitalen Steganographie kann es sich bei der elektronischen Kommunikation um eine steganographische Codierung innerhalb einer Transportschicht handeln, beispielsweise um eine Dokumentdatei, Bilddatei, Programm oder Protokoll. Mediendateien sind aufgrund ihrer großen Größe ideal für die stereografische Übertragung. Beispielsweise kann ein Absender mit einer unauffälligen Bilddatei beginnen und die Farbe jedes hundertsten Pixels einstellen, um einem Buchstaben im Alphabet zu entsprechen. Die Veränderung ist so subtil, dass jemand, der nicht speziell nach ihr sucht, die Veränderung nicht bemerken kann. Geschichte Die ersten aufgezeichneten Verwendungen der Steganographie können auf 440 v. Chr. in Griechenland zurückverfolgt werden, wenn Herodotus zwei Beispiele in seiner Geschichte erwähnt. Histiaeus sandte eine Botschaft an seine Vasallen, Aristagoras, indem er den Kopf seines vertrauenswürdigsten Dieners schrie, die Botschaft auf seine Kopfhaut markierte, dann schickte ihn auf seinem Weg, nachdem seine Haare nach der Anweisung wuchsen: "Wenn du nach Miletus kommst, biete Aristagoras deinen Kopf und schaute auf ihn." Darüber hinaus schickte Demaratus eine Warnung über einen bevorstehenden Angriff nach Griechenland, indem es direkt auf die hölzerne Unterlage einer Wachstablette geschrieben, bevor es seine Bienenwachsoberfläche aufbringt. Wachstabletten wurden im allgemeinen als wiederverwendbare Schreibflächen verwendet, manchmal für Kurzhand verwendet. Johannes Trithemius entwickelte in seinem Werk Polygraphiae seinen sogenannten Ave-Maria-Cipher, der Informationen in einem lateinischen Lob Gottes verbergen kann. "Auctor Sapientissimus Conseruans Angelica Deferat Nobis Charitas Potentisimi Creatoris" enthält beispielsweise das versteckte Wort VICIPEDIA. Techniken Physikalische Steganographie ist seit Jahrhunderten weit verbreitet. Einige Beispiele sind: Versteckte Nachrichten auf einem Papier in geheimen Farben geschrieben. Versteckte Nachrichten verteilt, nach einer bestimmten Regel oder Schlüssel, als kleinere Teile (z.B. Wörter oder Buchstaben) unter anderem Wörter eines weniger verdächtigen Covertextes. Diese besondere Form der Steganographie wird als Null-Cipher bezeichnet. Nachrichten in Morse-Code auf Garn geschrieben und dann zu einem Stück Kleidung gestrickt von einem Kurier getragen. Nachrichten, die auf Umschlägen in der von Portostempeln abgedeckten Gegend geschrieben wurden. In den frühen Tagen der Druckmaschine war es üblich, verschiedene Schriften auf einer gedruckten Seite zu mischen, weil der Drucker nicht genug Kopien von einigen Briefen in einer Schrift hatte. So könnte eine Nachricht durch die Verwendung von zwei oder mehr verschiedenen Schriften, wie normal oder italisch, versteckt werden. Während und nach dem Zweiten Weltkrieg benutzten Spionagemittel fotografisch produzierte Mikropunkte, um Informationen hin und her zu senden. Mikropunkte waren typischerweise Minute (weniger als die Größe der durch einen Schreiber erzeugten Periode). Die Mikropunkte des Zweiten Weltkriegs wurden in das Papier eingebettet und mit einem Kleber, wie Kollodion, die reflektierend war und so durch die Betrachtung gegen glancing light nachweisbar war. Alternative Techniken enthalten Einfügen von Mikrodots in Schlitze in den Rand der Postkarten geschnitten. Während des Zweiten Weltkriegs schickte Velvalee Dickinson, ein Spion für Japan in New York City, Informationen an Unterkunftsadressen in neutralen Südamerika. Sie war ein Händler in Puppen, und ihre Briefe diskutierten die Menge und Art der Puppe zu versenden. Der Stegotext war die Puppenordnung, und der versteckte Klartext war selbst kodiert und gab Informationen über Schiffsbewegungen, etc. Ihr Fall wurde etwas berühmt und sie wurde als Puppenfrau bekannt. Während des Zweiten Weltkriegs wurde lichtempfindliches Glas als geheim erklärt und für die Übermittlung von Informationen an Allied Armeen verwendet. Jeremiah Denton blinzelte während der 1966 geplanten Pressekonferenz wiederholt seine Augen in Morse-Code, dass er von seinen nordvietnamesischen Kaptoren als amerikanischer Gefangener in den Krieg getrieben wurde und T-O-R-T-U-R-E" ausführte. Das bestätigte zum ersten Mal die US Naval Intelligence und andere Amerikaner, dass die North Vietnamese amerikanische Kriegsgefangene quälten. 1968 teilten die Besatzungsmitglieder des USS Pueblo-Geheimdiensts, das als Gefangene von Nordkorea gehalten wurde, während der inszenierten Foto-Möglichkeiten in der Zeichensprache mit, die Vereinigten Staaten davon zu informieren, dass sie keine Defekte waren, sondern Gefangene der Nordkoreaner. Auf anderen Fotos, die den USA präsentiert wurden, gaben die Besatzungsmitglieder den unaussichtlichen Nordkoreanern den Finger, um Fotos zu diskreditieren, die ihnen lächelnd und komfortabel zeigten. Digitale Nachrichten Moderne Steganographie trat 1985 in die Welt ein, indem man auf klassische Steganographie-Probleme PCs aufstellte. Entwicklung, die darauf folgte, war sehr langsam, hat sich aber seitdem abgenommen, durch eine große Anzahl von Steganographie-Software verfügbar: Concealing-Nachrichten innerhalb der niedrigsten Bits von lauten Bildern oder Sound-Dateien. Hier finden Sie eine Übersicht und Auswertung relevanter Literatur/Techniken zum Thema Digitalbild-Steganographie. Konkrete Daten innerhalb verschlüsselter Daten oder innerhalb von Zufallsdaten. Die zu verbergende Nachricht wird verschlüsselt, dann verwendet, um einen Teil eines viel größeren Blocks verschlüsselter Daten oder einen Block zufälliger Daten zu überschreiben (eine unzerbrechliche Verschlüsselung wie das Einmal-Pad erzeugt Verschlüsselungstexte, die völlig zufällig ohne den privaten Schlüssel aussehen). Chaffing und Winnowing. Mimic-Funktionen konvertieren eine Datei, um das statistische Profil einer anderen zu haben. Dies kann die statistischen Methoden vereiteln, die dazu beitragen, dass brutale Angriffe die richtige Lösung in einem nur kriffentextbezogenen Angriff identifizieren. Konkrete Nachrichten in Manipulationen ausführbaren Dateien, Ausbeutung der Redundanz im gezielten Befehlssatz. Bilder eingebettet in Videomaterial (optional mit einer langsameren oder schnelleren Geschwindigkeit). Injizieren unmerkliche Verzögerungen an Pakete, die über das Netzwerk von der Tastatur gesendet werden. Delays in Keypresss in einigen Anwendungen (Telenet oder Remote Desktop Software) können eine Verzögerung in Paketen bedeuten, und die Verzögerungen in den Paketen können verwendet werden, um Daten zu kodieren. Änderung der Reihenfolge der Elemente in einem Satz. Content-Aware Steganography verbirgt Informationen in der Semantik, die ein Mensch einem Datengramm zuordnet. Diese Systeme bieten Sicherheit gegen einen nichtmenschlichen Gegner/Täter. Blog-Steganographie. Nachrichten werden fraktioniert und die (verschlüsselten) Stücke werden als Kommentare von verwaisten Web-Logs (oder Pin-Boards auf sozialen Netzwerk-Plattformen) hinzugefügt. In diesem Fall ist die Auswahl von Blogs der symmetrische Schlüssel, den Sender und Empfänger verwenden; der Träger der versteckten Nachricht ist die gesamte Blogosphäre. Ändern des Echos einer Sounddatei (Echo Steganographie). Steganographie für Audiosignale. Bild Bit-Plane Komplexität Segmentierung Steganographie Einschließlich Daten in ignorierten Abschnitten einer Datei, wie beispielsweise nach dem logischen Ende der Trägerdatei. Adaptive Steganographie: Hautton-basierte Steganographie mit einem geheimen Einbettungswinkel. Einbetten von Daten innerhalb des Steuer-Flow-Diagramms eines Programms, das einer Steuerungs-Flow-Analyse unterzogen wird Digitaler Text Verwenden von nicht druckenden Unicode-Zeichen Zero-Width Joiner (ZWJ) und Zero-Width Non-Joiner (ZWNJ). Diese Zeichen werden verwendet, um Buchstaben in Arabisch und Persisch zu verbinden und zu disjoinieren, können aber in römischen Alphabeten verwendet werden, um Informationen zu verbergen, weil sie keine Bedeutung in römischen Alphabeten haben: weil sie Nullbreite sind, werden sie nicht angezeigt. ZWJ und ZWNJ können 1 und 0" darstellen. Dies kann auch mit en space, figur space und whitespace Zeichen geschehen. Einbetten einer geheimen Nachricht im Muster von bewussten Fehlern und markierten Korrekturen in einem Textverarbeitungsdokument unter Verwendung des Change Tracking-Funktion des Word-Prozessors. Im Jahr 2020 entdeckte Zhongliang Yang et al, dass es für Textgenerative Steganographie, wenn die Qualität des generierten steganographischen Textes zu einem gewissen Grad optimiert wird, die gesamten statistischen Verteilungseigenschaften des generierten steganographischen Textes von dem normalen Text abweichen kann, wodurch es einfacher zu erkennen ist. Sie nannten dieses Phänomen Perceptual-Statistical Imperceptibility Conflict Effect (Psic Effect.) Verbergen eines Bildes in einer Sounddatei Ein Bild oder ein Text kann in eine Sounddatei umgewandelt werden, die dann mit einem Spektrogramm analysiert wird, um das Bild zu enthüllen. Verschiedene Künstler haben diese Methode verwendet, um versteckte Bilder in ihren Songs zu verbergen, wie Aphex Twin in Windowlicker oder Nine Inch Nails in ihrem Album Jahr Zero. Soziales Stegan In Gemeinden mit sozialen oder staatlichen Tabus oder Zensur verwenden die Menschen kulturelle Steganographie – indem sie Botschaften in Idiom, Popkultur Referenzen und andere Botschaften, die sie öffentlich teilen und annehmen, überwachen. Dies beruht auf dem sozialen Kontext, um die zugrunde liegenden Botschaften nur bestimmten Lesern sichtbar zu machen. Beispiele sind: Verbergen einer Nachricht im Titel und Kontext eines gemeinsamen Videos oder Bildes. Fehlende Namen oder Wörter, die in den Medien in einer bestimmten Woche beliebt sind, um eine alternative Bedeutung vorzuschlagen. Verbergen eines Bildes, das mit Paint oder einem anderen Zeichenwerkzeug verfolgt werden kann. Steganographie in Streaming-Medien Seit der Ära der sich entwickelnden Netzwerkapplikationen hat sich die Steganographieforschung von der Bildsteganographie zur Steganographie in Streaming-Medien wie Voice over Internet Protocol (VoIP) entwickelt. 2003, Giannoula et al. eine Datenverbergungstechnik entwickelt, die zu komprimierten Formen von Quellvideosignalen auf rahmenweiser Basis führt. Im Jahr 2005 untersuchte Dittmann et al.studierte Steganographie und Wasserzeichen von Multimediainhalten wie VoIP. Im Jahr 2008 präsentierten Yongfeng Huang und Shanyu Tang einen neuartigen Ansatz für Informationen, die sich im Low-Bit-Rate VoIP-Sprachstream versteckten, und ihre veröffentlichte Arbeit an der Steganographie ist der erste Versuch, die Codebook-Partition zu verbessern, indem sie Graph Theorie zusammen mit Quantization Index Modulation in Low-Bit-Rate-Streaming-Medien verwenden. In den Jahren 2011 und 2012 haben Yongfeng Huang und Shanyu Tang neue steganographische Algorithmen entwickelt, die Codec-Parameter als Cover-Objekt verwenden, um Echtzeit-covert VoIP-Steganographie zu realisieren. Ihre Ergebnisse wurden in IEEE Transactions on Information Forensics and Security veröffentlicht. Cyber-physische Systeme/Internet der Dinge Wissenschaftliche Arbeit seit 2012 zeigt die Machbarkeit von Steganographie für Cyber-physische Systeme (CPS) / das Internet der Dinge (IoT). Einige Techniken der CPS/IoT-Steganographie überschneiden sich mit der Netzwerk-Steganographie, d.h. verbergen Daten in Kommunikationsprotokollen, die in CPS/ dem IoT verwendet werden. Spezifische Techniken verbergen jedoch Daten in CPS-Komponenten. Beispielsweise können Daten in ungenutzten Registern von IoT/CPS-Komponenten und in den Zuständen von IoT/CPS-Aktuatoren gespeichert werden. Die gedruckte digitale Steganographie kann in Form von gedruckten Dokumenten erfolgen. Eine Nachricht, der Klartext, kann zunächst durch traditionelle Mittel verschlüsselt werden, wodurch ein Chiffretext entsteht. Dann wird in irgendeiner Weise ein unschuldiger Decktext geändert, um den Chiffretext zu enthalten, der zum Stegotext führt. Beispielsweise kann die Buchstabengröße, der Abstand, die Schriftart oder andere Merkmale eines Covertextes manipuliert werden, um die versteckte Nachricht zu tragen. Nur ein Empfänger, der die verwendete Technik kennt, kann die Nachricht wiederherstellen und dann entschlüsseln. Francis Bacon entwickelte Bacons Chiffre als eine solche Technik. Der durch die meisten digitalen Steganographiemethoden erzeugte Ciphertext ist jedoch nicht bedruckbar. Traditionelle digitale Methoden setzen auf Störgeräusche in der Channel-Datei, um die Nachricht zu verbergen, und als solche muss die Channel-Datei ohne zusätzlichen Rauschen von der Übertragung an den Empfänger übertragen werden. Das Drucken bringt viel Lärm im Chiffretext ein, was die Nachricht im Allgemeinen auffindbar macht. Es gibt Techniken, die diese Einschränkung ansprechen, ein bemerkenswertes Beispiel ist ASCII Art Steganography. Obwohl nicht klassische Steganographie, einige Arten von modernen Farblaser-Drucker integrieren das Modell, Seriennummer und Zeitstempel auf jedem Ausdruck aus Rückverfolgbarkeitsgründen mit einem Punkt-Matrix-Code aus kleinen, gelben Punkten, die nicht erkennbar sind, um das nackte Auge - siehe Drucker-Steganographie für Details. Mit Puzzles Die Kunst des Verbergens von Daten in einem Puzzle kann die Freiheitsgrade bei der Angabe des Puzzles nutzen, indem die Startinformationen verwendet werden, um einen Schlüssel innerhalb des Puzzle/Puzzle-Bildes zu kodieren. Zum Beispiel Steganographie mit Sudoku-Puzzles hat so viele Schlüssel, wie es mögliche Lösungen eines Sudoku-Puzzles gibt, das 6.71 x 1021 ist Netzwerk Im Jahr 1977 beschreibt Kent das Potential für verdeckte Kanalsignalisierung in allgemeinen Netzkommunikationsprotokollen, auch wenn der Verkehr in "Verschlüsselungsbasierter Schutz für interaktive Nutzer/Computerkommunikation" verschlüsselt (in einer Fußnote) ist. Im Jahr 1987 untersuchte Girling zunächst verdeckte Kanäle auf einem lokalen Netzwerk (LAN,) identifizierte und realisierte drei offensichtliche verdeckte Kanäle (zwei Speicherkanäle und ein Zeitkanal), und sein Forschungspapier mit dem Titel "Covert Kanäle in LANs" veröffentlicht in IEEE Transactions on Software Engineering, Bd.SE-13 vom 2. Februar 1987. 1989 implementierte Wolf verdeckte Kanäle in LAN-Protokollen, z.B. mit den reservierten Feldern, Padfeldern und undefinierten Feldern im TCP/IP-Protokoll. Im Jahr 1997 nutzte Rowland das IP-Identifikationsfeld, die TCP- initial Sequenznummer und quittierte Sequenznummernfelder in TCP/IP-Headern, um verdeckte Kanäle zu bauen. Im Jahr 2002 machte Kamran Ahsan eine ausgezeichnete Zusammenfassung der Forschung über Netzwerk-Steganographie. Im Jahr 2005 trugen Steven J. Murdoch und Stephen Lewis ein Kapitel mit dem Titel "Embedding Covert Channels into TCP/IP" im Buch "Information Hiding" von Springer bei. Alle Informationsverbergungstechniken, die zum Austausch von Steganogrammen in Telekommunikationsnetzen verwendet werden können, können unter den allgemeinen Begriff der Netzwerk-Steganographie eingereiht werden. Diese Nomenklatur wurde 2003 von Krzysztof Szczypiorski eingeführt. Im Gegensatz zu typischen steganographischen Methoden, die digitale Medien (Bilder, Audio- und Videodateien) verwenden, um Daten zu verbergen, nutzt die Netzwerk-Steganographie die Steuerungselemente der Kommunikationsprotokolle und deren intrinsische Funktionalität. Dadurch können solche Verfahren schwerer zu erkennen und zu beseitigen sein. Typische Netzwerk-Steganographie-Methoden umfassen eine Modifikation der Eigenschaften eines einzigen Netzwerkprotokolls. Eine solche Modifikation kann auf die PDU (Protocol Data Unit,) auf die Zeitverhältnisse zwischen den ausgetauschten PDUs oder beide (Hybrid-Methoden) angewendet werden. Darüber hinaus ist es möglich, die Beziehung zwischen zwei oder mehreren verschiedenen Netzwerkprotokollen zu nutzen, um eine geheime Kommunikation zu ermöglichen. Diese Anwendungen fallen unter den Begriff inter-protocol steganography. Alternativ können mehrere Netzwerkprotokolle gleichzeitig genutzt werden, um versteckte Informationen zu übertragen, und so genannte Kontrollprotokolle können in steganographische Kommunikation eingebettet werden, um ihre Fähigkeiten zu erweitern, z.B. um ein dynamisches Overlay-Routing oder das Schalten von genutzten versteckten Methoden und Netzwerkprotokollen zu ermöglichen. Network Steganography umfasst ein breites Spektrum von Techniken, darunter: Steganophony – die Verdeckung von Nachrichten in Voice-over-IP-Konversationen, z.B. die Verwendung von verzögerten oder beschädigten Paketen, die normalerweise vom Empfänger ignoriert werden (diese Methode wird LACK – Lost Audio Packets Steganography genannt), oder alternativ, Informationen in ungenutzten Headerfeldern zu verbergen. WLAN Steganographie – Übertragung von Steganogrammen in Wireless Local Area Networks. Ein praktisches Beispiel für die WLAN Steganographie ist das HICCUPS-System (Hidden Communication System for Corrupted Networks) Terminologie und Taxonomie Im Jahr 2015 wurde eine Taxonomie von 109 Netzwerkversteckmethoden von Steffen Wendzel, Sebastian Zander et al., die Kernkonzepte in der Netzwerk-Sterganographieforschung zusammenfasste, vorgestellt. Die Taxonomie wurde in den letzten Jahren durch mehrere Publikationen und Autoren weiterentwickelt und auf neue Domänen wie CPS-Steganographie angepasst. Zusätzliche Terminologie Diskussionen der Steganographie verwenden in der Regel Terminologie analog und im Einklang mit der herkömmlichen Funk- und Kommunikationstechnologie. Einige Begriffe erscheinen jedoch speziell in der Software und sind leicht verwirrt. Dies sind die relevantesten für digitale steganographische Systeme: Die Nutzlast ist die verdeckt übermittelten Daten. Der Träger ist die Signal-, Stream- oder Datendatei, die die Nutzlast verbirgt, die sich vom Kanal unterscheidet, was typischerweise die Art der Eingabe, wie ein JPEG-Bild, bedeutet. Das resultierende Signal, Stream oder Datendatei mit dem codierten Nutzlast wird manchmal als Paket, Stego-Datei oder verdeckte Nachricht bezeichnet. Der Anteil der zur Kodierung der Nutzlast modifizierten Bytes, Samples oder andere Signalelemente wird als Kodierungsdichte bezeichnet und wird typischerweise als Zahl zwischen 0 und 1 ausgedrückt. In einer Reihe von Dateien sind die Dateien, die als wahrscheinlich eine Nutzlast enthalten sind vermutet. Ein Verdächtiger, der durch eine Art statistischer Analyse identifiziert wird, kann als Kandidat bezeichnet werden. Gegenmaßnahmen und Nachweis Die Erfassung der physikalischen Steganographie erfordert eine sorgfältige körperliche Untersuchung, einschließlich der Verwendung von Vergrößerung, Entwicklerchemikalien und ultravioletten Licht. Es ist ein zeitraubender Prozess mit offensichtlichen Ressourcenbedeutungen, auch in Ländern, die viele Menschen beschäftigen, um ihre Mitbürger zu spionieren. Es ist jedoch möglich, Sendungen bestimmter verdächtiger Personen oder Einrichtungen, wie Gefängnisse oder Kriegsgefangene (POW)-Camps, zu überwachen. Während des Zweiten Weltkriegs gab der Gefangene der Kriegslager Gefangenen besonders behandeltes Papier, das unsichtbare Tinte enthüllen würde. Ein Artikel in der Ausgabe von Paper Trade Journal vom 24. Juni 1948 vom Technischen Direktor des Druckbüros der Vereinigten Staaten hatte Morris S. Kantrowitz im Allgemeinen die Entwicklung dieses Papiers beschreiben. Drei Prototypenpapiere (Sensicoat, Anilith und Coatalith) wurden verwendet, um Postkarten und Schreibwaren für deutsche Kriegsgefangene in den USA und Kanada herzustellen. Wenn POWs versuchten, eine versteckte Nachricht zu schreiben, das spezielle Papier machte es sichtbar. Die USA erteilten mindestens zwei Patente im Zusammenhang mit der Technologie, eines nach Kantrowitz, US-Patent 2,515,232 "Water-Detecting paper and Water-Detecting Coating Composition Therefor", patentiert 18 Juli 1950, und ein früheres, "Moisture-Sensitive Paper and the Manufacture Thereof", US-Patent 2,445,586 patentiert 20. Juli 1948. Eine ähnliche Strategie stellt Häftlinge mit Schreibpapier aus, die mit einer wasserlöslichen Tinte regiert sind, die mit einer wasserbasierten unsichtbaren Tinte in Berührung kommt. Bei der Berechnung wird die stereografisch kodierte Paketerkennung als Steganalyse bezeichnet. Das einfachste Verfahren zum Detektieren von modifizierten Dateien besteht jedoch darin, diese mit bekannten Originalen zu vergleichen. Zum Beispiel, um Informationen zu erkennen, die durch die Grafiken auf einer Website bewegt werden, kann ein Analyter bekannte saubere Kopien der Materialien aufrecht erhalten und dann gegen den aktuellen Inhalt der Website vergleichen. Die Unterschiede, wenn der Träger gleich ist, umfassen die Nutzlast. Im Allgemeinen macht die Verwendung extrem hoher Kompressionsraten die Steganographie schwierig, aber nicht unmöglich. Kompressionsfehler bieten einen versteckten Platz für Daten, aber eine hohe Komprimierung reduziert die Menge der zur Verfügung stehenden Daten, um die Nutzlast zu halten, die Erhöhung der Kodierungsdichte, die erleichtert die Erfassung (in Extremfällen, auch durch zufällige Beobachtung.)Es gibt eine Vielzahl von grundlegenden Tests, die durchgeführt werden können, um zu identifizieren, ob eine geheime Nachricht existiert. Dieser Vorgang beschäftigt sich nicht mit der Extraktion der Nachricht, die ein anderer Prozess und ein separater Schritt ist. Die grundlegendsten Ansätze der Steganalyse sind visuelle oder aurale Angriffe, strukturelle Angriffe und statistische Angriffe. Diese Ansätze versuchen, die verwendeten steganographischen Algorithmen zu erkennen. Diese Algorithmen reichen von unophisticated bis sehr anspruchsvoll, mit frühen Algorithmen sind viel einfacher zu erkennen aufgrund von statistischen Anomalien, die vorhanden waren. Die Größe der Botschaft, die verborgen ist, ist ein Faktor, wie schwierig es ist zu erkennen. Auch die Gesamtgröße des Abdeckobjekts spielt einen Faktor. Ist das Cover-Objekt klein und die Nachricht groß, kann dies die Statistiken verfälschen und die Erkennung erleichtern. Ein größeres Cover-Objekt mit einer kleinen Nachricht verringert die Statistiken und gibt ihm eine bessere Chance, unbemerkt zu werden. Steganalyse, die auf einen bestimmten Algorithmus zielt, hat viel besseren Erfolg, da es in der Lage ist, auf die Anomalien, die zurückgelassen werden, zu schlüsseln. Dies liegt daran, dass die Analyse eine gezielte Suche durchführen kann, um bekannte Tendenzen zu entdecken, da sie sich der Verhaltensweisen bewusst ist, die sie üblicherweise zeigt. Bei der Analyse eines Bildes sind die wenigsten signifikanten Bits vieler Bilder eigentlich nicht zufällig. Der Kamerasensor, insbesondere die Sensoren mit niedrigeren Enden, sind nicht die beste Qualität und kann einige zufällige Bits einführen. Dies kann auch durch die auf dem Bild ausgeführte Dateikompression beeinflusst werden. Geheime Nachrichten können in die wenigsten signifikanten Bits in einem Bild eingebracht und dann versteckt werden. Ein Steganographie-Tool kann verwendet werden, um die geheime Nachricht in den wenigsten signifikanten Bits zu tarnen, aber es kann einen zufälligen Bereich vorstellen, der zu perfekt ist. Dieser Bereich der perfekten Zufallsbildung zeichnet sich durch Vergleich der kleinsten signifikanten Bits mit den nächst-zu-least signifikanten Bits auf einem nicht komprimierten Bild aus. Im Allgemeinen gibt es jedoch viele Techniken, die bekannt sind, Nachrichten in Daten unter Verwendung von steganographischen Techniken zu verbergen. Keiner ist definitionsgemäß offensichtlich, wenn Benutzer Standardanwendungen verwenden, aber einige können durch spezialisierte Werkzeuge erkannt werden. Andere sind jedoch detektierbar - oder es ist vielmehr nicht möglich, Daten, die eine versteckte Nachricht enthalten, zuverlässig von Daten mit nur Rauschen zu unterscheiden - auch wenn die ausgefeilte Analyse durchgeführt wird. Steganographie wird verwendet, um effektivere Cyberangriffe zu verbergen und zu liefern, die als Stegware bezeichnet werden. Der Begriff Stegware wurde 2017 erstmals eingeführt, um jede schädliche Operation mit Steganographie als Fahrzeug zu beschreiben, um einen Angriff zu verbergen. Die Erkennung der Steganographie ist eine Herausforderung, und deshalb keine angemessene Verteidigung. Daher ist die einzige Möglichkeit, die Bedrohung zu besiegen, die Daten in einer Weise zu transformieren, die versteckte Nachrichten zerstört, ein Prozess namens Content Threat Entfernung. Anwendungen Verwendung in modernen Druckern Einige moderne Computerdrucker verwenden Steganographie, darunter Hewlett-Packard und Xerox-Marke Farblaserdrucker. Die Drucker fügen winzige gelbe Punkte zu jeder Seite hinzu. Die kaum sichtbaren Punkte enthalten codierte Drucker Seriennummern und Datums- und Zeitstempel. Beispiel aus der modernen Praxis Je größer die Cover-Nachricht (in binären Daten, die Anzahl der Bits) relativ zur versteckten Nachricht, desto einfacher ist es, die versteckte Nachricht zu verbergen (als Analogie, je größer der Heuhaufen, desto einfacher ist es, eine Nadel zu verstecken). So werden digitale Bilder, die viele Daten enthalten, manchmal verwendet, um Nachrichten im Internet und auf anderen digitalen Kommunikationsmedien zu verstecken. Es ist nicht klar, wie üblich diese Praxis tatsächlich ist. Beispielsweise verwendet eine 24-Bit-Bitmap 8 Bit, um jeden der drei Farbwerte (rot, grün und blau) jedes Pixels darzustellen. Das Blau allein hat 28 verschiedene Ebenen der blauen Intensität. Der Unterschied zwischen 11111111 und 11111110 im Wert für die blaue Intensität dürfte vom menschlichen Auge nicht erkennbar sein. Daher kann das am wenigsten signifikante Bit mehr oder weniger unvorstellbar für etwas anderes als Farbinformationen verwendet werden. Wird dies auch für das Grün und die roten Elemente jedes Pixels wiederholt, kann für alle drei Pixel ein Buchstabe ASCII-Text codiert werden. Etwa formaler gesagt, ist das Ziel, die stereografische Kodierung zu erschweren, sicherzustellen, dass die Änderungen des Trägers (das ursprüngliche Signal) aufgrund der Injektion der Nutzlast (das Signal zu verdeckt eingebettet) visuell (und idealerweise statistisch) vernachlässigbar sind. Die Änderungen sind vom Geräuschboden des Trägers untrennbar. Alle Medien können ein Träger sein, aber Medien mit einer großen Menge redundanter oder komprimierbarer Informationen sind besser geeignet. Aus einer theoretischen Information bedeutet das, dass der Kanal mehr Kapazität als das Oberflächensignal benötigt. Es muss Redundanz geben. Für ein digitales Bild kann es Rauschen aus dem Abbildungselement sein; für digitale Audio kann es Rauschen aus Aufnahmetechniken oder Verstärkungsausrüstung sein. Im allgemeinen leiden die Elektronik, die ein analoges Signal digitalisiert, an mehreren Rauschquellen wie thermisches Rauschen, Flimmergeräuschen und Schußgeräuschen. Das Rauschen bietet genügend Variation der erfassten digitalen Informationen, dass es als Lärmschutz für versteckte Daten genutzt werden kann. Darüber hinaus führen verlustbehaftete Kompressionssysteme (wie JPEG) immer einen Fehler in die dekomprimierten Daten ein, und es ist möglich, das auch für den steganographischen Einsatz auszunutzen. Obwohl Steganographie und digitale Wasserzeichen ähnlich scheinen, sind sie nicht. In der Steganographie sollte die versteckte Botschaft intakt bleiben, bis sie ihr Ziel erreicht. Die Steganographie kann für die digitale Wassermarkierung verwendet werden, bei der eine Nachricht (nur eine Kennung) in einem Bild verborgen ist, so dass ihre Quelle (z.B. Coded Anti-Piracy) oder sogar nur ein Bild (wie in der EURion-Konstellation) zu identifizieren ist. In einem solchen Fall muss die Technik des Verstecks der Nachricht (hier das Wasserzeichen) robust sein, um eine Manipulation zu verhindern. Die digitale Wassermarkierung erfordert jedoch manchmal ein sprödes Wasserzeichen, das leicht modifiziert werden kann, um zu überprüfen, ob das Bild mit einer Manipulation versehen ist. Das ist der entscheidende Unterschied zwischen der Steganographie und dem digitalen Wasserzeichen. Gebräuchliche Nutzung durch Geheimdienste Im Jahr 2010 behauptete das Federal Bureau of Investigation, dass der russische ausländische Geheimdienst maßgeschneiderte Steganographie-Software zum Einbetten verschlüsselter Textnachrichten in Bilddateien für bestimmte Kommunikationen mit "illegal Agents" (Agenten ohne diplomatische Abdeckung) im Ausland stationiert verwendet. Am 23. April 2019 entließ das US-Justizministerium eine Anklage, die Xiaoqing Zheng, ein chinesischer Geschäftsmann und ehemaliger Principal Engineer bei General Electric, aufforderte, mit 14 Zählungen der Verschwörung, geistiges Eigentum und Handelsgeheimnisse von General Electric zu stehlen. Zheng hatte angeblich Steganographie verwendet, um 20.000 Dokumente von General Electric zu Tianyi Aviation Technology Co. in Nanjing, China, eine Firma, die das FBI beschuldigte ihn von der Unterstützung von der chinesischen Regierung zu starten. Verteilte Steganographie Es gibt verteilte Steganographiemethoden, einschließlich Methoden, die die Nutzlast durch mehrere Trägerdateien an verschiedenen Orten verteilen, um die Erkennung schwieriger zu machen. Zum Beispiel US-Patent 8,527,779 von Kryptograph William Easttom (Chuck Easttom.) Online Challenge Die Rätsel, die von Cicada 3301 präsentiert werden, enthalten Steganographie mit Kryptographie und anderen Lösungstechniken seit 2012. Rätsel mit Steganographie wurden auch in anderen alternativen Realitätsspielen vorgestellt. Die Kommunikation von The Mayday Mystery beinhaltet seit 1981 Steganographie und andere Lösungstechniken. Siehe auch Referenzen Quellen Externe Links Eine Übersicht der digitalen Steganographie, vor allem in Bildern, für die rechnerisch neugierig von Chris League, Long Island University, 2015 Steganographie an Curlie Beispiele zeigen Bilder in anderen Bildern versteckt InformationHiding: Steganography & Digital Watermarking. Papiere und Informationen über die Steganographie und Steganalyseforschung von 1995 bis heute. Inklusive Steganography Software Wiki-Liste. Dr. Neil F. Johnson. Das Papier von Niels Provos und Peter Honeyman, das im Proceedings of the Network and Distributed System Security Symposium (San Diego, CA, 6.–8. 2002) veröffentlicht wurde, wurde im Internet veröffentlicht. NDSS 2002.Internet Society, Washington,D.C.Covert Kanäle in der TCP/IP Suite – 1996 Papier von Craig Rowland detailliert das Versteck von Daten in TCP/IP-Paketen. Network Steganography Centre Tutorials. Wie-to Artikel zum Thema Netzwerk-Steganographie (Wireless LANs, VoIP – Steganophony, TCP/IP Protokolle und Mechanismen, Steganographic Router, Inter-Protocol-Steganographie.) Von Krzysztof Szczypiorski und Wojciech Mazurczyk von Network Security Group. Einladung zur BPCS-Steganographie.Steganographie von Michael T. Raggo, DefCon 12 (1. August 2004)File Formaterweiterung durch Steganographie von Blake W. Ford und Khosrow Kaikhah Computer-Steganographie. Theorie und Praxis mit Mathcad (Rus) 2006 Papier von Konakhovich G. F,. Puzyrenko A. Yu veröffentlicht in MK-Press Kyiv, Ukraine