Gastroenterologie ist der Bereich der Medizin, der sich auf das Verdauungssystem und seine Erkrankungen konzentriert. Krankheiten, die den Magen-Darm-Trakt betreffen, die die Organe vom Mund bis hin zu Aus umfassen, sind im Mittelpunkt dieser Besonderheiten. Ärzte, die in diesem Bereich tätig sind, sind gastroenterologen. In der Regel haben sie etwa acht Jahre vor medizinischer und medizinischer Ausbildung abgeschlossen, ein jährliches Praktikum (wenn dies nicht Teil des Wohnorts ist), drei Jahre eines internen Medizinerwohners und drei Jahre im Gastroenterologie-Stipendium. Gastroenterologen führen eine Reihe von Diagnose- und therapeutischen Verfahren durch, darunter Kolooskopie, esophagogastroduodenoskopie (EGD), endoskopische Retrograde cholangiopankulation (ERCP), Endoskopisches Ultraschall (EUS) und Leberbiopsie. Manche gastroenterologische Praktikanten werden ein viertes Jahr abschließen (obwohl dies oft ihr siebtes Jahr der medizinischen Ausbildung von Hochschulabsolventen ist), in der Transplantation Hepatologie, fortgeschrittenes Interventionsendoskopie, Entzündungsdarmerkrankungen, Motility oder anderen Themen. Advanced Endoskopie, manchmal als Interventions- oder chirurgische Endoskopie bezeichnet, ist eine Sub-Spezialität der Gastroenterologie, die sich auf fortgeschrittene endokopische Techniken für die Behandlung von Pankreatik, Hepatobiliary und gastrointestinale Erkrankungen konzentriert. Interventionsgastroenterologen durchlaufen in der Regel ein zusätzliches Jahr strenger Ausbildung in fortgeschrittenen endokopischen Techniken, einschließlich Endoskopischer Retrograd cholangiopankreatographie, endoskopischer Ultraschall-guided-Diagnostik und Interventionsverfahren, sowie fortgeschrittene Unterabschnitttechniken, einschließlich Endoskopischer mucosal-Regel und endoskopischer Submucosal-Dission. Darüber hinaus wird die Leistung von endoskopischen bariatric-Verfahren auch von einigen fortgeschrittenen Endocopisten durchgeführt. Hepatologie oder Hepatobiliary Medicine umfasst die Studie der Leber, Pankreas und des biliären Baums und wird traditionell als Sub-Spezialität der Gastroenterologie angesehen, während Proctologie Störungen des Aus, des Rektums und der Kolonie umfasst und als Subspezial der allgemeinen Chirurgie gilt. Geschichte Citing aus ägyptischem Papyri, John F. Nunn hat während der Zeit der Sharaohs bedeutende Kenntnisse über gastrointestinale Krankheiten zwischen Ärzten festgestellt. Irynakhty, der zehnten Dynamik, c. 2125 B.C, war ein Gericht, der in der Gastroenterologie, dem Schlaf und der Proctologie spezialisiert ist. Unter den alten Griechen kam Hippokrates der Verdauung zu einer Verstopfung. Galens Konzept des Magens mit vier Fakultäten wurde im siebten Jahrhundert weithin auf die Modernisierung akzeptiert. Achtzehnte Jahrhundert: Italien Lazzaro Spallanzani (1729-99) gehörte zu den frühen Ärzten, die Galens Theorien missachten, und 1780 gab er experimentellen Nachweis über die Tätigkeit von Magensaft auf Lebensmitteln. In 1767 schrieb der deutsche Johann von Zimmermann eine wichtige Arbeit zur Dysenterie. In 1777 beschrieb der Konrad Stoll von Wien Krebs der Gallenblase. Jahrhundert: Philipp Bozzini hat 1805 den ersten Versuch unternommen, im lebenden menschlichen Körper mit einer Tube, die er als Gastleiter (light-guiding-Instrument) bezeichnete, um den Harnweg, den Rücken und den Pharynx zu untersuchen. Dies ist die früheste Beschreibung von Endoskopie. Charles Emile Troisier erläuterte die Erweiterung von Lymphknoten in Bauchkrebs. William Prout entdeckte 1823, dass Magensäfte Salzsäure enthalten. William Kuhn veröffentlichte 1833 Experimente und Beobachtungen zum Thema Gastric Saft und die Physiologie der Digestion nach Jahren des Experiments unter Alexis St. Martin. Adolf Kussmaul, ein bekannter deutscher Arzt, entwickelte das Gastrokop. Er vervollständigte die Technik auf einem Schwertschlucker. Carl Stoerk zeigte im Jahre 1996 in Wien ein Esophagokop aus zwei mikroskopischen Metallrohren, die ursprünglich von Waldenburg im Jahr 2000 entworfen wurden. Karl Wilhelm von Kupffer hat 1876 die Eigenschaften einiger Leberzellen beschrieben, die nun Kupfferzellen genannt werden. 1883 untersuchten Hugo Kronecker und Samuel James Schmelzzer die öesophageale Manimetrie beim Menschen. Twentieth-Jahr: Im Jahr 1959 hat Jesse McClendon die Säure von menschlichem Magen in situ getestet. Walter Alvarez hat die erste elektrogastrographie-Forschung durchgeführt. Rudolf Schindler hat viele wichtige Krankheiten beschrieben, die das menschliche Verdauungssystem während des Weltkriegs betreffen, ich in seinem illustrierten Textbuch und wird von einigen als "Bewahrer von Gastroskopie" dargestellt. Er und Georg Wolf entwickelten ein halbflexibles Gastrokop im Jahr 2012. Burrill Bernard Crohn beschrieb im Jahr 1957 die Crohn-Krankheit. 1957 hat Basil Hirschowitz den ersten Prototyp eines Glasfasergastrokops eingeführt. zwanzigstes Jahrhundert: Im Jahr 2005 wurden Barry Marshall und Robin Wittling of Australia den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für die Entdeckung von Helicobacter pylori (1982/ 1983) und ihre Rolle bei der Peptulscherkrankung verliehen. James Leavitt unterstützt in ihrer Forschung, aber der Nobelpreis wird nicht posthumally vergeben, so dass er nicht in den Preis aufgenommen wurde. Krankheitsklassifikation 1.Internationale Klassifizierung von Krankheiten (ICD 2007)/WHO-Klassifikation: Kapitel XI, Erkrankungen des Verdauungssystems, (K00-K93)[2]2.Meeres unter Leitung: Gastroenterology (G02.403.776.409.405)[3] Gastroenterologische Erkrankungen(C06.405)[4]3.National Bibliothek des Arzneimittelkatalogs (NLM Klassifikation 2006): Ddiptives System(W1)[5] Gastroenterology Community Gastroenterologische Gesellschaften Welt Gastroenterology Organisation British Society of Gastroenterology United European Gastroenterology Journals The American Journal of Gastroenterology Clinical Gastroenterology and Hepatology EndoskopieGastroenterology Gastrointestinal Endoskopie Gut entflammatorische Darmerkrankungen Journal of Clinical Gastroenterology Journal of Crohn's and Colitis Neurogastroenterology & Moility World Journal of Gastroenterologen Douglas Rex David T.Rubin John Fordtran Training Gastroenterology ist in den Vereinigten Staaten eine interne Medizin-Subspezies, die vom amerikanischen Internen Medizinrat (ABIM) und dem amerikanischen Ostepathischen Board of Internal Medicine (AOBIM) zertifiziert wurde. American College of Gastroenterology American Gastroenterological Association American Society for Gastrointestinal Endoskopie Research Resources skandinavisches Journal of Gastroenterology UEG Journal verweist Externe Links Veröffentlichungen/Journals auf Curlie