ACCEPT ist eine Nichtregierungsorganisation, die sich für die Rechte von Homosexuellen, Lesben, Bisexuellen und Transgender (LGBT) in Rumänien einsetzt. Es basiert in Bukarest und fungiert auch als rumänischer Vertreter in ILGA-Europe. Die Organisation befürwortet auch im Namen von Menschen mit HIV-AIDS und führt mehrere Programme zur Förderung eines sicheren Geschlechts durch. ACCEPT wurde 1996 gegründet. Zu diesem Zeitpunkt wurde der Artikel 200 der rumänischen Gesetzgebung in Kraft gesetzt, der die Beziehungen zu Gleichgeschlechtsfällen kriminalisiert und zu Menschenrechtsverletzungen, einschließlich Polizeimissbrauch gegen LGBT-Leute, beigetragen hat. Das Hauptziel von ACCEPT, früh in seiner Geschichte, war die Lobby und Kampagne gegen dieses Gesetz. Im Jahr 2001 hatte ACCEPT eine entscheidende Position bei der Aufhebung von Artikel 200. Seine Rolle wird von allen anerkannt, die für die Gleichstellung von LGBTs kämpfen, darunter auch die europäischen Institutionen, da sie den EGALITE-Preis 1999 in der Europäischen Kommission erhielten, der auch vom Europäischen Parlament für den Sacharow-Preis des gleichen Jahres nominiert wurde. Seit 2004 ist ACCEPT auch der Organisator von GayFest (heute bekannt als Bukarest Pride), dem alljährlichen rumänischen Homosexuell Stolz Festival (vollständig mit einem Stolzmarsch an seinem Abschlusstag). Der erste Stolzmarsch fand 2005 statt. Im Zeitraum 2005-2006 hat ACCEPT zwei periodische Veröffentlichungen veröffentlicht: Inklusiv, ein zweimonatiges LGBT Magazin und ENOLA, ein Magazin für Lesben und bisexuelle Frauen. Beide wurden in ganz Rumänien verteilt (Inklusiv war kostenlos). Seit dem 24. März 2008 hat die Organisation auch "INFO ACCEPT", eine Hotline für LGBT-Unterstützung Themen wie kommen, Überwindung von Diskriminierung oder Fragen in Bezug auf sexuelle Orientierung. Siehe auch LGBT-Rechte in Rumänien Gleichgeschlechts Ehe in Rumänien Liste der LGBT-Rechtsorganisationen Anmerkungen Externe Links Offizielle Website GayFest Website