Jagd ist die Praxis der Suche, Verfolgung und Erfassung oder Tötung von Wildtieren oder Wildtieren. Die häufigsten Gründe für den Menschen zur Jagd sind die Ernte nützlicher tierischen Produkte (Fleisch, Pelz/Hide, Knochen/Türkei, Horn/Antiker usw.), zur Erholung/Taxidermie (siehe Trophäenjagd), zur Entfernung von für Menschen oder Haustiere gefährlichen Raubtieren (z.B. Wolfsjagd), zur Beseitigung von Schädlingen und Fäulnistieren, die Pflanzen/Lebensafarisäfte beschädigen oder Spreadserkrankungen oder Spreadserkrankungen verbreiten (siehe merke) Recreationally gejagte Arten werden im Allgemeinen als Spiel bezeichnet, und sind in der Regel Säugetiere und Vögel. Eine an einer Jagd teilnehmende Person ist ein Jäger oder (weniger häufig) Jäger; ein natürlicher Bereich für die Jagd verwendet wird ein Wildreservat genannt; und ein erfahrener Jäger, der hilft, eine Jagd zu organisieren und/oder die Verwaltung der Spielreservate ist als Gamekeeper bekannt. Viele nicht-menschliche Tiere jagen im Rahmen ihrer Fütterungs- und parentalen Verhaltensweisen auch (siehe Predation), manchmal in Mengen, die den unmittelbaren Ernährungsbedarf übersteigen. Derjenige, der die Jagd tut, ist der Raubtier, und derjenige, der gejagt wird, ist das Beute. Jagdaktivitäten von Menschen entstanden in Homo erectus oder früher, in der Größenordnung von Millionen von Jahren. Die Jagd ist zutiefst in verschiedene menschliche Kulturen eingebettet und war einst ein wichtiger Teil der ländlichen Wirtschaften - von Ökonomen als Teil der Primärproduktion neben Forstwirtschaft, Landwirtschaft und Fischerei klassifiziert. Moderne Vorschriften (siehe Spielrecht) unterscheiden rechtmäßige Jagdaktivitäten von illegalen Wildereien, die das unbefugte und unregulierte Töten, Einfangen oder Einfangen von Tieren beinhalten. Abgesehen von der Lebensmittelversorgung kann die Jagd ein Mittel der Bevölkerungskontrolle sein. Hunting befürwortet, dass regulierte Jagd ein notwendiger Bestandteil des modernen Tierschutzmanagements sein kann, zum Beispiel, um einen gesunden Anteil der Tierpopulationen innerhalb der ökologischen Tragfähigkeit einer Umwelt zu erhalten, wenn natürliche Kontrollen wie natürliche Raubtiere fehlen oder unzureichend sind, oder die Finanzierung von Zuchtprogrammen und der Pflege von Naturschutz- und Naturschutzparks. Die übermäßige Jagd hat aber auch stark zur Gefährdung, Ausrottung und Auslöschung vieler Tiere beigetragen. Einige Tierrechte und Anti-Hunting-Aktivisten betrachten die Jagd als einen grausamen, perversen und unnötigen Blutsport. Bestimmte Jagdpraktiken, wie Konservenjagd und launisch bezahlte/gebrütete Trophäentouren (insbesondere in arme Länder), werden auch von einigen Jägern als unethisch und ausbeutend angesehen. Meeressäuger wie Wale und Pinnipeds sind auch Ziele der Jagd, sowohl im Freizeit- als auch im Handel, oft mit erhitzten Kontroversen in Bezug auf die Moral, Ethik und Rechtmäßigkeit solcher Praktiken. Das Streben, Ernten oder Fangen und Freigeben von Fischen und aquatischen Cephaopoden und Krebstieren wird als Fischerei bezeichnet, die jedoch weithin akzeptiert und nicht allgemein als eine Form der Jagd eingestuft wird, obwohl es im Wesentlichen ist. Es wird auch nicht als Jagd betrachtet, Tiere ohne Absicht zu verfolgen, sie zu töten, wie in der Tierfotografie, Vogelbeobachtung oder wissenschaftlichen Forschung Aktivitäten, die Beruhigung oder Betäubung von Tieren, obwohl grüne Jagd wird immer noch so genannt. Die Praktiken von Netz- oder Fanginsekten und anderen Arthropoden für die Trophäesammlung oder das Futter oder das Sammeln von Pflanzen und Pilzen werden auch nicht als Jagd angesehen. Eine geschickte Verfolgung und Übernahme eines elusiven Ziels hat dazu geführt, dass die Wortjagd als Metapher für die Suche und Gewinnung von etwas verwendet wird, wie bei "Schatzjagd", "Schnelljagd", "Stimmenjagd" und sogar "Hunting down" Korruption und Abfall. Etymologie Die Wortjagd dient sowohl als Noun ("die Handlung des Jagdspiels)" als auch als Verb. Der Noun wurde bis zum frühen 12. Jahrhundert aus der Verb-Jagd. Altes Englisch hatte jagt, jagt. In den 1570er Jahren wird zunächst die Bedeutung von "einen Körper von Personen, die zur Jagd mit einem Haufen von Hunden verbunden sind" aufgezeichnet. "Der Akt der Suche nach jemand oder etwas" ist von etwa 1600. Das Verb, der alte englische Jäger "to chase game" (transitive und intransitive), vielleicht von Jägern entwickelt, ist mit hentan "to seize", von Proto-Germanic Jäger (die Quelle auch von Gothic hinþan "zu ergreifen, zu erfassen," Old High German hunda booty), die von unsicherem Ursprung. Der allgemeine Sinn der "Suche fleißig" (für alles) wird zuerst aufgezeichnet c. 1200. Arten Freizeitjagd, auch bekannt als Trophäejagd, Sportjagd oder sportlich Großwildjagd Big Five Spiel (lion, Elefant, Büffel/Bison, African Leopard, Rhinoceros) Bärenjagd Tigerjagd Caribou jagd Mittel- / Kleinspieljagd Fox jagd Deer jagd/stalking Boar jagd Mink jagd Coon jagd Fowling Waterfowl jagd Shorebird jagd (Snipe, Woodcock, Curlew, Sandpiper, plover) Hochlandjagd (quail, pheasant, grouse, turkey) Schädlingsbekämpfung/Krankheitsmanagement Predator kulling Wolf jagd Jackal coursing Coyote jagd Bobcat jagd Varmint jagd Kangaroo jagd Jagd Rook Schießen Handelsjagd Robbe jagd Whaling, Delfin drive, dugong jagd Alligator jagd Kangaroo jagd Geschichte Nieder zum Mittleren Paleolithischen Jagd hat eine lange Geschichte. Es pre-dates die Entstehung von Homo sapiens (anatomisch moderne Menschen) und kann sogar die Gattung Homo predate. Die ältesten unbestrittenen Beweise für die Jagd stammten aus dem frühen Pleistozän, im Einklang mit der Entstehung und frühen Verbreitung von Homo erectus, vor etwa 1,7 Millionen Jahren (Acheulean). Während es unbestritten ist, dass Homo erectus Jäger waren, wird die Bedeutung dieser für die Entstehung von Homo erectus aus seinen australopithecine Vorfahren, einschließlich der Herstellung von Steinwerkzeugen und schließlich die Kontrolle von Feuer, in der sogenannten "hunting hypothesis" betont und in Szenarien de-emphasiert, die omnivory und soziale Interaktion betonen. Es gibt keine direkten Beweise für die Jagd, die Homo erectus, in Homo habilis oder in Australopithecus predieren. Die frühen hominid Vorfahren des Menschen waren wahrscheinlich frugivores oder omnivores, mit einer teilweise karnivore Diät vor dem Scavenging statt der Jagd. In den 1990er Jahren wurde der Nachweis für den australopithecine Fleischkonsum vorgestellt. Es ist jedoch oft angenommen worden, dass zumindest gelegentliches Jagdverhalten vor dem Auftauchen von Homo gut vorhanden sein kann. Dies kann auf der Grundlage des Vergleiches mit Schimpansen argumentiert werden, die engsten extanten Verwandten des Menschen, die auch in der Jagd tätig sind, was darauf hindeutet, dass die Verhaltenseigenschaften bereits vor 5 Millionen Jahren im Chimpanzee-Menschen letzten gemeinsamen Vorfahren vorhanden gewesen sein können. Der häufige Schimpanse (Pan troglodytes) greift regelmäßig in das Troop-Prädationsverhalten ein, wo Bands von Beta-Männchen von einem Alpha-Männchen geleitet werden. Bonobos (Pan paniscus) wurden auch beobachtet, gelegentlich in Gruppenjagd zu engagieren, obwohl seltener als Pan troglodytes, hauptsächlich auf einer frugivoren Ernährung. Indirekte Beweise für die Oldowan-Ära-Jagd, von frühem Homo oder spätem Australopithecus, wurden in einer 2009-Studie auf einem Oldowan Standort in Südwesten Kenia vorgestellt. Louis Binford (1986) kritisierte die Idee, dass frühe Hominiden und frühe Menschen Jäger waren. Auf der Grundlage der Analyse der Skelettreste der verzehrten Tiere kam er zu dem Schluss, dass Hominiden und Frühmenschen meist Scavenger waren, nicht Jäger, Blumenschine (1986) schlug die Idee der konfrontationalen Scavenging vor, was eine herausfordernde und abschreckende andere Raubtiere beinhaltet, nachdem sie eine Tötung gemacht haben, was er vermuten könnte die führende Methode der Gewinnung von proteinreichen Fleisch von frühen Menschen gewesen sein. In Südafrika wurden bereits vor 500.000 Jahren Steinspinnköpfe gefunden. Holz ist jedoch nicht gut erhalten, und Craig Stanford, ein Primatologe und Professor für Anthropologie an der Universität von Südkalifornien, hat vorgeschlagen, dass die Entdeckung des Speereinsatzes durch Schimpansen wahrscheinlich bedeutet, dass frühe Menschen verwendet Holzspieße auch, vielleicht, vor fünf Millionen Jahren. Der früheste Fund von überlebenden Holzjagdspießen stammt aus dem unteren Paleolithikum, kurz vor 300.000 Jahren. Die Schöningen Speere, die 1976 in Deutschland gefunden wurden, sind mit Homo heidelbergensis verbunden. Die Jagdhypothese sieht das Entstehen der verhaltensmäßigen Modernität im Nahen Paleolithikum als direkt mit der Jagd verbunden, einschließlich des Paarungsverhaltens, der Einrichtung von Sprache, Kultur und Religion, Mythologie und Tieropfer. Oberpaleolithikum zu Mesolith Es gibt Beweise, dass die Jagd eine der vielen Umweltfaktoren gewesen sein könnte, die zum Aussterben der Megafauna und deren Ersatz durch kleinere Herbivoren führen. Die Auslöschung der nordamerikanischen Megafauna war mit dem Ereignis der jüngeren Dryas-Wirkung zusammenfallend, was die Jagd möglicherweise zu einem weniger kritischen Faktor im prähistorischen Artenverlust macht als zuvor gedacht. An anderen Orten wie Australien wird jedoch angenommen, dass Menschen eine sehr wichtige Rolle bei der Auslöschung der australischen Megafauna gespielt haben, die vor der menschlichen Besatzung weit verbreitet war. Die Jagd war ein wichtiger Bestandteil der Jäger-Bünder-Gesellschaften vor der Inlandsierung von Vieh und der Morgendämmerung der Landwirtschaft, beginnend vor etwa 11.000 Jahren in einigen Teilen der Welt. Neben dem Speer, Jagdwaffen während des Oberen Paleolithikums entwickelt gehören die Atlatl (ein Speer-Turm; vor 30.000 Jahren) und der Bogen vor 18.000 Jahren. Durch die Mesolithik hatten die Jagdstrategien mit der Entwicklung dieser weitreichenderen Waffen und der Inlandsierung des Hundes vor etwa 15.000 Jahren diversifiziert. Evidence setzt die früheste bekannte Mammutjagd in Asien mit Speeren vor etwa 16.200 Jahren. Viele Tierarten wurden in der Geschichte gejagt. Es wurde vorgeschlagen, dass in Nordamerika und Eurasien, caribou und wilde Rentiere "die Spezies von größter Bedeutung in der gesamten anthropologischen Literatur auf der Jagd sein können" (siehe auch Reindeer Age), obwohl die unterschiedliche Bedeutung der verschiedenen Arten von der geographischen Lage abhängt. Mesolithische Jäger-Geschwindigkeiten blieben in einigen Teilen Amerikas, Subsahara-Afrika und Sibirien, sowie ganz Australien, bis zum europäischen Zeitalter der Entdeckung. Sie bestehen immer noch in einigen Stammesgesellschaften, wenn auch im schnellen Rückgang. Menschen, die Paleolithische Jagd-Veranstaltungen bis in die jüngste Vergangenheit bewahrten, gehören einige indigene Völker der Amazonas (Aché), einige mittel- und südafrikanische (San Menschen), einige Völker von Neuguinea (Fayu), die Mlabri von Thailand und Laos, das Vedda Volk von Sri Lanka, und eine Handvoll berührungsloser Völker. In Afrika ist einer der letzten verbliebenen Jäger-Gegner-Stämme die Hadza von Tansania. Auf der Andenstelle von Wilamaya Patjxa, Puno District in Peru, wurden jedoch 9000 Jahre alte Überreste eines weiblichen Jägers zusammen mit einem Toolkit aus projektilen Punkten und tierischen Verarbeitungsgeräten entdeckt. Neolithikum und Antike Selbst als Tierinlandsion wurde relativ weit verbreitet und nach der Entwicklung der Landwirtschaft war die Jagd in der Regel ein wesentlicher Beitrag für die menschliche Nahrungsversorgung. Das ergänzende Fleisch und die Materialien aus der Jagd waren Protein, Knochen für Werkzeuge, Sinus für Kordel, Pelz, Federn, Rohhide und Leder in der Kleidung verwendet. Die Jagd ist in den Randklimas immer noch lebenswichtig, vor allem jene, die nicht für pastorale Zwecke oder Landwirtschaft geeignet sind. Zum Beispiel Inuit Menschen in der arktischen Falle und Jagd Tiere für Kleidung und die Haut von Meeressäugern, um Kajaks, Kleidung und Schuhe zu machen. Auf alten Reliefs, vor allem aus Mesopotamien, sind die Könige oft als Jäger von großen Spiel wie Löwen dargestellt und werden oft von einem Kriegswagen gejagt. Die kulturelle und psychologische Bedeutung der Jagd in alten Gesellschaften wird durch Gottheiten wie den gehörigen Gott Cernunnos und Mondgöttinnen der klassischen Antike, der griechischen Artemis oder römischen Diana vertreten. Tabus sind oft mit der Jagd verbunden, und mythologische Vereinigung von Rauarten mit einer Göttlichkeit könnte sich in Jagdeinschränkungen wie eine Reserve um einen Tempel widerspiegeln. Die Geschichte von Artemis und Actaeon von Euripides ist zum Beispiel als Vorsichtsmaßnahme gegen die Missachtung von Prey oder unpraktischer Pracht zu sehen. Mit der Inlandation des Hundes, der Raubvögel und des Frettchens entwickelten sich verschiedene Formen der tiergerechten Jagd, einschließlich des Räuchers (scent hound jagd, wie z.B. Fuchsjagd), des Heuerns (sight hound jagd), des Falkens und des Wildens. Während diese alle mit der mittelalterlichen Jagd verbunden sind, wurden im Laufe der Zeit verschiedene Hunderassen für sehr präzise Aufgaben während der Jagd ausgewählt, die in solchen Namen wie Pointer und Setter reflektiert wurden. Pastoral- und Agrargesellschaften Auch wenn die Landwirtschaft und die Tierhaltung mehr verbreitet wurde, blieb die Jagd oft als Teil der menschlichen Kultur, wo die Umwelt und die sozialen Bedingungen erlaubt. Hunter-gatherer Gesellschaften blieben bestehen, auch wenn sie sich zunehmend auf Randgebiete beschränkten. Und innerhalb landwirtschaftlicher Systeme diente die Jagd dazu, Tiere zu töten, die auf heimische und wilde Tiere predigen oder Tiere, die von Menschen als Konkurrenz für Ressourcen wie Wasser oder Futter gesehen werden, ausscheiden zu lassen. Als sich die Jagd von einer Subsistenz-Aktivität zu einem gesellschaftlichen bewegte, traten zwei Trends auf: die Entwicklung der Rolle des Spezialistenjägers, mit spezieller Ausbildung und Ausrüstung die Kooption der Jagd als Sport für diejenigen einer oberen sozialen Klasse Die Bedeutung des Wortspiels in Mittelenglisch entwickelte sich zu einem Tier, das gejagt wird. Da das Spiel mehr von einem Luxus als eine Notwendigkeit wurde, wurde die stilisierte Verfolgung von ihm auch ein Luxus. Gefährliche Jagd, wie z.B. für Löwen oder Wildschweine, oft auf Pferd oder aus einem Wagen gemacht, hatte eine ähnliche Funktion wie Turniere und männliche Sportarten. Die Jagd rangierte als ehrenvolle, etwas wettbewerbsfähige Zeit, um der Aristokratie Praxis Fähigkeiten des Krieges in Zeiten des Friedens zu helfen. In den meisten Teilen des mittelalterlichen Europas erhielt die Oberklasse die alleinigen Rechte, in bestimmten Gebieten eines feudalen Territoriums zu jagen. Spiel in diesen Bereichen wurde als Quelle von Nahrung und Pelz verwendet, oft über professionelle Jäger, aber es wurde auch erwartet, eine Form der Erholung für die Aristokratie. Die Bedeutung dieser proprietären Sicht des Spiels ist in den Robin Hood Legenden zu sehen, in denen eine der Hauptladungen gegen die Outlaws ist, dass sie "jagd der Königs Hirsch". Die Siedler in den anglophonen Kolonien globten dagegen demokratisch bei der Jagd nach allen. In Mitteleuropa wurde die Jagd von Johannes Scotus Eriugena als Teil des Sets von sieben mechanischen Künsten betrachtet. Verwendung von Hund Obwohl verschiedene andere Tiere verwendet wurden, um den Jäger zu helfen, wie Frettchen, hat der Hund viele sehr wichtige Verwendungen für den Jäger angenommen. Die Inlandsierung des Hundes hat zu einer symbiotischen Beziehung geführt, in der die Unabhängigkeit des Hundes vom Menschen abgenommen wird. Obwohl Hunde unabhängig von Menschen überleben können, und in vielen Fällen tun, wie bei feralen Hunden, wo Hunger nicht ein primärer Faktor ist, neigt die Spezies zur menschlichen Kontrolle im Austausch für Gewohnheit, Nahrung und Unterstützung zu vernachlässigen. Hunde heute werden verwendet, um zu finden, zu jagen, abzurufen und manchmal um das Spiel zu töten. Jagdhunde erlauben es Menschen, Beute zu verfolgen und zu töten, die sonst sehr schwierig oder gefährlich zu jagen wäre. Für verschiedene Jagdarten werden verschiedene Hunderassen verwendet. Waterfowl werden häufig mit retrieving Hunden wie dem Labrador Retriever, dem Golden Retriever, dem Chesapeake Bay Retriever, der Bretagne Spaniel und anderen ähnlichen Rassen gejagt. Spielvögel werden mit Flushing-Spielen wie dem English Springer Spaniel, den verschiedenen Cocker Spaniels und ähnlichen Rassen ausgespült. Die Jagd auf wilde Säugetiere in England und Wales mit Hunden wurde nach dem Jagdgesetz 2004 verboten. Die wilden Säugetiere umfassen Fuchs, Hase, Hirsch und Nerz. Die Jagd mit Hunden ist jedoch zulässig, wo sie gemäß einer der Ausnahmen des Gesetzes durchgeführt wurde. ReligionViele prähistorische Gottheiten sind als Raubtiere oder Beute von Menschen dargestellt, oft in einer zoomorphen Form, vielleicht in der Bedeutung der Jagd nach den meisten paläolithischen Kulturen. In vielen heidnischen Religionen werden bestimmte Rituale vor oder nach einer Jagd durchgeführt; die durchgeführten Rituale können je nach der gejagten Art oder der Jahreszeit, in der die Jagd stattfindet, variieren. Oft wurde ein Jagdgrund oder die Jagd nach einer oder mehreren Arten im Rahmen eines Tempelkults reserviert oder verboten. Indische und östliche Religionen Hindu Schriften beschreiben Jagd als eine akzeptable Besatzung, sowie ein Sport des Königs. Sogar die göttlich betrachteten Figuren sind beschrieben, sich in der Jagd zu engagieren. Einer der Namen des Gottes Shiva ist Mrigavyadha, das übersetzt als "der Hirschjäger" (mriga bedeutet Hirsch, vyadha bedeutet Jäger). Das Wort Mriga, in vielen indischen Sprachen einschließlich Malayalam, steht nicht nur für Hirsche, sondern für alle Tiere und tierischen Instinkte (Mriga Thrishna). Shiva, wie Mrigavyadha, ist derjenige, der die tierischen Instinkte im Menschen zerstört. Im epischen Ramayana soll Dasharatha, der Vater von Rama, die Fähigkeit haben, im Dunkeln zu jagen. Während einer seiner Jagdexpeditionen tötete er versehentlich Shravana und missachtete ihn fürs Spiel. Während Ramas Exil im Wald entführte Ravana seine Frau Sita aus ihrer Hütte, während Rama von Sita gebeten wurde, ein goldenes Hirsch zu fangen, und sein Bruder Lakshman ging nach ihm. Nach dem Mahabharat, Pandu, dem Vater der Pandavas, tötete versehentlich den Weisen Kindama und seine Frau mit einem Pfeil und mischte sie für ein Hirsch. Krishna soll gestorben sein, nachdem er versehentlich durch einen Pfeil eines Jägers verwundet wurde. Der Jainismus lehrt die Anhänger, ungeheure Achtung für das ganze Leben zu haben. Verbote für die Jagd und Fleischessen sind die grundlegenden Bedingungen für das Jain zu sein. Das erste Gebot des Buddhismus ist der Respekt für alle empfindungsreichen Leben. Der allgemeine Ansatz aller Buddhisten ist es, jegliche lebenden Tiere zu töten. Buddha erklärte das Problem, indem er sagte: "alle Angst Tod; Vergleiche andere mit sich selbst, sollte man weder töten noch Ursache zu töten. " Im Sikhismus ist nur Fleisch aus der Jagd oder mit der Jhatka geschlachtet erlaubt. Die Sikh Gurus, vor allem Guru Hargobind und Guru Gobind Singh waren Jäger. Viele alte Sikh Rehatnamas wie Prem Sumarag, empfehlen Jagd Wildschwein und Hirsch. Doch unter den modernen Sikhs, die Jagdpraxis ist abgestorben; einige sagen sogar, dass alles Fleisch verboten ist. Christentum, Judentum und Islam Von frühchristlichen Zeiten ist die Jagd der römisch-katholischen Kirche Kleriker verboten. So sagt der Corpus Juris Canonici (C. ii, X, De cleric.venat): "Wir verbieten allen Dienern Gottes Jagd und Expeditionen durch den Wald mit Hunden; und wir verbieten ihnen auch, Falken oder Falken zu halten". Der Vierte Rat der Lateran, unter Papst Innocent III, dekretiert (kanon xv): "Wir verurteilen die Jagd oder die Jagd auf alle Kleriker." Das Dekret des Konzils von Trient wird milder formuliert: "Let clerics abstain from illicit jagen und hawking" (Sess.XXIV, De reform,. c. xii), was zu bedeuten scheint, dass nicht alle Jagd ist unerlaubt, und Kanonisten in der Regel eine Unterscheidung zu erklären noisy (clamorosa) jagen rechtswidrig, aber nicht ruhig (quieta) jagen. Ferraris (s.v Clericus, Art. 6) gibt es als allgemeines Gefühl der Kanonisten, dass die Jagd zu Klerikern erlaubt ist, wenn sie selten und für ausreichenden Grund, als Notwendigkeit, Nutzen oder ehrliche Erholung, und mit dieser Moderation, die in den kirchlichen Zustand wird. Ziegler, jedoch (De episc,. l. IV, c. xix), meint, dass die Interpretation der Kanonisten nicht im Einklang mit dem Buchstaben oder Geist der Gesetze der Kirche ist. Obwohl eine Unterscheidung zwischen rechtmäßiger und rechtswidriger Jagd zweifellos zulässig ist, ist es sicher, dass ein Bischof jede Jagd auf die Kleriker seiner Diözese absolut verbieten kann, wie es von Synoden in Mailand, Avignon, Lüttich, Köln und anderswo getan wurde. Benedikt XIV(De synodo diœces,. l. II, c. x) erklärte, dass solche synodalen Dekrete nicht zu schwer seien, da ein absolutes Jagdverbot dem kirchlichen Gesetz entspricht. In der Praxis müssen daher die Synodenstatuten verschiedener Lokalitäten konsultiert werden, um festzustellen, ob sie eine ruhige Jagd erlauben oder sie insgesamt verbieten.Es ist wichtig zu beachten, dass die meisten Christen keine koscheren Ernährungsgesetze beobachten, daher haben die meisten Christen keine religiösen Einschränkungen beim Verzehr der gejagten Tiere. Dies entspricht dem, was in den Apostelgeschichten 15:28–29 und 1 Timotheus 4:4 gefunden wird. Im jüdischen Recht ist die Jagd nicht verboten, obwohl es eine Abneigung dafür gibt. Die große Autorität des 18. Jahrhunderts Rabbi Yechezkel Landau nach einer Studie kam zu dem Schluss, obwohl "die Jagd nicht als Grausamkeit für Tiere angesehen werden würde, soweit das Tier im Allgemeinen schnell getötet und nicht gefoltert wird... Es gibt ein unbemerktes Element darin, nämlich Grausamkeit. " Die andere Frage ist, dass die Jagd gefährlich sein kann und der Judentum den Wert des menschlichen Lebens extrem betont. Islamische Schande Das Gesetz erlaubt die Jagd auf rechtmäßige Tiere und Vögel, wenn sie nicht leicht gefangen und geschlachtet werden können. Nationale Traditionen Afrika Eine Safari, von einem Swahili Wort bedeutet "eine lange Reise", vor allem in Afrika, wird als Überlandreise definiert. Safari als unverwechselbare Art der Jagd wurde von der US-Autor Ernest Hemingway und Präsident Theodore Roosevelt populär. Eine Safari kann aus einer mehrtägigen oder sogar Wochen langen Reise bestehen, mit dem Camping im Busch oder Dschungel, während sie das große Spiel verfolgt. Heutzutage wird es oft verwendet, um Touren durch afrikanische Nationalparks zu beschreiben, um Wildtiere zu beobachten oder zu jagen. Hunters sind in der Regel Touristen, begleitet von lizenzierten und hoch regulierten professionellen Jägern, lokalen Führern, Skinern und Portern in schwierigeren Geländen. Ein spezieller Safari-Typ ist die Solo-Safari, wo alle Lizenz erwerben, stalking, Vorbereitung und Outfitting wird vom Jäger selbst gemacht. Indischer Subkontinent Während der feudalen und kolonialen Zeiten in Britischem Indien wurde Jagd oder Shikar als Regalsport in den zahlreichen Fürstenstaaten angesehen, da viele Maharajas und Nawabs sowie britische Offiziere einen ganzen Korps von Shikaris (Großwildjäger), die einheimische Profijäger waren. Sie würden von einem Meister der Jagd geleitet werden, der vielleicht mir-shikar gestylt wird. Oft rekrutieren sie die normalerweise niederrangigen lokalen Stämme wegen ihrer traditionellen Kenntnisse der Umwelt und Jagdtechniken. Großes Spiel, wie Bengal Tiger, könnte von der Rückseite eines indischen Elefanten gejagt werden. Regionale Sozialnormen sind in der Regel antagonistisch für die Jagd, während einige Sekten, wie die Bishnoi, besondere Betonung auf die Erhaltung bestimmter Arten, wie die Antelope legen. Indiens Tierschutzgesetz von 1972 verbietet die Tötung aller Tiere. Der Chief Wildlife Warden kann jedoch, wenn er zufrieden ist, dass jedes Tier aus einer bestimmten Liste gefährlich für das menschliche Leben geworden ist, oder ist so behindert oder erkrankt, dass es über die Erholung hinaus ist, jeder Person erlauben, ein solches Tier zu jagen. In diesem Fall wird der Körper jedes wilden Tieres getötet oder verwundet zu Regierungseigentum. Die Praxis unter den Soldaten in Großbritannien Indien während der 1770er Jahre des Ausgehens, um Scharfschützen zu jagen, ein Küstenvogel für Jäger wegen seiner Wachheit, Camouflaging-Farbe und irrtümlichen Flugverhalten als die Herkunft des modernen Wortes für Scharfschütze betrachtet, als Scharfschützenjäger notwendig, um neben Tracking-Fähigkeiten und Markmanship zu stehlen. Der Begriff wurde im Jahre 1824 erstmals militärisch bezeugt und im Ersten Weltkrieg verbreitet. Vereinigtes Königreich Unarmed Fuchs Jagd auf Pferderücken mit Hunden ist die Art der Jagd am engsten mit dem Vereinigten Königreich verbunden; in der Tat, Jagd ohne Qualifikation bedeutet Fuchsjagd. Was in anderen Ländern als Jagd bezeichnet wird, nennt man Schießen (Korben) oder Stalking (Deer) in Großbritannien. Ursprünglich eine Form der Vermin-Kontrolle zum Schutz von Vieh, Fuchsjagd wurde eine beliebte soziale Aktivität für neu wohlhabende obere Klassen in viktorianischen Zeiten und eine traditionelle ländliche Aktivität für Reiter und Fuß Anhänger gleichermaßen. Ähnlich wie bei der Fuchsjagd in vielerlei Hinsicht ist die Verfolgung von Hasen mit Hunden. Paare von Sehnenhunden (oder Langhunden), wie Grauhunden, können verwendet werden, um eine Hase in coursing zu verfolgen, wo die Grauhunde als ihre Fähigkeit gekennzeichnet sind, den Hasen zu fördern (aber nicht beabsichtigt, ihn tatsächlich zu fangen), oder die Hase kann mit Dufthunden wie z.B. Beagles oder Harrier verfolgt werden. Andere Arten von Füchsen können auch zur Jagd von Hirschen (Deer) oder Nerz verwendet werden. Hirsch stalking mit Gewehren wird zu Fuß ohne Hündchen, mit Stealth durchgeführt. Diese Formen der Jagd sind in Großbritannien umstritten. Tierschutz-Unterstützer glauben, dass die Jagd unnötiges Leid zu Füchsen, Pferden und Hunden verursacht. Die Befürworter argumentieren, dass es kulturell und vielleicht wirtschaftlich wichtig ist. Die Verwendung von Hunden zur Verfolgung von wilden Säugetieren wurde im Februar 2005 durch das Jagdgesetz 2004 illegal gemacht; es gab eine Reihe von Ausnahmen (unter denen die Tätigkeit möglicherweise nicht illegal sein darf) in der Jagdhandlung mit Hunden, aber keine Ausnahmen für die Hare-Gerichte. Schießen Traditionen Spielvögel, vor allem Pheasants, werden mit Schrotflinten für Sport in Großbritannien erschossen; der British Association for Shooting and Conservation sagt, dass über eine Million Menschen pro Jahr an Schießen teilnehmen, einschließlich Spielschießen, Tontaubenschießen und Zielschießen. Das Schießen, wie in Großbritannien geübt, im Gegensatz zur traditionellen Jagd, erfordert wenig Jagd nach Spiel - rund dreißigfünf Millionen Vögel werden jedes Jahr auf Schießereien freigegeben, einige wurden Fabrik gezüchtet. Shoots können aufwendige Angelegenheiten mit Waffen in zugewiesenen Positionen und Assistenten platziert werden, um Schrotflinten zu laden. Wenn in Position, Beater bewegen sich durch die Bereiche der Abdeckung, schwingende Sticks oder Fahnen, um das Spiel zu fahren. Solche Ereignisse werden oft als Laufwerke bezeichnet". Die offene Saison für Grouse in Großbritannien beginnt am 12. August, dem sogenannten Glorious Twelfth. Die Definition des Spiels in Großbritannien unterliegt dem Game Act 1831. In Spanien existiert eine ähnliche Tradition. US-amerikanische Jagd-Pre-dates in den USA um Tausende von Jahren und war ein wichtiger Teil von vielen vorkolumbianischen Native American Cultures. Native Amerikaner behalten einige Jagdrechte und sind von einigen Gesetzen im Rahmen von indischen Verträgen und sonst nach Bundesgesetz – Beispiele umfassen Adlerfedergesetze und Befreiungen im Marine Mammal Protection Act. Dies gilt besonders für die in Alaska ansässigen Gemeinden. Die Jagd ist in erster Linie durch staatliches Recht geregelt; im Falle von Zugvögeln und gefährdeten Arten werden durch das Umweltrecht der Vereinigten Staaten zusätzliche Vorschriften erlassen. Die Verordnungen variieren weit von Staat zu Staat und regeln die Bereiche, Zeiträume, Techniken und Methoden, nach denen bestimmte Spieltiere gejagt werden können. Einige Staaten unterscheiden zwischen geschützten Arten und nicht geschützten Arten (oft Vermin oder Gewehre, für die es keine Jagdvorschriften gibt). Jäger von geschützten Arten benötigen eine Jagdlizenz in allen Staaten, für die die Fertigstellung eines Jagdsicherheitskurses manchmal eine Voraussetzung ist. Typischerweise werden Spieltiere für regulatorische Zwecke in mehrere Kategorien unterteilt. Typische Kategorien, zusammen mit Beispielarten, sind wie folgt: Großes Spiel: weiß-schwanzed Hirsch, Maultier, Elch, Caribou, Bär, Bighorn Schafe, Pronghorn, Wildschwein, Javelina, Bison Kleines Spiel: Kaninchen, Hase, Eichhörnchen, Opossum, Waschbär, Porcupine, Skunk, Ringschwanzkatze, Armadillo, ruffed grouse Furbearers: Biber, roter Fuchs, Nerz, Pine marten, musk rat, Otter, Bobcat, coyote Predators: cougar (mountain lion and panther), wolf, coyote Upland game bird: grouse, woodcock, chukar, pheasant, quail, dove Waterfowl: duck, teal, merganser, geese, swanHunting big game erfordert in der Regel ein tag für jedes tier geerntet. Tags müssen zusätzlich zur Jagdlizenz erworben werden, und die Anzahl der an eine Person ausgestellten Tags ist in der Regel begrenzt. In Fällen, in denen mehr potenzielle Jäger als die Quote für diese Art sind Tags in der Regel von Lotterie zugewiesen. Tags können weiter auf eine bestimmte Fläche oder Tierschutzeinheit beschränkt sein. Die Jagd nach wandernden Wasservögeln erfordert einen Entenstempel aus dem Fish and Wildlife Service zusätzlich zur entsprechenden Staatsjagdlizenz. Die Ernte von anderen Tieren als dem großen Spiel wird in der Regel durch eine Sackgrenze und eine Besitzgrenze begrenzt. Eine Sackgrenze ist die maximale Anzahl einer bestimmten Tierart, die ein Individuum an einem einzigen Tag ernten kann. Eine Besitzgrenze ist die maximale Anzahl einer bestimmten Tierart, die sich jederzeit im Besitz eines Individuums befinden kann. Shooting Gun-Nutzung bei der Jagd wird in der Regel durch Spielkategorie, Bereich innerhalb des Zustands und Zeitraum reguliert. Regulationen für die Großwildjagd geben oft ein Minimum Kaliber oder Maulwurfenergie für Schusswaffen an. Die Verwendung von Gewehren wird oft aus Sicherheitsgründen in Gebieten mit hoher Bevölkerungsdichte oder eingeschränkter topographischer Erleichterung verboten. Verordnungen können auch die Verwendung von Blei in Munition aufgrund von Umweltbelangen beschränken oder verbieten. Spezifische Jahreszeiten für Bogenjagd oder muzzle-ladende Schwarzpulverpistolen werden oft etabliert, um den Wettbewerb mit Jägern mit effektiveren Waffen zu begrenzen. Die Jagd in den Vereinigten Staaten ist nicht mit einer bestimmten Klasse oder Kultur verbunden; eine Umfrage von 2006 zeigte siebzig-acht Prozent von Amerikanern unterstützte legale Jagd, obwohl relativ wenige Amerikaner tatsächlich jagen. Anfang des 21. Jahrhunderts jagten nur sechs Prozent der Amerikaner. Südliche in Staaten entlang des östlichen Seebretts gejagt mit einer Rate von fünf Prozent, etwas unter dem nationalen Durchschnitt, und während die Jagd in anderen Teilen des Südens mit neun Prozent häufiger war, übertrafen diese Preise nicht die der Plains Staaten, wo zwölf Prozent der Midwestern jagten. Die Jagd in anderen Bereichen des Landes fiel unter den nationalen Durchschnitt. Insgesamt ging die Zahl der Jäger im Alter von 16 Jahren im Zeitraum 1996-2006 um zehn Prozent zurück, was auf eine Reihe von Faktoren wie Lebensraumverlust und Veränderungen in den Erholungsgewohnheiten zurückzuführen ist. Die Verordnung der Jagd in den Vereinigten Staaten stammt aus dem 19. Jahrhundert. Einige moderne Jäger sehen sich als Naturschützer und Sportler in der Art von Theodore Roosevelt und dem Boone und Crockett Club. Lokale Jagdvereine und nationale Organisationen bieten Jägerausbildung und helfen, die Zukunft des Sports zu schützen, indem sie Land für die zukünftige Jagd verwenden. Einige Gruppen stellen ein spezifisches Jagdinteresse dar, wie z.B. Ducks Unlimited, Pheasants Forever oder die Delta Waterfowl Foundation. Viele Jagdgruppen nehmen auch an der Lobby der Bundesregierung und der Landesregierung teil. Jedes Jahr werden fast 200 Millionen US-Dollar an die Bundesverbrauchsteuer der Jäger an staatliche Stellen verteilt, um Wildtier-Management-Programme zu unterstützen, den Erwerb von für Jäger geöffneten Flächen und Jägerausbildung und Sicherheitsklassen. Seit 1934 hat der Verkauf von Federal Duck Stamps, ein erforderlicher Kauf für wandernde Wasservögel Jäger über sechzehn Jahre alt, über $700 Millionen erhöht, um zu helfen, mehr als 5,200.000 Acres (8,100 qm; 21,000 km2) Lebensraum für das National Wildlife Refuge System Lande zu kaufen, die Wasservögel und viele andere Tierarten unterstützen und oft zur Jagd offen sind. Staaten sammeln auch Geld von Jagdlizenzen zur Unterstützung bei der Verwaltung von Spieltieren, wie gesetzlich festgelegt. Eine zentrale Aufgabe von Bundes- und Staatspark Rangern und Spielkriegern ist es, Gesetze und Vorschriften im Zusammenhang mit der Jagd, einschließlich Artenschutz, Jagdsaison und Jagdverbote durchzusetzen. Varmint Jagd Varmint Jagd ist eine amerikanische Phrase für die selektive Tötung von Nicht-Spieltieren als Schädlinge gesehen. Während nicht immer eine effiziente Form der Schädlingsbekämpfung, varmint Jagd erreicht selektive Kontrolle der Schädlinge während der Bereitstellung von Erholung und ist viel weniger reguliert. Varmint-Arten sind oft verantwortlich für schädliche Auswirkungen auf Kulturen, Tiere, Landschaftsbau, Infrastruktur und Haustiere. Einige Tiere, wie wilde Kaninchen oder Eichhörnchen, können für Pelz oder Fleisch verwendet werden, aber oft wird keine Verwendung aus der Karkasse gemacht. Welche Arten Gewehre sind, hängt von dem Umstand und der Fläche ab. Häufige Varmints können verschiedene Nagetiere, Kojote, Krähen, Füchse, ferale Katzen und ferale Hupen enthalten. Einige Tiere, die einmal betrachtet wurden, sind jetzt geschützt, wie Wölfe. Im US-Bundesstaat Louisiana ist ein nicht-nativer Nagetier, der coypu, so zerstörerisch für das lokale Ökosystem geworden, dass der Staat ein bounty Programm initiiert hat, um die Bevölkerung zu kontrollieren. Faire Jagd Die Prinzipien der fairen Verfolgung sind seit über hundert Jahren Teil der amerikanischen Jagdtradition. Die Rolle des von Theodore Roosevelt populären und von Roosevelts Gründung des Boone- und Crockett-Clubs fortgeführten Jäger-Konservationisten ist für die Entwicklung der modernen Fair Chase Tradition von zentraler Bedeutung. Jenseits von Fair Chase: The Ethic and Tradition of Hunting, ein Buch von Jim Posewitz, beschreibt faire Verfolgung: "Fundamental to ethische jagen ist die Idee einer gerechten Verfolgung. Dieses Konzept befasst sich mit dem Gleichgewicht zwischen Jäger und Jäger. Es ist eine Balance, die es den Jägern ermöglicht, gelegentlich Erfolg zu haben, während Tiere in der Regel nicht genommen werden". Als die Internetjagd im Jahr 2005 eingeführt wurde, so dass Menschen über das Internet mit ferngesteuerten Waffen jagen konnten, wurde die Praxis von Jägern als Verletzung der Prinzipien der gerechten Verfolgung weit kritisiert. Wie ein Vertreter der National Rifle Association (NRA) erklärte: "Die NRA hat immer aufrecht erhalten, dass faire Verfolgung, im Feld mit Ihrer Waffe oder Bogen, ist ein wichtiges Element der Jagdtradition. An Ihrem Schreibtisch vor Ihrem Computer zu sitzen, auf eine Maus zu klicken, hat nichts mit der Jagd zu tun". Ein Jagdclub erklärt, dass ein fairer Jagdgang die Einnahme von Tieren unter folgenden Bedingungen nicht mit sich bringt: Hilflos in einer Falle, tiefem Schnee oder Wasser oder auf Eis. Von jedem Kraftfahrzeug oder Kraftboot. Wenn du nachts scheinst. Durch die Verwendung von Beruhigungsmitteln oder Giften. Während innen entweichungssicher eingezäunte Gehäuse. Durch die Verwendung von Kraftfahrzeugen oder Kraftbooten für Herings- oder Fahrtiere, einschließlich der Verwendung von Flugzeugen, die zusammen landen oder mit einem Jäger auf dem Boden kommunizieren oder leiten. Durch die Verwendung elektronischer Geräte zur Anziehung, Ortung oder Verfolgung von Spiel oder Führung des Jägers an einem solchen Spiel oder durch die Verwendung eines Bogens oder Pfeils, an dem ein elektronisches Gerät angebracht ist. Ranches Indian Blackbuck, Nilgai, Achswild, Fallow deer, Zebras, Barasingha und viele andere exotische Spielarten können jetzt auf Spielfarm und Ranchs in Texas gefunden werden, wo sie für Sportjagd eingeführt wurden. Diese Jäger können gefunden werden, zahlen über $10.000 Dollar, um Trophäen auf diese kontrollierten Ranch zu nehmen. Russland Die russischen kaiserlichen Jagden entwickelten sich aus Jagdtraditionen der frühen russischen Herrscher – Großprinzen und Zaren – unter dem Einfluss der Jagdgebräuche europäischer königlicher Gerichte. Die imperialen Jagden wurden hauptsächlich in Peterhof, Tsarskoye Selo und Gatchina organisiert. Australien Hunting in Australien hat sich um die Jagd und Ausrottung von verschiedenen Tieren als Schädlinge oder invasive Arten entwickelt. Alle einheimischen Tiere sind gesetzlich geschützt, und bestimmte Arten wie Kangaroos und Enten können von lizenzierten Schützen gejagt werden, aber nur unter einer besonderen Genehmigung auf öffentlichen Flächen während der offenen Jahreszeiten. Die eingeführten Arten, die gezielt sind, umfassen europäische Kaninchen, rote Füchse, Hirsche (sambar, hog, rot, fallow, chital und rusa), fruchtbare Katzen, Schweine, Ziegen, Brummies, Esel und gelegentlich Kamele, sowie eingeführte Uplandvögel wie Wachteln, Pheasants und Parridges. Neuseeland hat eine starke Jagdkultur. Als der Mensch ankam, waren die einzigen Säugetiere auf den Inseln, die Neuseeland bildeten, Fledermäuse, obwohl Siegel und andere Meeressäuger entlang der Küste vorhanden waren. Als die Menschen ankamen, brachten sie andere Arten mit. Polynesische Voyager eingeführt kuri (Hunde), kiore (Polynesische Ratten), sowie eine Reihe von Pflanzenarten. Die europäischen Entdecker fügten weiter zu Neuseelands Biota hinzu, insbesondere Schweine, die entweder von Captain Cook oder dem französischen Entdecker De Surville in den 1700er Jahren eingeführt wurden. Während des neunzehnten Jahrhunderts, als die europäische Kolonisation stattfand, wurden die Akklimatisierungsgesellschaften gegründet. Die Gesellschaften führten eine große Anzahl von Arten ein, die keine andere Verwendung als als als die Jagdbeute hatten. Zu den gut an das neuseeländische Gelände angepassten Arten gehören Hirsche, Schweine, Ziegen, Hase, Tahr und Gämse. Mit Wildnisgebieten, geeignet für Futter und keine natürlichen Raubtiere explodierten ihre Populationen. Regierungsbehörden betrachten die Tiere als Schädlinge aufgrund ihrer Auswirkungen auf die natürliche Umwelt und auf die landwirtschaftliche Produktion, aber Jäger betrachten sie als Ressource. Die iranischen Traditionen betrachteten die Jagd als einen wesentlichen Teil der Ausbildung eines Fürsten, und die Jagd war gut aufgenommen für die Ausbildung der Oberklasse Jugendliche in der präislamischen Persien. Ab Oktober 2020 wird die Jagdlizenz von der Umweltabteilung in Höhe von $20.000 berechnet, obwohl sie die Anzahl der ausgestellten Genehmigungen nicht melden. Japan Die Zahl der lizenzierten Jäger in Japan, einschließlich derjenigen, die Snares und Waffen verwenden, nimmt im Allgemeinen ab, während ihr Durchschnittsalter steigt. Ab 2010 gab es etwa 190.000 registrierte Jäger, von denen etwa 65 % sechzig Jahre alt oder älter waren. Trinidad und Tobago Es gibt eine sehr aktive Tradition der Jagd kleine bis mittelgroße Wildspiel in Trinidad und Tobago. Die Jagd wird mit Feuerwaffen, Schüssen und Käfigen durchgeführt und manchmal durch die Verwendung von Hündchen unterstützt. Auch die illegale Verwendung von Fallpistolen und Snare-Netzen findet statt. Mit etwa 12.000 bis 13.000 Jägern, die in den letzten Jahren Jagdgenehmigungen beantragen und gewähren (in einem sehr kleinen Land von etwa der Größe des Staates Delaware auf etwa 5128 Quadratkilometern und 1,2 Millionen Einwohnern), gibt es einige Bedenken, dass die Praxis nicht nachhaltig sein könnte. Darüber hinaus gibt es derzeit keine Beutelgrenzen und die offene Saison ist vergleichsweise sehr lang (5 Monate – Oktober bis Februar inklusive). Da dieser Jagddruck von juristischen Jägern sehr hoch ist. Hinzu kommt, gibt es einen blühenden und sehr lukrativen schwarzen Markt für Wildge Wildge Wildge Wild (verkauft und begeistert als teure Luxus-Köstlichkeiten gekauft) und die Anzahl der kommerziellen Wildgeschütze im Betrieb ist unbekannt, aber vermutet ziemlich hoch. Infolgedessen werden die Populationen der fünf großen Säugetier-Spielarten (rot-rumped agouti, lowland paca, neun-banded armadillo, kraged peccary, and red brocket deer) im Vergleich zu weniger-hunted Regionen in nahe gelegenen Festland Südamerika relativ niedrig gehalten (obwohl wissenschaftlich geführte Bevölkerungsstudien erst seit 2013 durchgeführt werden). Es scheint, dass die rote Brocket-Deerpopulation in Tobago durch Überjagd ausgeschieden wurde. Etwas Zeit in der Mitte des 20. Jahrhunderts trat eine weitere Extirpation durch Überjagen in Trinidad mit seiner Bevölkerung von gehorntem Schreier (ein großer Wildvogel). Verschiedene Herons, Enten, Tauben, die grüne iguana, die kryptische goldene Tegu, die schaurige kaiman, die gemeinsame opossum und die capybara werden auch häufig gejagt und pochiert. Es gibt auch einige poaching von 'voll geschützten Arten, einschließlich Rote Wieler Affen und Kapuziner Affen, Süd tamandua, brasilianische Porkubine, gelb-Fuß Schildkröte, die kritisch gefährdete Insel endemic Trinidad Piping Guan und sogar eine der nationalen Vögel, die scarlet ibis. Juristische Jäger zahlen relativ kleine Gebühren, um Jagdlizenzen zu erhalten und keine offizielle Grundschutzbiologie oder Jagd-Ethik/Fair-Chase-Training, und werden nicht in Bezug auf ihr Wissen und Verständnis der lokalen Tierschutzgesetze bewertet. Es wird vermutet, dass es relativ wenig Unterhaltsjagd im Land gibt (mit den meisten Jagd auf Sport oder kommerziellen Gewinn). Die lokalen Gebietskörperschaften sind unterbesetzt und unterfinanziert, und da solche wenig in der Art der Durchsetzung getan wird, um bestehende Gesetze des Wildtiermanagements aufrechtzuerhalten, wobei die Jagd/Vergiftung sowohl in der Saison als auch in der Wildtier-Gesundheit auftritt. Es gibt einige Anzeichen dafür, dass die Regierung anfängt, die Frage des Wildtiermanagements ernster zu nehmen, mit gut formulierten Rechtsvorschriften vor dem Parlament im Jahr 2015. Es bleibt noch zu sehen, ob die erarbeiteten Rechtsvorschriften von den derzeitigen und künftigen Regierungen vollständig angenommen und finanziell unterstützt werden, und wenn die allgemeine Bevölkerung zu einem stärkeren Bewusstsein für die Bedeutung des Tierschutzes und die Kultur des willon-konsums zu einem der nachhaltigen Bewirtschaftung bewegen wird.Wildlife Management Hunting wird behauptet, Ressourcenmanagern ein wichtiges Instrument bei der Verwaltung von Populationen zu geben, die die Tragfähigkeit ihres Lebensraums überschreiten und das Wohlbefinden anderer Arten gefährden könnten, oder in einigen Fällen die menschliche Gesundheit oder Sicherheit beschädigen könnten. In einigen Fällen kann die Jagd tatsächlich die Bevölkerung von Raubtieren wie Kojoten erhöhen, indem sie die territorialen Grenzen, die andernfalls festgelegt würden, entfernt, was zu übermäßigen Nachbarmigrationen in eine Region führt und die Bevölkerung künstlich erhöht. Jagdverfechter behaupten, dass die Jagd den intraspezifischen Wettbewerb für Lebensmittel und Tierheime reduziert und die Sterblichkeit bei den übrigen Tieren verringert. Einige Umweltschützer behaupten, dass die Einführung von Raubtieren das gleiche Ende mit höherer Effizienz und weniger negativer Wirkung erreichen würde, wie die Einführung von beträchtlichen Mengen an freiem Blei in die Umwelt und Lebensmittelkette. In den Vereinigten Staaten sind Wildtier-Manager häufig Teil der Jagd Regulierungs- und Lizenzbehörden, wo sie helfen, Regeln für die Anzahl, Art und Bedingungen, in denen Spiel gejagt werden kann festzulegen. Management-Agenturen verlassen sich manchmal auf die Jagd, um bestimmte Tierpopulationen zu kontrollieren, wie es bei Hirschen in Nordamerika der Fall war. Diese Jagden können manchmal von professionellen Schützen durchgeführt werden, obwohl andere Amateurjäger enthalten können. Viele US-Stadt und lokale Regierungen mieten jedes Jahr professionelle und Amateurjäger, um die Populationen von Tieren wie Hirsch, die in einem begrenzten Bereich gefährlich werden, wie z.B. Nachbarschaftsparks und urbane Freiräume zu reduzieren. Ein großer Teil der Verwaltung der Bevölkerung ist die Verwaltung der Anzahl und manchmal die Größe oder das Alter der geernteten Tiere, um die Nachhaltigkeit der Bevölkerung zu gewährleisten. Werkzeuge, die häufig zur Kontrolle der Ernte verwendet werden, sind Sacklimits und Saisonverschlüsse, obwohl Gangbeschränkungen wie Bogenschießen-only-Saisonen immer beliebter werden, um Jäger-Erfolgsraten in Ländern zu reduzieren, die sich auf Sacklimits pro Jäger anstatt pro Fläche verlassen. Gesetze Illegale Jagd und Ernte von wilden Arten im Gegensatz zu lokalen und internationalen Naturschutz- und Tierschutzgesetzen nennt man Wilderei. Spielkonservierung ist eine der Taktiken, die verwendet werden, um Poaching zu verhindern. Verletzungen der Jagdgesetze und -vorschriften, die die Wilderei betreffen, werden normalerweise gesetzlich bestraft. Die Strafe kann die Beschlagnahme von Ausrüstung, Geldstrafen oder eine Gefängnisstrafe beinhalten. Recht auf Jagd Das Recht auf Jagd – manchmal in Kombination mit dem Recht auf Fisch – wird implizit, aufgrund des Eigentumsrechtes, oder explizit, als alleiniges Recht, in einer Reihe von Zuständigkeiten geschützt. So erkennen zum Beispiel ab 2019 insgesamt 22 US-Staaten explizit ein subjektives Recht auf Jagd in ihren Verfassungen. Grenzen der Tasche Sackgrenzen sind Bestimmungen des Gesetzes, die kontrollieren, wie viele Tiere einer bestimmten Art oder Gruppe von Arten getötet werden können, obwohl es oft Arten gibt, für die Beutelgrenzen nicht gelten. Es gibt auch Zuständigkeiten, in denen Beutelgrenzen überhaupt nicht angewendet werden oder unter Umständen nicht angewandt werden. Die Phrasentasche Grenzen kommt vom Brauch unter Jägern des kleinen Spiels, um erfolgreiche Tötungen in einem kleinen Korb zu tragen, ähnlich wie ein Angeln Creel. Bei Verwendung von Beutelgrenzen kann es täglich oder saisonale Beutelgrenzen geben; zum Beispiel können Enten oft mit einer Rate von sechs pro Jäger pro Tag geerntet werden. Großes Spiel, wie Moose, haben meistens eine saisonale Sackgrenze von einem Tier pro Jäger. Beutelgrenzen können auch die Größe, den Sex oder das Alter von Tieren regulieren, die ein Jäger töten kann. In vielen Fällen sind die Beutelgrenzen dazu bestimmt, die Ernte unter der Jagdpopulation besser gerecht zu verteilen, anstatt Tierpopulationen zu schützen, da der Schutz der Bevölkerung regionale Dichteabhängige Maximalbeutel erfordert. Geschlossene und offene Saison Eine geschlossene Saison ist eine Zeit, in der die Jagd auf ein Tier einer bestimmten Art gegen das Gesetz verstößt. Typischerweise sind geschlossene Jahreszeiten entworfen, um eine Art zu schützen, wenn sie am meisten gefährdet sind oder sie während ihrer Zuchtzeit zu schützen. Durch die Verlängerung wird der Zeitraum, der nicht die geschlossene Saison ist, als die offene Saison bekannt. Methoden Historische, subsistenz- und sportjagd-Techniken können sich radikal unterscheiden, mit modernen Jagdvorschriften, die oft Probleme ansprechen, wo, wann und wie Jagden durchgeführt werden. Die Techniken können je nach Regierungsvorschriften, der persönlichen Ethik des Jägers, der lokalen Sitten, der Jagdausrüstung und dem gejagten Tier variieren. Oft wird ein Jäger eine Kombination von mehr als einer Technik verwenden. Gesetze können Sportjäger davon abhalten, einige Methoden zu verwenden, die vor allem im Wild- und Wildtiermanagement verwendet werden. Baiting ist die Verwendung von Decoys, Lures, Duft oder Essen. Battue verängstigt Tiere (durch schlagen von Stöcken) in eine Tötungszone oder Hinterhalt. Beagling ist die Verwendung von Beagles bei der Jagd Kaninchen, und manchmal bei der Jagd Fuchs. Beating verwendet menschliche Beater, um das Spiel aus einem Bereich auszuspülen oder es in Position zu fahren. Standjagd oder Blindjagd wartet auf Tiere aus einer verdeckten oder erhöhten Position, z.B. aus Baumständen, Jagdjalousien oder anderen Schießständen. Rufen ist die Verwendung von Tiergeräuschen, um Tiere anzulocken oder zu fahren. Camouflage ist die Verwendung von visuellen oder geruchlichen Versteck, um mit der Umgebung zu vermischen. Hunde können verwendet werden, um zu trainieren oder zu helfen, zu spülen, Herd, Laufwerk, Spur, Punkt an, verfolgen, oder abrufen Prey. Das Fahren ist das Herding von Tieren in einer bestimmten Richtung, in der Regel zu einem anderen Jäger in der Gruppe. Flushing ist die Praxis, Tiere vor versteckten Gebieten zu erschrecken. Ghillie Anzug ist eine Art Getriebe, die eine Person tragen kann, um mit der Umwelt zu vermischen. Glasierung ist die Verwendung von Optiken, wie Fernglas, um Tiere leichter zu lokalisieren. Glue ist eine unbeschreibliche passive Form, um Vögel zu töten. Internet-Jagd ist eine Methode der Jagd über das Internet mit Webcams und ferngesteuerten Waffen. Netting beinhaltet die Verwendung von Netzen, einschließlich aktives Netz mit der Verwendung von Kanonennetzen und Raketennetzen. Persistence-Jagd ist die Verwendung von Laufen und Tracking, um die Beute zu Erschöpfung zu verfolgen. Die Buchung erfolgt durch Sitzen oder Stehen an einem bestimmten Ort mit den Absichten, Ihr Spiel der Wahl entlang ihres Reisekorridors abfangen. Scouting for game wird typischerweise vor einer Jagd durchgeführt und wird sicherstellen, dass die gewünschten Arten in einem gewählten Bereich sind. Auf der Suche nach Tierzeichen wie Tracks, Scat, etc. und Verwendung "Trail-Kameras" werden häufig Taktiken beim Scouting verwendet. Schießen ist die Verwendung einer Ranged Waffe wie eine Waffe, Bogen, Armbrust oder Slingshot. Solunar-Theorie sagt, dass sich die Tiere nach dem Ort des Mondes im Vergleich zu ihren Körpern bewegen und von Jägern lange davor verwendet werden soll, um die besten Zeiten zu kennen, um ihr gewünschtes Spiel zu jagen. Spotlighting oder shining ist die Verwendung von künstlichem Licht, um Tiere zu finden oder blind vor dem Töten. Stalking oder stille Jagd ist die Praxis des Gehens ruhig auf der Suche nach Tieren oder auf der Suche nach einem einzelnen Tier. Die Verfolgung ist die Praxis, physische Beweise bei der Verfolgung von Tieren zu lesen. Das Nachschneiden ist die Verwendung von Geräten wie Schlingen, Gruben und Totfällen, um ein Tier zu fangen oder zu töten. Statistik Tabelle Graph Trophy Jagd Trophy Jagd ist die selektive Suche und Tötung von Wildtieren, um Trophäen für persönliche Sammlung, Flechtrechte oder als Statussymbol zu nehmen. Es kann auch die kontroverse Jagd von gefangenen oder halb-kaptiven Tieren enthalten, die unter kontrollierten oder semi-kontrollierten Bedingungen ausdrücklich gezüchtet und angehoben werden, um Trophy-Charakteristiken zu erreichen; dies ist manchmal als Dosenjagd bekannt. Geschichte Im 19. Jahrhundert verfolgten die süd- und mitteleuropäischen Sportjäger oft Spiel nur für eine Trophäe, in der Regel der Kopf oder das Fell eines Tieres, das dann als Zeichen der Prowess angezeigt wurde. Der Rest des Tieres wurde typischerweise verworfen. Einige Kulturen verweigern jedoch solche Abfälle. In den nordischen Ländern war die Jagd nach Trophäen - und noch ist - betrunken. Die Jagd in Nordamerika im 19. Jahrhundert wurde in erster Linie als Weg zur Nahrungsergänzung durchgeführt, obwohl es jetzt hauptsächlich für den Sport unternommen wird. Die Safari-Methode der Jagd war eine Entwicklung der Sportjagd, die aufwändige Reisen in Afrika, Indien und anderen Orten in der Verfolgung von Trophäen sah. In der modernen Zeit besteht die Trophäejagd und ist in einigen Bereichen eine bedeutende Industrie. Konservierungswerkzeug Nach Angaben des US-amerikanischen Fisch- und Wildtierdienstes "beweist die Jagd einen wirtschaftlichen Anreiz" für Rächer, diese Arten weiter zu züchten, und die Jagd "reduziert die Bedrohung des Aussterbens der Spezies". " In einer wissenschaftlichen Studie in der Zeitschrift Biological Conservation heißt es, dass die Trophäenjagd "vor allem für die Erhaltung in Afrika von großer Bedeutung ist, indem sie ökonomische Anreize für die Erhaltung über weite Gebiete schafft, einschließlich Gebiete, die für alternative Wildtier-basierte Bodennutzungen wie fotografische Ökotourismus nicht geeignet sind. " Eine weitere Studie besagt jedoch, dass weniger als 3% der Ausgaben eines Trophäenjägers auf lokaler Ebene erreicht werden, was bedeutet, dass der wirtschaftliche Anreiz und Nutzen "mindestens ist, insbesondere wenn wir die großen Flächen betrachten, in denen Jagdkonzessionen belegen. " Finanzielle Anreize von der Trophäejagd effektiv mehr als das Doppelte der Flächen, die für den Tierschutz genutzt wird, bezogen auf das, was auf Nationalparks allein nach biologischer Konservierung angewiesen werden würde, obwohl lokale Gemeinden in der Regel nicht mehr als 18 Cent pro Hektar aus der Trophäejagd ableiten. Die Trophy-Jagd gilt als wesentlich für wirtschaftliche Anreize zur Erhaltung großer Fleischfresser nach Forschungsstudien in der Konservierungsbiologie, Journal of Sustainable Tourism, Wildlife Conservation by Sustainable Use und Animal Conservation. Studien des Zentrums für verantwortungsbewussten Tourismus und des IUCN-Staates, dass der Ökotourismus, der mehr als die Jagd umfasst, ein überlegener wirtschaftlicher Anreiz ist, der doppelte Umsatz pro Hektar und 39 mal dauerhafter Beschäftigung erzeugt. Im Querschnitt der Trophäenjagd ist Ökotourismus und Konservierung eine grüne Jagd, eine Trophäenjagd Alternative, bei der Jäger für Darttiere zahlen, die für Erhaltungsprojekte beruhigt werden müssen. Der US-Hausausschuss für natürliche Ressourcen im Jahr 2016 kam zu dem Schluss, dass die Trophäenjagd zum Aussterben bestimmter Tiere beitragen kann. Tierschutzorganisationen, einschließlich des Internationalen Fonds für Tierschutz, behaupten, dass die Trophäenjagd ein wesentlicher Faktor für die "silente Auslöschung" von Giraffen ist. Laut einer nationalen Umfrage, dass der US-Fischer- und Wildtierdienst alle fünf Jahre führt, sind weniger Menschen jagen, auch wenn die Bevölkerung steigt. National Public Radio berichtet, ein Diagramm zeigt 2016 Statistiken, dass nur etwa 5 Prozent der Amerikaner, 16 Jahre alt und älter, tatsächlich Jagd, die Hälfte von dem, was es vor 50 Jahren war. Der Rückgang der Popularität der Jagd wird im Laufe des nächsten Jahrzehnts voraussichtlich beschleunigen, was die US-Zahlung für den Schutz gefährdet. Kontroverse Trophy Jagd wird am häufigsten kritisiert, wenn es seltene oder gefährdete Tiere betrifft. Die Gegner können auch die Trophäejagd als eine Frage der Moral oder der Tierquälerei sehen, die die Tötung von lebenden Wesen zur Erholung kritisiert. Dramatiker der viktorianischen Ära W. S. Gilbert bemerkte: "Deer-Stalking wäre ein sehr feiner Sport, wenn nur der Hirsch Waffen hatte. " Es wird auch darüber diskutiert, inwieweit die Trophäenjagd der lokalen Wirtschaft zugute kommt. Hunters argumentieren, dass die gezahlten Gebühren zur lokalen Wirtschaft beitragen und den Tieren Wert zu geben, die sonst als Wettbewerb für Weide, Vieh und Pflanzen gesehen werden würde. Das Argument wird jedoch von Tierschutzorganisationen und anderen Gegnern der Trophäenjagd bestritten. Es wird argumentiert, dass die Tiere für den Ökotourismus mehr wert sind als die Jagd. Wirtschaft Eine Vielzahl von Branchen profitieren von Jagd- und Unterstützungsjagd aus wirtschaftlichen Gründen. In Tansania wird geschätzt, dass ein Safarijäger fünfzig bis hundertmal so viel wie der durchschnittliche Ökotourismus ausgibt. Während das durchschnittliche Foto Touristen Luxus Unterkunft suchen kann, bleibt der durchschnittliche Safari Jäger im Allgemeinen in Zeltlager. Safari Jäger sind auch eher Remote-Bereiche zu verwenden, ohne den typischen Ökotourismus. Befürworter argumentieren, dass diese Jäger anti-poaching Aktivitäten und Einnahmen für lokale Gemeinschaften ermöglichen. Im Vereinigten Königreich soll die Jagd auf Vögel als Industrie für die ländliche Wirtschaft von größter Bedeutung sein. Der Cobham-Bericht von 1997 schlug vor, dass es rund 700 Millionen Pfund wert ist, und Jagd- und Schießlobby-Gruppen behaupteten, dass es über eine Milliarde Pfund weniger als zehn Jahre später wert sein würde. Hunting hat auch eine erhebliche finanzielle Auswirkung in den Vereinigten Staaten, mit vielen Unternehmen spezialisiert auf Jagdausrüstung oder Spezialtourismus. Viele verschiedene Technologien wurden entwickelt, um Jäger zu unterstützen, auch iPhone-Anwendungen. Die heutigen Jäger kommen aus einer breiten Palette von wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Hintergründen. Im Jahr 2001 durchschnitten über dreizehn Millionen Jäger achtzehn Tage Jagd und verbrachten mehr als $20,5 Milliarden auf ihren Sport. In den USA tragen die Erlöse aus Jagdlizenzen zu staatlichen Spielmanagement-Programmen bei, einschließlich der Erhaltung des Lebensraums. Die Jagd trägt zu einem Teil der kalorischen Aufnahme von Menschen bei und kann positive Auswirkungen auf die Treibhausgasemissionen haben, indem die Nutzung von Fleisch, das unter industriellen Methoden angehoben wird, vermieden wird. Umweltprobleme Bleikugeln, die ihr Ziel verfehlen oder in einer unbelasteten Karkasse verbleiben, könnten in der Umwelt ein toxisches Mittel werden, aber in der Munition aufgrund ihrer metallischen Form führen, hat eine geringere Löslichkeit und eine höhere Korrosionsbeständigkeit als andere Bleiformen, die es für biologische Systeme kaum zur Verfügung stellen. Wasservögel oder andere Vögel können das Blei aufnehmen und sich mit dem Neurotoxikanten vergiften, aber Studien haben gezeigt, dass die Auswirkungen von Blei in der Munition auf die Größe und das Wachstum der Tiere vernachlässigbar sind. Seit 1991 verbietet das US-Bundesgesetz Bleiaufnahme bei Wasservögeln, und 30 Staaten haben eine gewisse Einschränkung. Im Dezember 2014 verweigerte ein Bundesbeschwerdegericht eine Klage von Umweltgruppen, dass das EPA das Giftstoffkontrollgesetz verwenden muss, um Blei in Schalen und Patronen zu regulieren. Die Gruppen suchten WPA, um "spent Lead" zu regulieren, aber das Gericht fand EPA nicht regulieren verbrachte Blei ohne auch die Regulierung Patronen und Schalen. Die Hunters treiben in der gesamten Geschichte Kräfte, um die Erhaltung der Lebensräume und der Tierwelt für die weitere Jagd zu gewährleisten. Übermäßige Jagd und Wilderer haben aber auch stark zur Gefährdung, Ausrottung und Auslöschung vieler Tiere beigetragen, wie zum Beispiel die Quadga, die großen auk, Stellers Seekuh, die Thylacine, der Bluebuck, der arabische Oryx, die Caspian und Javan Tiger, der Marker, die Sumatran Rhinoceros, die Bison, der nordamerikanische Coug a Alle diese Tiere wurden in Gefahr oder Aussterben gejagt.{{refn| Poaching bedroht derzeit Vogel- und Säugerpopulationen auf der ganzen Welt. Der Global Assessment Report on Biodiversity and Ecosystem Services 2019 listet die direkte Ausbeutung von Organismen, einschließlich der Jagd, als die zweite führende Ursache für den Verlust der biologischen Vielfalt nach der Landnutzung für die Landwirtschaft auf. Gesetz Pittman–Robertson Wildlife Restoration Act von 1937Im Jahr 1937 lobbierten amerikanische Jäger den US-Kongress erfolgreich, um das Pittman-Robertson Wildlife Restoration Act, das eine elf Prozent Steuer auf alle Jagdausrüstungen. Diese Eigensteuer erzeugt jährlich mehr als 700 Millionen Dollar und wird ausschließlich zum Aufbau, zur Wiederherstellung und zum Schutz von Lebensräumen genutzt. Der Akt ist für Nevada Senator Key Pittman und Virginia Congressman Absalom Willis Robertson benannt. Federal Duck Stamp Programm Am 16. März 1934 unterzeichnete Präsident Franklin D. Roosevelt das Migratory Bird Hunting Stamp Act, das von allen Jägern im Alter von sechzehn Jahren einen jährlichen Stempelkauf erfordert. Die Briefmarken werden im Auftrag des Programms durch den US Postal Service erstellt und zeigen Wildlife Artwork ausgewählt durch einen jährlichen Wettbewerb. Sie spielen eine wichtige Rolle bei der Erhaltung des Lebensraums, denn neunundvierzig Prozent aller durch ihren Verkauf erzeugten Mittel gehen direkt zum Kauf oder Leasing von Feuchtgebiet zum Schutz im National Wildlife Refuge System. Neben Wasservögeln wird geschätzt, dass ein Drittel der gefährdeten Arten der Nation Nahrung und Schutz in mit Duck Stamp Fonds geschützten Gebieten suchen. Seit 1934 hat der Verkauf von Federal Duck Stamps 670 Millionen Dollar generiert und dazu beigetragen, 5.200.000 Acres (8.100 m2; 21.000 km2) Lebensraum zu kaufen oder zu vermieten. Die Briefmarken dienen als Lizenz zur Jagd von Zugvögeln, als Eintrittskarte für alle National Wildlife Refuge Areas und gelten auch als Sammlerstücke, die oft aus ästhetischen Gründen außerhalb der Jagd- und Vogelgemeinden gekauft werden. Obwohl Nichtjäger eine erhebliche Anzahl von Duck Stamps kaufen, werden achtzig-seven Prozent ihrer Verkäufe von Jägern beigetragen. Die Verteilung der Mittel wird von der Migratory Bird Conservation Commission (MBCC) verwaltet. Art Arabischer Oryx Der arabische Oryx, eine Art großer Antilope, bewohnte einmal einen Großteil der Wüstengebiete des Nahen Ostens. Die auffällige Erscheinung der Art machte es jedoch (zusammen mit dem eng verwandten Simitar-horned Oryx und Addax) zu einem beliebten Steinbruch für Sportjäger, insbesondere ausländische Führungskräfte von Ölfirmen, die in der Region tätig sind. Die Verwendung von Automobilen und Hochleistungsgewehren vernichtete ihren einzigen Vorteil: die Geschwindigkeit, und sie wurden in der Wildnis ausschließlich aufgrund der Sportjagd 1972 ausgestorben. Der scimitargehornte Oryx folgte dem Anzug, während der Addax kritisch gefährdet wurde. Allerdings hat der arabische Oryx nun einen Comeback gemacht und wurde von "extinct in the wild" auf verletzliche aufgrund von Erhaltungsbemühungen wie gefangene Zucht MarkhorThe Markhor ist eine gefährdete Arten von wilden Ziegen, die die Berge von Zentralasien und Pakistan besiedelt. Die Kolonisierung dieser Regionen durch Großbritannien gab britischen Sportjägern Zugang zu den Arten, und sie wurden stark gejagt, fast bis zum Aussterben. Nur ihre Bereitschaft, in Gefangenschaft zu züchten und die Inhospitabilität ihres bergigen Lebensraums verhinderte dies. Trotz dieser Faktoren ist der Marker immer noch gefährdet. Amerikanische Bison Der amerikanische Bison ist ein großer Felsvorsprung, der vor den 1800er Jahren viel westliche Nordamerikas bewohnte und in großen Herden auf den Prairies lebte. Jedoch zogen die riesigen Herden von Bison Marktjäger an, die Dutzende von Bison nur für ihre Häute getötet haben und den Rest verrotten ließen. Tausende dieser Jäger eliminierten schnell die Bisonherden und brachten die Bevölkerung von mehreren Millionen in den frühen 1800er Jahren auf einige hundert von den 1880er Jahren. Die Erhaltungsbemühungen haben es der Bevölkerung erlaubt, zu wachsen, aber das Bison bleibt aufgrund des Mangels an Lebensraum in der Nähe. Weißes Rhino Das Journal of International Wildlife Law and Policy zitiert, dass die Legalisierung von weißen Rhinoceros Jagd in Südafrika private Landbesitzer motivierte, die Spezies wieder auf ihr Land zu bringen. Infolgedessen stieg das Land von weniger als hundert Individuen auf mehr als 11.000, auch wenn eine begrenzte Zahl als Trophäen getötet wurde. Die illegale Jagd auf Rhinoceros für ihre Hörner ist jedoch für die Bevölkerung sehr schädlich und wächst derzeit weltweit, wobei 1004 allein nach der jüngsten Schätzung in Südafrika getötet werden. Andere Arten Nach Richard Conniff, Namibia ist die Heimat von 1,750 der etwa 5.000 schwarzen Rhinos, die in der Wildnis überleben, weil es erlaubt, Trophäenjagd von verschiedenen Arten. Die namibische Gebirgszebra-Bevölkerung hat sich von 1.000 im Jahr 1982 auf 27.000 erhöht. Elephanten, die "an anderer Stelle wegen ihres Elfenbeins gefeuert werden", sind 1995 auf 20.000 von 15.000 zurückgegangen. Löwen, die am Rande des Aussterbens "von Senegal nach Kenia" waren, steigen in Namibia. Im Gegensatz dazu verbietete Botswana 2012 die Trophäenjagd nach einem fruchtbaren Wildtierrückgang. Die Zahl der antelope stolperte über Botswana, mit einem daraus resultierenden Rückgang der Predatorzahlen, während Elefantenzahlen blieb stabil und Hippopotamuszahlen stiegen.Laut der Regierung von Botswana ist die Trophäejagd zumindest teilweise dafür verantwortlich, aber auch viele andere Faktoren, wie Paching, Dürre und Lebensraumverlust sind Schuld. Uganda hat vor kurzem das gleiche getan, argumentiert, dass "der Anteil der Vorteile der Sportjagd war abgeschrägt und unwahrscheinlich, um Poaching oder Verbesserung [Ugandas] Fähigkeit, die Wildtierreserven zu verwalten. " Im Jahr 2020 eröffnete Botwana die Trophäenjagd auf öffentlichen Flächen. Studien Eine Studie, die von der Wildlife Society veröffentlicht wurde, kam zu dem Schluss, dass die Jagd und das Fangen kostenwirksame Werkzeuge sind, die Tierschäden reduzieren, indem eine Bevölkerung unter der Fähigkeit der Umwelt, sie zu tragen und das Verhalten der Tiere zu ändern, um sie davon abzuhalten, Schaden zu verursachen. In der Studie wird ferner festgestellt, dass die Einstellung der Jagd dazu führen könnte, dass die Tiere schwer verletzt werden, die Werte des ländlichen Eigentums fallen, und der Anreiz der Landbesitzer, natürliche Lebensräume zu erhalten, zu verringern. Obwohl die Entwaldung und der Waldabbau seit langem als die wichtigsten Bedrohungen der tropischen Artenvielfalt angesehen wurden, haben in Südostasien (Nordostindien, Indochina, Sundaland, Philippinen) erhebliche Gebiete des natürlichen Lebensraums wenige wilde Tiere >(1 kg), Bar ein paar jagdverträgliche Arten. Ablehnung der Jagd Es wurde von Tierrechtsaktivisten argumentiert, dass das Töten von Tieren für den Sport unethisch, grausam und unnötig ist. Sie merken das Leid und die Grausamkeit, die an Tieren, die nach Sport gejagt sind, geflickt sind: "Viele Tiere ertragen länger anhaltende, schmerzhafte Todesfälle, wenn sie verletzt werden, aber nicht von Jägern getötet werden. Tierrechtsaktivisten kommentieren auch, dass die Jagd nicht notwendig ist, um ein ökologisches Gleichgewicht zu erhalten, und dass "Natur kümmert sich um seine eigenen". Sie sagen, dass die Jagd auf öffentliche Flächen durch "spread[ing] deer repellent oder menschliches Haar (von Barber-Shops) in der Nähe von Jagdgebieten" bekämpft werden kann. Tierrechtsaktivisten argumentieren auch, dass die Jagd artist: Ob Jäger versuchen, ihre Tötung zu rechtfertigen, indem sie die durch wilde Tiere verursachten menschlichen Todesfälle durch die Herstellung von Naturschutzansprüchen rühmen, indem sie behaupten, dass es akzeptabel ist, zu jagen, solange die Körper der Tiere gegessen werden, oder einfach wegen der Freude, die sie bringt, bleibt die Tatsache, dass die Jagd moralisch inakzeptabel ist, wenn wir die Interessen der nichtmenschlichen Tiere betrachten. Hunted Tiere ertragen Angst und Schmerz und werden dann von ihrem Leben beraubt. Das Verständnis der Ungerechtigkeiten des Species und der Interessen der nichtmenschlichen Tiere macht deutlich, dass das menschliche Vergnügen nicht die Schmerzen der nichtmenschlichen Tiere rechtfertigen kann. Hunting in the arts Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Jagd auf Wikimedia Commons Die Theodore Roosevelt Hunting Library in der Library of Congress hat 254 Artikel zu diesem Thema.