Senizid, Gerontizid, ist die Tötung der älteren Menschen oder deren Abschaffung zum Tode. Philosophische Ansichten Pythagorean-Professor führten an, dass alle Lebewesen von den Mythen bestraft werden, die die Seele des Körpers in einem Körper verhaftet haben. Jeder Versuch, diese Strafe zu ändern, würde daher als direkte Verletzung der Willene der Götter angesehen. In der vierten Jahrhundert BC wurde der Hippokratische Oath entwickelt und gelesen, "Ich werde niemanden, wenn ich gebeten werde, versäumen, oder werde ich ein solches vorschlagen. Durch die Linse des Hippokratischen Oath wurde euthanasia durch einen tödlichen Mord verboten. Jedoch war eines der bekanntesten Beispiele für Abweichungen von diesem Code, wenn der Arzt von Seneca, ein Philosoph und Tutor von Nero, den Wissenschaftler, der damals 69 Jahre alt war, mit Gift für einen seiner vielen gescheiterten Selbstmordversuche. Glaubensgemeinschaften Die Gesellschaften der Antike sahen Selbstmord und Ethanasi sehr unterschiedlich aus der modernen Kultur. Obwohl Faktoren wie ein besseres medizinisches und psychologisches Verständnis die Ansicht der zeitgenössischen Gesellschaft von Selbstmord und Euthanasia beeinflusst haben, kam es zu einem großen Teil der Veränderung in der Religion – d. h. die Greco-Rumänien-Gesellschaft war von Pagan Religionen dominiert, die nicht kategorisch und euthanasia verurteilen. Mehr modern Christen akzeptieren nicht die Praxis von Selbstmord oder Ermordung, wonach nur Gott über Leben und Tod einer Person kontrollieren sollte. KulturHeruli Heruli war während der Migrationszeit ein deutscher Stamm (rund 400 bis 800 CE). Procopius erklärt seine Arbeit Die Kriege, die Heruli in die Kranken und ältere Menschen auf einem weiten Holzstapel einführte und sie zum Tode bringen, bevor sie das Pyre einhellen. Indien Im südlichen Indischen Bundesstaat Tamil Nadu wird die illegale Praxis des Ermordes – bekannt vor Ort als thalaikoothal – jedes Jahr Dutzende oder vielleicht hundertmal auftreten. Man scheint, wenn die alten Menschen bereits ihren Tod akzeptiert haben, denn sie sind auch der Meinung, dass sie eine Belastung für ihre Kinder geworden sind. “ „Was andere tun sie, wenn sie ihre Eltern sehen? Mindestens sie bieten ihren Eltern einen friedlichen Tod. Es ist ein Akt der Würde, weil das Leben wie ein Stück Log für Jahre für die älteren Menschen selbst unerheblich ist, mehr als für uns. Auch die älteren Menschen entscheiden sich für das Angebot von Thialaikoothal. Inzwischen wird der alte Zoll durch tödliche Injektionen ersetzt oder verstärkt, und einige alte Menschen könnten den unvertraglichen Zoll verlassen.“ Die Praxis von Thialaikoothal ist unkonventionell. Keines in Indien ist es erlaubt, Selbstmord und sogar in euthanasia zu begehen, so dass nur passive Euthanasia erlaubt ist, so dass in keinem Fall dreialaikootal, alte Eltern im Alter getötet werden können. Herodotus sagt von den Vereinigten Staaten von Indien: Andere Indiens, im Osten dieser, sind nomads und essen; sie werden als Padaei bezeichnet. Man sagt zu sein, dass jeder seiner Mittäter, ob Mann oder Frau, krank ist, die engsten Freunde des Mannes töten ihn, dass er, wenn er von einer Krankheit verschwendet wird, als Fleisch verloren geht; obwohl er verleugnet, dass er krank ist, er wird er ihn nicht glauben, sondern ihn töten und essen. [2] Wenn eine Frau krank ist, wird sie wie die Männer von den Frauen, die ihre engen Bekannten sind, zum Tode gebracht. Wie für eine, die zum Alter gekommen ist, opfern sie ihn und das Fest auf seinem Fleisch, aber nicht viele erreichen diese Ersetzung, bevor jeder, der krank ist. Inuit In früheren Zeiten würde die Inuit ihre älteren Menschen auf dem Eis verlassen. Senizid unter den Inuit war selten, außer bei Hungersnoten. Letztes bekanntes Fall eines Inuitanizids war 1939. Japan Ubasute (姥捨, 'abandoning a alte Frau"), ein in Japan in der Ferne Vergangenheit angeblicher Zollsatz, wonach ein bekräftigtes oder älteres Verwandte in einem Berg oder einem anderen abgelegenen, desolate Ort ausgeführt wurde und dort aufhält. In The Trentino of Narayama (ein Roman von Shichirtsu Fukazawa, 1958 Film und ein Film von 1983). Sardinien Ein angeblicher Zoll war es, unfähig oder kranke elders vor bestimmten Klimmen zu werfen, eine bestätigte Praxis war die Durchführung von Euthanasien auf kranken, sentilen oder leidenden elders, die von ausgewählten Frauen, die als Anschuldiger benannt wurden, durchgeführt wurden, die nach dem Eintreten des baldigen Erblassers sie durch Ausräumung oder Abschreckung des Kopfes durch Holzschrott abtöten. Skandinavien In Nordischem Folklore ist die ättestupa ein cliffe, wo ältere Menschen zum Tode gebracht oder verworfen wurden. Obwohl die Praxis keine historischen Beweise hat, hat die Eutrope als Stadterinnerung und eine Metapher für unzulängliche Wohlfahrt für ältere Menschen überlebt. Serbien Lapot ist ein Mythos der serbischen Praxis der Entsorgeung von Eltern. Griechenland Parkin stellt achtzehn Fälle von Ermordung zur Verfügung, die die Menschen der antiken Bevölkerung getroffen haben. Nur zwei dieser Fälle sind in der griechischen Gesellschaft aufgetreten; eine andere wurde in der Romangesellschaft organisiert, während der Rest in anderen Kulturen geschieht. Ein Beispiel dafür, dass Parkin die Insel Keos im Ägäischen Meer ist. Obwohl es viele unterschiedliche Variationen der Keian-Erfolgsgeschichte gibt, kann die klassische Praxis beginnen, wenn die Athener die Insel belagern. In einem Versuch, die Nahrungsmittelversorgung zu erhalten, stimmten die Keians für alle über 60 Jahre alten Menschen, um Selbstmord durch Alkohol zu begehen. Der andere Fall von Romananizid kam auf der Insel Sardinien, wo menschliche Opfer von 70-jährigen Vätern von ihren Söhnen zum Titan Cronus gemacht wurden. Rom In Rom findet sich der Fall eines institutionalisierten senktizidens aus einer Proverb, in der festgestellt wurde, dass 60 Jahre alte von der Brücke zu verwerfen sind. Ob dieser Akt in der Realität aufgetreten ist, war in der Antike sehr umstritten und ist heute noch bezweifelt. Die umfassendste Erklärung der Tradition ist das Festusschreiben im vierten Jahrhundert AD, das mehrere unterschiedliche Überzeugungen über die Herkunft des Akts, einschließlich menschlicher Opfer durch alte Romane, ein Herculean-Assoziation und der Begriff, dass ältere Männer nicht stimmen sollten, weil sie dem Staat nicht mehr verpflichtet sind. Diese Idee, ältere Männer in den Fluss zu werfen, entspricht wahrscheinlich der letzten Erklärung von Festus. jüngere Männer haben nicht die Wünsche und Ambitionen der älteren Generationen überschattet und schlugen daher vor, die alten Männer aus der Brücke herauszuwerfen, wo die Stimmabgabe stattgefunden hat, und nicht zu stimmen. Scythians Aelian schreibt: Derbiccae (ein Stamm, der offenbar von Scythian-Ursprung, in Margiana, auf der linken Oxus-Bank, untergebracht ist) tötet diejenigen, die sieben Jahre alt sind. Sie opfern die Männer und drängen die Frauen. Herodotus sagt uns über die Massagetae, dass: "Wenn sie keine bestimmte Lebenszeit festsetzen, aber wenn ein Mann sehr alt ist, ist seine Familie zusammentreffen und ihn töten, mit Tieren der Herde neben, dann das Fleisch und das Fest auf ihm. Es handelt sich um den ärmsten Tod; wenn ein Mann eine Krankheit stirbt, essen sie ihn nicht, aber er in der Erde und lament, dass er nicht getötet habe. In der Fiktion, die mit dem Ermordungsverfahren befasst ist, gehören: die Saison-one, "Hurling Day" The Old Law, ein 17. Jahrhundert tragische Omdy, geschrieben von Thomas Middleton, William Rowley und Philip Massinger Anthony Hipope's 1882 dystopian Roman, The Fix Jack London's 1901 kurze Geschichte, The Law of Life Keisuke Kinoshita's The Trentino of Narayama (1958) Koreanischer Regisseur Ki-young Goryseo (1963)S. North Christophereveny's 2007 Roman, Boomsday. Isaac Asimov's Roman, Pebble in the Sky Star Trek: Die Saison der nächsten Generation „Half a Life“ Der Beauftragte, durch Lois LowryThe Tripods, eine Reihe junger adulter Fik-Neuen von John Christopher Norsemen, eine norwegische Filmreihe Midsommar, ein Film von Ari Aster K.D, ein  Tamil-Sprachfilm von Regisseurhuha oder The Burden, ein Nationaler Preis für Tamil-Sprachfilm von Pirawa-Direktoren (Jungy-Sprach-Sprach-Sprachen) Themistocles Externe Links Tehelka